Chương 1988: Quyền lợi nắm chắc
 
 	Không đề cập tới Vu sư liên minh cùng Tuyền Tổ Thế Giới đàn lục đục với nhau, Vu Sư Thế Giới chi này trước nay chưa từng có Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn, lại là tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tự mình chủ trì dưới, lấy Vu Sư Thế Giới trước nay chưa từng có oanh ầm ầm, ra tay bá đạo!
 
 	Nói cũng nói đi cũng phải nói lại, như vậy thời đại này mà nói, Tuyền Tổ Thế Giới đàn tại Vu sư liên minh trong mắt, nhiều nhất cũng chính là một cái khác Hắc Ám Đại Thế Giới thôi, có lẽ so Hắc Ám Đại Thế Giới tổng thể thực lực hơi mạnh, lực ngưng tụ lại kém xa tít tắp, như cùng Vu sư liên minh cứng đối cứng, bất quá là lấy trứng chọi đá, thậm chí vẻn vẹn chi này Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn liền có đánh tan Tuyền Tổ Thế Giới đàn năng lực!
 
 	Đồng thời, cũng xác thực như Vĩnh Hằng Tuyền Tổ nói nói, chi này Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn, chính là Vu Sư Thế Giới toàn bộ chỗ tinh hoa.
 
 	Oanh ầm ầm...
 
 	Có lẽ là lắp ráp bên trên Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo về sau, tại kỹ thuật không thành thục dưới điều kiện quá phận cải tiến tác dụng phụ, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành vào hư không bên trong quen nhanh tiến lên lúc, lại phát ra "Oanh ầm ầm" vù vù, đây là động lực cấu tạo không ổn định tạo thành, cùng ban sơ thiết kế thế giới chiến tranh cứ điểm chỉ huy bình đài tính ổn định lý niệm hoàn toàn khác biệt.
 
 	Tựa như một cái bị người vì ý thức chế tạo kim loại thế giới, lịch đại các vu sư lâu dài kỷ nguyên kiêu ngạo, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành gánh chịu lấy quá nhiều lịch sử, gánh vác lấy quá nhiều hi vọng, các vu sư luôn luôn tận khả năng để càng thêm cường đại, càng thêm hoàn mỹ, nhưng trên thực tế lại vĩnh viễn cũng không có chân chính hoàn mỹ, tại quá cường đại đồng thời cũng chầm chậm trở nên cồng kềnh.
 
 	Bàng bạc ma lực hội tụ, cấu thành Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Vu sư che đậy, cũng bổ sung một tầng at lực trường che đậy, tương đương với các vu sư người vì chế tạo hai tầng thế giới chi y quy tắc, đem Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành ven đường tiến lên lúc hư không sao băng mảnh vỡ xoắn nát, bảo hộ đại lục ở bên trên Vu sư quân đoàn an toàn.
 
 	Mà tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bảo đảm hộ tráo nội bộ, từng tòa vạn mét đường kính đến ba vạn mét đường kính không gian cứ điểm, giữa không trung dày đặc sắp xếp, tựa như từng khỏa huyết sắc trăng tròn, phóng thích ra Vu sư báo thù ánh sáng màu đỏ ngòm, nặng nề lực áp bách bốn phía, nương theo Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tiến lên.
 
 	Mỗi một tòa không gian cứ điểm bên trong đều chứa đầy không gian phi thuyền chiến hạm, càng có từng chiếc từng chiếc chiều dài hơn hai ngàn mét hư không mẫu hạm cá mập song hành, ngay ngắn trật tự, cao thấp xen vào nhau, phảng phất đàn sói, tùy thời mà động, nếu là tại rộng lớn vô ngần hư giữa không trung tao ngộ, thành quần kết đội hư không mẫu hạm nhất định có thể đem ven đường hết thảy xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Về phần những cái kia xen kẽ tại đại lục cùng không gian cứ điểm, hư không mẫu hạm ở giữa vô số cỡ nhỏ phi hành khí, tại cao cấp sinh vật xem ra, thì thực sự quá nhiều, đến mức tự động không để ý đến.
 
 	"Tự do, thật tốt."
 
 	Thế Giới Thụ lại đổi thành một bộ tinh linh thiếu nữ khuôn mặt, lá cây dưới váy ngắn đùi thon dài, Câu cổ ở giữa động lòng người như ẩn như hiện, thanh xuân nụ cười đắc ý, Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng ánh sáng bảy màu chiếu rọi, cùng dung mạo hoàn mỹ phối hợp.
 
 	Thế Giới Thụ nhìn Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong rộn rộn ràng ràng quân đoàn, nhìn xem dốc núi ở giữa tựa như chăn thả, chăn nuôi thuần hóa quái vật nô lệ các vu sư, cùng săn ma minh Vu sư quân đoàn chiến tranh ma pháp trận huấn luyện, mặc dù chỉ là thấp đám sinh linh không có ý nghĩa động thái, hoàn toàn là dựa theo cao cấp sinh vật ý chí hành động, nghĩ hết biện pháp tại chiến tranh lúc thông qua sinh vật cấp thấp ảnh hưởng đến cao cấp sinh vật chiến tranh cách cục, nhưng tất cả những thứ này đối với thế giới cây mà nói, lại là một loại không nói ra được hạnh phúc.
 
 	Bởi vì không có trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, Thế Giới Thụ liền là ngay cả một bước cũng vô pháp bước ra, đây là cỡ nào nặng nề bi ai a!
 
 	"Ân, vẫn là đi tuần sát phía sau không gian cứ điểm đàn đi, lạp lạp lạp a, lạp lạp lạp nha..."
 
 	Hừ hừ lấy động lòng người giai điệu, Thế Giới Thụ một cái thời không lấp lóe, liền biến mất không còn tăm tích, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành đằng sau còn đi theo lấy ngàn mà tính không gian cứ điểm cùng đến hàng vạn mà tính hư không mẫu hạm đàn, trùng trùng điệp điệp, uy thế khiếp người.
 
 	...
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành đại lục ở bên trên, nắm giữ chân lý sáo trang Nhị Đại Chân Linh Vu Sư ngắm nhìn Thế Giới Thụ vừa vừa biến mất bầu trời, ánh mắt ngưng trọng.
 
 	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không thừa nhận, nắm giữ chân lý sáo trang hắn đối mặt nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy Thế Giới Thụ, tối đa cũng liền là thực lực ngang hàng thôi, tuyệt không có đạt tới áp chế trạng thái, còn lâu mới có được đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương như vậy cường thế.
 
 	Một phương diện, mình nắm giữ chân lý sáo trang bản thân mặc dù có vô cùng tiềm lực, tuyệt không chỉ là vẻn vẹn một kiện Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng có thể so sánh, nhưng làm sao là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương vì chính mình đo thân mà làm khai phát, mình vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra một bộ phận năng lực thôi, tăng phúc cũng không có đạt tới nghịch thiên cải mệnh trình độ, huống hồ cùng mình chân lý áo nghĩa thuộc tính cũng không ăn khớp.
 
 	Một phương diện khác, Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng mặc dù cũng cùng Thế Giới Thụ thuộc tính không hợp, nhưng đối với Thế Giới Thụ mà nói, lại tương đương đem đã từng một mực áp chế quy tắc trói buộc giải thoát rồi , giống như là một mực ở vào bản thân bộc phát trạng thái, có thể tự do hành động Thế Giới Thụ, thực lực đâu chỉ tăng cường số lượng bên trên trình độ?
 
 	Kể từ đó, lại thêm Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cùng Thế Giới Thụ bản thân đặc tính sinh mệnh so sánh, chính là song phương thế lực ngang nhau, ngang hàng trạng thái.
 
 	"Hừ hừ, đời trước Nhất Hoàn cũng là có chút quyết đoán, vậy mà đem như thế một đầu quái vật một mực cột vào Vu sư trên chiến xa. Loại cấp bậc này tồn tại, một phiến thế giới quần lạc có thể ra một cái cũng liền đến cực hạn, hiện tại lại bị Nhất Hoàn bao lấy, làm Vu sư khiêu động thế giới điểm tựa tế phẩm, thế giới quả nhiên là nắm giữ tại có trí tuệ nhất người trong tay, trở thành đùa bỡn quy tắc tồn tại."
 
 	Quyền lực tuyệt đối, đã để Nhị Đại Chân Linh Vu Sư triệt để trầm mê.
 
 	Vốn cho là làm Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, Cơ Giới Vu Sư người sáng lập cùng lãnh tụ, Vu Sư Thế Giới cổ xưa nhất Vu sư một trong, tự nhận là Vu Sư Thế Giới đối căn bản không có gì gọi là bí mật, rất về phần mình biết cùng đối Vu Sư Thế Giới lực ảnh hưởng, tự nhận là cũng sẽ không yếu tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương.
 
 	Song khi thực sự trở thành Vu Sư Chi Vương thời điểm, đối mặt trong tay nắm Vu sư liên minh tuyệt đối quyền lực mình, chính mình mới biết, đã từng mình đến tột cùng sai được bao nhiêu không hợp thói thường, cỡ nào tự đại vô tri, sáng tạo ra chân lý sáo trang đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm là như thế nào đáng sợ!
 
 	Vô tận thế giới, trong dòng sông lịch sử, giống đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương kinh khủng như vậy tồn tại cứu lại còn có hay không, còn có bao nhiêu?
 
 	"Như là đã trở thành thần thoại, liền hảo hảo sống ở trong thần thoại đi, loại cấp bậc này sinh mạng thể, một cái cũng đủ để cho vô tận thế giới chiều không gian hình thành chất lượng toàn qua, đến bây giờ còn không có bị vô tận thế giới bài xích ra ngoài, cũng là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương nghịch thiên chi năng, quỷ phủ thần công tạo hóa, xuyên thủng chân lý áo nghĩa cơ trí mới có thể."
 
 	Nói, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đi đến bên cạnh Nhất Luân kim loại Thánh Tháp, thông hướng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm.
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Lấy tự thân hóa thành Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm kim loại khối rubic Warrington, nhìn về phía mình đạo sư, đã từng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, hiện tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương!
 
 	"Đạo sư."
 
 	Kim chúc hỏa chủng một trận chuyển động về sau, biến đổi thành củ ấu rõ ràng kim loại hình thái nhân loại, tại mảnh này vô cùng trống trải bao la không gian bên trong, thanh âm quanh quẩn.
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tả hữu nhìn chung quanh một vòng, không có nhìn thấy cái khác Vu sư quy tắc ảnh hưởng tung tích, trấn định nói: "Đều đang nghỉ ngơi?"
 
 	"Ân."
 
 	Warrington nói: "Săn Ma Viễn Chinh cuối cùng quang huy thời khắc, mặc dù đã mất đi sinh mệnh độ dày, nhưng lấy những này Chân Linh Vu Sư sinh mệnh bản chất, nếu là tại mảnh này ngăn cách trong không gian đầy đủ bổ sung năng lượng, tăng thêm vũ trụ trong thế giới lấy được năng lượng dự trữ kỹ thuật, nếu như có thể tại chiến tranh quá trình bên trong thu hoạch được liên tục không ngừng bổ sung năng lượng, những này Vu sư chẳng khác nào Vu sư bản Kim Loại Hủy Diệt Giả!"
 
 	"Những Kim Loại Hủy Diệt Giả kia nguồn năng lượng dự trữ kỹ thuật, ta cũng nghe nói, nghe nói cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương mẫn diệt chi lực có cực kì tương tự thuộc tính, vũ trụ thế giới mệnh danh là vật chất tối phản ứng năng lượng, ngươi có thể tích cực tiến thủ, hấp thu Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh còn sót lại, cũng là tốt. Đúng, gần nhất cũng không có nghe được liên quan tới Thiên Võng tin tức báo cáo, đã tại Hỗn Độn Thế Giới quần bị triệt để tiêu diệt sao, đám côn trùng này thế nhưng là ngoan cường vô cùng."
 
 	Cũng vừa là thầy vừa là bạn, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đối với Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư, còn lâu mới có được Cách Lâm đối với đệ tử như vậy nghiêm khắc.
 
 	"Hết lần này đến lần khác bị tiêu diệt, coi như cái này Thiên Võng ý chí có chút đặc thù, tại Vu sư trước mặt cũng lật không nổi cái gì bọt nước, không cần quản nó, hẳn là chạy trốn tới Man Hoang thế giới bên kia. Chúng ta bây giờ mục tiêu là Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn , dựa theo tốc độ bây giờ, nếu như nửa đường không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhiều nhất một ngàn năm trăm năm sau liền có thể đến. Một ngàn năm trăm năm đối tại chúng ta mặc dù không có cái gì, nhưng đối với những cái kia tiểu vu sư, chỉ sợ lại muốn chết đi một nhóm, làm phiền đạo sư tại sau này bồi dưỡng kế hoạch cùng thời không truyền tống phương diện lưu ý thêm dưới."
 
 	Warrington đầy trong đầu đều là Săn Ma Viễn Chinh báo thù sự tình, đối với Vu Sư Thế Giới phát triển, thì một mực bất quá hỏi, hết thảy chỉ vì sau cùng chiến tranh, đây đối với chủ đạo Vu Sư Thế Giới chỉnh thể quy hoạch phát triển Vu Sư Chi Vương, lực áp bách cực lớn.
 
 	"Ân, điểm này ngươi yên tâm."
 
 	Nói đến đến tiếp sau phát triển sự tình, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương một vòng ngưng trọng bộc lộ.
 
 	Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, hiện tại hắn trở thành Nhị Đại Vu Sư Chi Vương về sau, cũng rốt cục cảm nhận được đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương phân phối tài nguyên khoái hoạt cùng gian khổ.
 
 	Giống như là vì giải quyết ưu sầu, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tiện tay một vòng, chiếu rọi ra trong hư không dần dần đi xa Vạn Thiên Thạch thế giới điểm sáng nhỏ, cùng càng xa thoáng xa xa thế giới đàn quy tắc ba động, cảm thán nói: "Trong vùng không thời gian này chuyển trạm khu vực, thật đẹp a, đáng tiếc khi đó Tam Đại Vu Sư Chi Vương, đời bốn Vu Sư Chi Vương chuyện..."