Chương 1991: Bao quanh vây khốn
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Vu Sư Thế Giới thủ vệ bên trong pháo đài, làm Vu Sư Chi Vương bí mật thiết kế kiến tạo loại cực lớn chiến tranh bình đài công trình, năm vạn mét đường kính hình cầu thể cực lớn dung tích, giao phó nó hoàn mỹ các hạng công năng, làm Thiên Võng cục vực máy xử lý, đối đại lượng tin tức số liệu tiến hành tập trung xử lý.
 
 	Kỳ hạ hư không hạm đội cùng tuần tra thủ vệ binh đoàn, đầy đủ ứng đối một trận trung đẳng quy mô thế giới chiến tranh!
 
 	Phụ trách thường trú toà này thế giới thủ vệ thành lũy mười hai vị tối cao trưởng quan người quyết định, trong đó bảy vị đều tại tối cao quyết sách trung tâm chỉ huy, thông qua Thiên Võng tin tức 4d toàn bộ tin tức hình ảnh màn sáng, quan sát đến sâu trong hư không đang không ngừng tới gần Vu Sư Thế Giới không biết chúa tể.
 
 	"Nhắc nhở! Trải qua nghiêm ngặt khảo thí, xâm lấn chúa tể phát động tối cao công kích số độ vì 632 vạn 5,700 độ, căn cứ số liệu tin tức đo vẽ bản đồ, thông thường tình huống dưới xâm lấn chúa tể khả năng tăng lên bốn mươi phần trăm bộc phát công kích số độ, xin cẩn thận ứng đối."
 
 	"Nhắc nhở! Xâm lấn chúa tể chiến chùy bên trong phát hiện chút ít không biết thừa số, vô cùng có khả năng nguồn gốc từ tại lịch sử di tích có lẽ có năng lực đặc thù, không có càng tin tức cặn kẽ trước không cách nào cho chuẩn xác hơn ước định, xin cẩn thận bởi vì đúng."
 
 	"Nhắc nhở! Xâm lấn chúa tể phát hiện cực kỳ phong phú cao đẳng nguồn năng lượng, đã Vạn Năng Chi Hồn năng lượng nguyên, xin cẩn thận ứng đối."
 
 	"Nhắc nhở! Xâm lấn chúa tể da thịt có được 4 cấp A phản năng lượng ăn mòn tính năng, bàn tay có được 2 S phản năng lượng ăn mòn tính năng, trái tim phát hiện khả nghi năng lượng thể, sơ bộ phán đoán là tầng sâu hư ảo động năng, xin cẩn thận ứng đối."
 
 	"Nhắc nhở. . ."
 
 	Vu sư tại Thiên Võng bên trong thâu nhập kiến thức của mình tin tức hệ thống, kết hợp mình đối với vô tận thế giới vạn sự vạn vật chân lý áo nghĩa nhận biết, đem Thiên Võng cải tạo vì thích ứng thời đại mới Vu sư sử dụng toàn tích bình đài, cũng thông qua phía trước tác chiến tin tức, liệt ra liên tiếp số liệu.
 
 	Tối cao quyết sách trong phòng chỉ huy, mấy người lớn cau mày.
 
 	"Sáu trăm vạn độ! Nói cách khác, dù cho không tính vị này xâm lấn chúa tể lực bộc phát, vẻn vẹn cái này sáu trăm độ công kích, chúng ta nhất định phải kết hợp bốn đài trở lên thế giới thủ vệ thành lũy, đem Pháo Hạt nguồn năng lượng lẫn nhau kết hợp, khấu trừ lúc kết hợp nguồn năng lượng tổn thất, mới có thể cùng vị chúa tể này khó khăn lắm ngang hàng."
 
 	Lúc trước, lấy đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trí tuệ, tiếp thu Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật kế hoạch thiết kế Vu Sư Thế Giới thủ hộ bình đài, khác biệt thủ vệ thành lũy ở giữa có được năng lượng liên động tính năng lực, lực công kích sẽ theo lẫn nhau điệp gia mà trên phạm vi lớn tăng cường.
 
 	Nhưng mà sinh vật cấp thấp uy hiếp cao cấp sinh vật lực lượng, vốn là cổ kim các vu sư vĩnh hằng truy đuổi tri thức, bởi vậy dù cho đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết, những này thủ hộ thành lũy công dụng cũng không phải là vì ứng đối xâm lấn chúa tể, mà là mang có địch ý cỡ lớn chiến tranh bình đài.
 
 	Một nữ phù thủy, tay trái trêu đùa lấy hai viên bảo vệ sức khoẻ cầu, làm ra trầm tư hình.
 
 	"Đã hướng Vu Sư Thế Giới Thánh Tháp cơ cấu tiến hành chuẩn bị chiến đấu báo cáo, cũng đối thế giới Thủ Hộ Giả tổ chức giúp cho cảnh báo, hiện tại nhiệm vụ của chúng ta liền là tận khả năng kìm chân vị này xâm lấn chúa tể. Vừa mới các ngươi cũng nhìn thấy, chín hoàn Thánh Tháp huyết thư tế tự Thánh Ngân Đại Vu Sư, tại chúa tể trước mặt cũng chỉ có thể toàn lực đào vong, chúng ta tại không có Chân Linh Vu Sư cùng cấp bốn Thủ Hộ Giả đuổi tới trước, trước kia nhiệm vụ đều là kìm chân vị này xâm lấn chúa tể bộ pháp, tạo dựng bố trí tốt đạo thứ hai phòng tuyến!"
 
 	Ngồi tại toàn bộ tin tức 4d màn sáng ngay phía trước trung niên hình dạng Vu sư, một cái tay ngăn chặn cái cằm, đã hồi lâu không có phát biểu, suy nghĩ hồi lâu, từ con ngươi của hắn chỗ sâu, phảng phất có thể nhìn thấy từng đầu số liệu manh mối ở giữa va chạm hỏa hoa liên hệ, Logic năng lực trinh thám cực kỳ đáng sợ.
 
 	Bỗng nhiên, tên này Vu sư đột nhiên nói: "Mã thượng liên hệ u36 thành lũy bình đài, h77 thành lũy bình đài, h78 thành lũy bình đài, 015 thành lũy bình đài, t17 thành lũy bình đài, hủy bỏ liên hợp phanh lại chặn đánh, cải thành phân từ tập kích, mức độ lớn nhất kéo dài vực ngoại chúa tể xâm lấn bộ pháp! Mặt khác, khởi động mức độ lớn nhất phòng ngự cơ chế, nếm thử thu hoạch sinh mệnh tin tức, hướng lấy Thập Tứ Hoàn Thánh Tháp nguyền rủa vu thuật tiến hành trợ giúp!"
 
 	. . .
 
 	Hư giữa không trung, cuồng bạo chiến sĩ bước chân càng thêm khó khăn.
 
 	Đã đối với mấy cái này chỉ có thể tạo được công kích quấy nhiễu cánh tam giác máy bay chiến đấu mức độ lớn nhất coi nhẹ, thay vào đó chút cánh tam giác máy bay chiến đấu không chỉ chỉ là cố định công kích hình thức, cường độ công kích còn từ chỗ mang theo đạn dược quyết định, vì để tránh cho cao đẳng sinh mạng thể đối với những này tương đối cấp thấp máy bay chiến đấu coi nhẹ, các vu sư cố ý học tập Kim Loại Hủy Diệt Giả công kích quân đoàn tác chiến hình thức, ở trong đó một chút cánh tam giác máy bay chiến đấu bên trong gia nhập đặc chế khoa huyễn trang bị!
 
 	Những này khoa huyễn trang bị, lực công kích cùng đòn công kích bình thường cách biệt một trời.
 
 	Vị này vực ngoại chúa tể chỉ cảm thấy mình lâm vào vô tận uông dương đại hải, mình hủy diệt tốc độ thậm chí xa xa căn bản không lên địch nhân tái sinh tốc độ, chớ nói đối Vu Sư Thế Giới tạo thành hủy diệt tính đả kích, dù cho tới gần cũng biến thành khó như lên trời.
 
 	"Đặc cấp nhiệm vụ, trộm lấy xâm lấn chúa tể sinh mệnh tin tức! Híz-khà-zzz. . . Nhiệm vụ này độ khó, dùng bất luận cái gì tưởng tượng được từ ngữ hình dung đều không đủ!"
 
 	Hơn mười vị cấp ba Đại vu sư, chính là cấp ba Đại vu sư bên trong cấp cao nhất tồn tại.
 
 	Nếu là tại thời kỳ Thượng Cổ, những này cấp ba Đại vu sư tất nhiên cũng coi như chính là Vu Sư Thế Giới tầng dưới chót bên trong tai to mặt lớn nhân vật, nhưng ở bây giờ Vu Sư Thế Giới, cấp ba Vu sư nhiều vô số kể, Thánh Ngân Vu sư đều đếm không hết, tự nhiên cũng liền không có người để ý những này cấp ba Vu sư bên trong người siêu quần bạt tụy, thậm chí ngay cả có chút danh tiếng cũng không bằng.
 
 	Từ những này cấp ba Vu sư trộm lấy mục tiêu sinh mệnh tin tức, chính là chấp hành lần này nhiệm vụ lựa chọn tốt nhất, sinh mệnh cấp độ mạnh hơn một chút liền sẽ khiến xâm lấn chúa tể đề phòng, lại yếu một ít thì còn chưa tới gần, liền bị chúa tể quy tắc gợn sóng càn quét trống không.
 
 	"Đi thôi, ai để chúng ta lựa chọn đi đến con đường này, trong lịch sử những cái kia thu hoạch được đặc cấp huân chương người, cái nào không phải cửu tử nhất sinh, nghe nói đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đã từng từng thu được đặc cấp vinh dự huân chương!"
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . .
 
 	Một phen bản thân khích lệ lời nói về sau, hơn mười người tinh nhuệ cấp ba Đại vu sư bay về phía sâu trong hư không nhiệm vụ mục tiêu địa điểm, dần dần biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Một nửa sa lậu sự kiện sau.
 
 	Đứng tại vi mô phương diện, xâm lấn Dị Vực chúa tể cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát, Vu sư phái ra thủ vệ quân đoàn cơ hồ không có đối vị này xâm lấn chúa tể tạo thành bất cứ uy hiếp gì, nhưng đứng tại vĩ mô phương diện, xâm lấn chúa tể lại là một phen khác tình huống, có thể nói cơ hồ là nửa bước khó đi, chỗ đánh tan cánh tam giác máy bay chiến đấu phần lớn là trí năng người máy khống chế, dùng cho vì vực ngoại chúa tể cung cấp phát tiết hư không mẫu hạm, phần lớn bị trí năng người máy hệ thống thao túng.
 
 	Lờ mờ, một chút trốn ở hư không trong sương mù các vu sư đều tại chuẩn bị lấy âm mưu gì.
 
 	"Rống, các ngươi những này Vu sư, liền là núp ở phía sau mặt côn trùng sao! ?"
 
 	Xâm lấn chúa tể phẫn nộ gào thét, ở phương xa Vu sư nghe tới, lại vẻn vẹn đổi lấy từng tiếng giễu cợt, đối với như vậy chửi rủa cũng không quá để ý, ngược lại trào phúng vị chúa tể này vô tri.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Không phụ kỳ vọng, Vu Sư Thế Giới không ra thì thôi, vừa ra trận chính là ba vị chúa tể cấp bậc tồn tại xông ra thế giới chi y quy tắc, trò chuyện nhìn về phía sâu trong hư không, cái kia bị tầng tầng đắc đắc Vu sư quân đoàn vây khốn chúa tể.
 
 	"Ha ha, nhìn bộ dạng này, là đến từ Man Hoang thế giới gia hỏa?"
 
 	Vị này Chân Linh Vu Sư, rõ ràng là Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư, hèn mọn trong tiếng cười, còng lưng lưng, một cái tay cầm lấy bút lông ngỗng, tại trên tay kia thư quyển bên trên viết, tựa hồ đem chuyện này trở thành dùng cái này lịch sử sự kiện.
 
 	"Mặc kệ hắn đến từ nơi đâu, như là đã xâm chiếm Vu Sư Thế Giới, liền chỉ có một con đường chết!"
 
 	Hạ Chi Thủ Hộ Giả Millie cưỡi trên Hỏa Diễm Phượng Hoàng, cao ngạo bễ nghễ, thanh âm không ức chế được hưng phấn, Vu Sư Thế Giới trải qua thời gian dài bình tĩnh để nàng đè nén thực sự quá lâu.
 
 	Về phần cuối cùng người này, thì là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Silvana!
 
 	Đã từng khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đã biến mất không thấy gì nữa, bề ngoài mặc dù không trọng yếu, đối với Chân Linh Vu Sư cơ hồ tùy ý có thể biến đổi, nhưng là tâm linh khắc hoạ, cũng chính là bởi vì không còn lấy, chứng Linh Vũ thị cũng hi hữu có thể cải biến bề ngoài thói quen.
 
 	Silvana nhìn về phía vị này chỉ có một thân man lực lại không có đất dụng võ xâm lấn chúa tể, trầm giọng nói: "Sớm đi giải quyết hết đi, bây giờ đang là Săn Ma Viễn Chinh , bất kỳ cái gì khả năng ảnh hưởng Săn Ma Viễn Chinh lòng tin sự tình, đều muốn tiêu diệt tại trong trứng nước, lần này sự kiện ảnh hưởng không dễ tại Vu Sư Thế Giới mở rộng."
 
 	Nói đến, Silvana cũng là trải qua lần thứ hai viễn cổ chi chiến viễn cổ Vu sư một trong, chính là so Cách Lâm càng lâu đời cổ lão tồn tại.