Chương 1997: Thâm Uyên chiến trường (hai)
 
 	Hư Không Hành Giả từ trước cường đại nhất Diệt Thế Giả Chi Vương, Melonville Stone, nhìn về phía mảnh này vô ngần hư không chiến trường.
 
 	Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là hư không người báo thù!
 
 	Tộc đàn truyền thừa trách nhiệm trải qua thời gian tẩy lễ, bây giờ Melonville Stone đã không có đã từng như vậy không chỗ địch nổi cuồng ngạo, còn sót lại một cây uốn lượn sừng trâu trên đầu mang theo hư không chi quan, kia là tộc đàn cùng văn minh truyền thừa trách nhiệm, đặt ở đầu vai của hắn, tán loạn mái tóc như tơ theo hỗn hợp dày đặc mùi máu tươi gió, tản mát phiêu dật, hai con ngươi thâm trầm mà nội liễm, ẩn ẩn có một loại không nói ra được uy thế, cùng Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư rất giống.
 
 	Đứng như bàn thạch, không động thì thôi, một khi ra khỏi vỏ, long trời lở đất!
 
 	"Trận này phảng phất vĩnh viễn cũng không có cuối chiến tranh, Thiết Huyết Nữ Hoàng vì thế liên tiếp vẫn lạc hai đời, mạnh nhất chiến tranh bình đài tử tinh bị phá hủy năm tòa, biểu tượng Quỷ Hóa Sư mạnh nhất chi lực Thánh giả, thậm chí ngay cả Thạch Trung Kiếm cũng bởi vậy di thất, không biết tung tích, liền ngay cả đã từng một mực tự cao tự đại Mẫu Sào văn bí, cũng đã đánh cho không có đang đối mặt lay dũng khí, đương biển trùng đụng phải Thâm Uyên Ma Long triều, mới hiểu được đến tột cùng là cỡ nào không chịu nổi một kích. Tam đại tộc đàn nỗ lực chèo chống, tuần tự lại có Phạm Ngữ Kim Cương, Vô Cực Thần Minh, băng sương Thôn Phệ Thú cỡ lớn văn minh tộc đàn tuần tự gia nhập, quy mô hơi nhỏ văn minh tộc đàn càng là nhiều đến mấy chục cái, nhưng những này Thâm Uyên ma tộc số lượng nhưng lại chưa bao giờ giảm bớt qua."
 
 	Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone dừng một chút, bình tĩnh nói: "Thậm chí mạnh hơn! Mà ở trong đó, lại vẻn vẹn Thâm Uyên ma tộc mấy cái cỡ lớn chiến trường một trong thôi!"
 
 	Từ trong lời nói, không khó nghe ra Melonville Stone đối với Thâm Uyên ma tộc căm hận cùng e ngại.
 
 	Chính là loại này đối với cường giả chân chính e ngại, mới có thể để tâm hắn sinh mịt mù từ cuồng vọng tự đại đi hướng chân chính thành thục, cũng là Melonville Stone sống sót nguyên nhân.
 
 	Melonville Stone sau lưng, Minh Châu Hạt Tử Vương già yếu suy yếu khí tức, kia là mất đi Vạn Năng Chi Hồn chúa tể sinh mệnh độ dày đặc thù, cùng Hắc Vu Vương tương tự, lại bởi vì không có Hắc Vu Vương như vậy kinh khủng tinh thần và thể xác duy trì có chút nghèo túng.
 
 	"Xác thực, từ trên chiến trường tình huống đến xem, mảy may nhìn không ra Thâm Uyên ma tộc lui bước dấu hiệu, mà lại bọn hắn cũng không có lý do gì lui bước. Nếu như không phải vị diện người giám sát chuẩn xác không sai tin tức tình báo, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng những Thâm Uyên kia các ma tộc cuối cùng lựa chọn tránh lui, ngược lại tiến đánh thứ nguyên chi môn, tìm kiếm đột phá vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên hi vọng, nếm thử nắm giữ cao hơn vĩ độ lực lượng, Khụ khụ khụ "
 
 	To lớn kìm bọ cạp xoa xoa trong bụng chảy ra chất độc, mất đi Vạn Năng Chi Hồn duy trì, lại nhận Thâm Uyên ma khí xâm nhập, dù cho có Melonville Stone bất chấp hậu quả cứu giúp, cũng sống không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Một thứ từ trung tâm chiến trường khu vực chậm rãi bồng bềnh tới hư không cự giáp trùng thi thể, trọn vẹn hơn bảy trăm mét, hướng hai người phương hướng bay tới.
 
 	Hư không cự giáp trùng vốn là Mẫu Sào văn minh hư không tác chiến cường đại nhất chi nhánh quân đoàn, nhưng ở chỗ này Thâm Uyên trên chiến trường, lại thành vô cùng vô tận Thâm Uyên đám Ma Long yêu nhất, bởi vì bọn hắn to lớn thể tích sẽ vì đếm không hết Thâm Uyên Ma Long cung cấp sung túc đồ ăn, bởi vậy cơ hồ tất cả hư không cự giáp trùng tử vong phương thức đều là một cái, cái kia chính là bị Thâm Uyên Ma Long xé mở một cái lỗ thủng về sau, chen chúc mà tới chui nhập thể nội móc thành xác không mà chết!
 
 	Đương cỗ này hư không cự giáp trùng tới gần về sau, hư không chi quan hạ Melonville Stone nhìn một cái, quả nhiên cũng là một bộ xác không!
 
 	Sinh động như thật màu đen xác ngoài, vì chống cự hư không chi lực tiêu diệt mà đặc thù tiến hóa một lớp màng, cùng trên đùi đếm không hết gai ngược, hết thảy đều là như vậy chân thực, lại duy chỉ có trên lưng nhiều một cái trống rỗng, nội tạng cùng cơ thể tổ chức hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại một bộ xác không trong hư không phiêu đãng.
 
 	Ngón tay hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, "Phốc" một tiếng, cỗ này hư không cự giáp trùng xác không nổ tung thành ức vạn mảnh vỡ, trong hư không chậm rãi tiêu tán.
 
 	Nơi này khoảng cách đứng trong tràng chỗ đã tương đương xa xôi, chính là tới gần Quỷ Hóa Sư thế giới đàn khu vực biên giới, làm trong hư không hành giả, hư không người báo thù nhất tộc cũng sẽ không giống những tộc quần khác, đối với vật chất năng lượng thế giới có chấp nhất truy cầu, hư không chi lực chuyển đổi năng lực cũng đều vì cung cấp tất yếu nguồn năng lượng.
 
 	Đã từng ở vào Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn, Mẫu Sào thế giới đàn, Quỷ Hóa Sư thế giới giới chỗ hư không sao băng đại thế giới trung tâm chiến trường, đã trở thành danh phù kỳ thực Địa Ngục, cối xay thịt, đem tất cả gia nhập người nghiền nát, bao quát đã từng thề phải báo thù, khôi phục Hư Không Hành Giả nhất tộc vinh quang Melonville Stone kiêu ngạo.
 
 	"Hả?"
 
 	Đúng lúc này, cực chỗ xa xa một cái yếu ớt ý chí hướng bên này dò xét qua đến, Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone cùng Minh Châu Hạt Tử Vương cũng tự nhiên phát giác được người này, nhao nhao dò xét qua đi.
 
 	Hưu!
 
 	Hóa thành một đạo lưu quang, tứ ngược lôi Nguyên Tố tụ tập khôi giáp, cái này tựa như điểm lấm tấm chó chúa tể dừng lại tại Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone vạn mét bên ngoài.
 
 	Người này là một cái tên là Lôi Khấp tiểu tộc quần thủ lĩnh.
 
 	Lôi Khấp bộ tộc, khống chế cái gọi là lôi đình, chỉ là biểu tượng thôi, cùng loại với Cách Lâm mẫn diệt chi lực biểu tượng hiện ra hình thái đồng dạng là lôi đình, nhưng trong đó tại thực tế, lại là một loại cảm xúc, trực chỉ lòng người, Mẫu Sào văn minh đáp ứng cái này bộ tộc, tại kết thúc Thâm Uyên chi chiến sau sẽ dành cho đối phương một phương đại thế giới làm thù lao, mới dẫn tới gia nhập chiến tranh.
 
 	Đáng thương thật đáng buồn, thẳng đến chân chính gia nhập chiến tranh về sau, mới biết được phải đối mặt là như thế nào tận thế, mặc dù tại lần lượt chiến đấu bên trong may mắn còn sống sót, nhưng như vậy xuống dưới, cuối cùng sẽ có tránh cũng không thể tránh một ngày.
 
 	Thời gian dài sóng vai chiến đấu, cùng là nhỏ thủ lĩnh bộ tộc, hai người cũng coi là quen biết.
 
 	"Diệt Thế Giả Chi Vương!"
 
 	Lôi Khấp Chi Vương biểu đạt ra tương đương kính ý.
 
 	Mặc dù mình Lôi Khấp bộ tộc so với hiện tại gần như sắp muốn diệt tuyệt hư không người báo thù, quy mô không biết muốn đánh gấp bao nhiêu lần, nhưng làm thủ lĩnh bộ tộc, Lôi Khấp Chi Vương lại tinh tường biết người trước mắt đáng sợ, không chỉ đã trở thành cấp tám vĩnh hằng sinh mạng thể, càng là tại cấp tám vĩnh hằng sinh mạng thể bên trong đều thuộc về xuất sắc người, ngay cả tụ tập ở chỗ này cường đại nhất năm cái bộ tộc đàn thủ lĩnh, cũng từng tự mình lôi kéo qua vị này tồn tại đáng sợ.
 
 	Hư Không Hành Giả mặc dù chiến bại, nhưng làm đã từng thống trị một cái thế giới đàn cường đại tộc đàn, bọn hắn có thuộc về mình huy hoàng lịch sử kiêu ngạo!
 
 	"Ân."
 
 	Melonville Stone đơn giản đáp lại một chút.
 
 	Mặc dù cùng là nhỏ thủ lĩnh bộ tộc, cùng là vô tận chúa tể, nhưng ở trong liên minh thực tế địa vị, đối phương cùng mình không khác cách biệt một trời, đối phương chỉ là một vị cấp bảy sinh mạng thể thôi.
 
 	"Khụ khụ, Lôi Khấp Chi Vương đây là muốn đi Quỷ Hóa Sư thế giới đàn sao? Không nói gạt ngươi, ta cùng Ngô Vương ở đây ngóng nhìn chiến trường, trong lòng gợn sóng thật là khó diệt, dù sao hư không người báo thù tộc nhân số lượng thực sự quá ít, nếu là chiến tranh vĩnh vô chỉ cảnh, chẳng những đến lúc đó báo thù vô vọng, chỉ sợ còn muốn như vậy đi đến tộc đàn diệt vong, thật không biết chiến đấu như vậy, lúc nào mới là cuối cùng."
 
 	Minh Châu Hạt Tử Vương, xem như nói Lôi Khấp Chi Vương đáy lòng, Lôi Khấp bộ tộc không phải là không gặp phải tình cảnh như vậy?
 
 	Dù sao bọn hắn chỉ là nhỏ bộ tộc thôi, chỉ cần chúa tể tử vong, hoặc là gặp một trận đại quy mô chiến đấu nội tình chi lực xâm nhập, trên cơ bản thì tương đương với diệt tộc, cùng những cái kia sơ lược tiểu sử mấy vị, mười mấy vị chúa tể đồng thời xuất động cường đại tộc đàn, căn bản là không có cách đánh đồng.
 
 	"Không dối gạt hai vị, kỳ thật sớm tại một ngàn năm trước ta liền hướng Đao Phong Nữ Hoàng xin giải trừ minh ước, cũng nguyện thanh toán bội ước bồi thường, như vậy quy ẩn, rời đi vùng hư không này tận thế chiến trường."
 
 	Nghe nói lời ấy, ngay tại phiền muộn ngàn vạn Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone nhướng mày, không khỏi hỏi: "Kia vì sao ngươi còn ở chỗ này?"
 
 	"Bởi vì Vu sư! Căn cứ Đao Phong Nữ Hoàng tình báo chính xác, gần nhất tại sâu trong hư không xa xôi thế giới đàn bên trong, quật khởi một cái mười phần đáng sợ mạnh đại văn minh, tên là Vu sư, đồng thời đã tiếp nhận Thiết Huyết Tinh Hà văn minh mời, trở thành gia nhập cái này Thâm Uyên chiến trường cái thứ bảy đại tộc đàn! Căn cứ Đao Phong Nữ Hoàng chỗ miêu tả, Vu sư độ mạnh không phải bình thường, chỉ sợ một cái khác trên chiến trường thịnh truyền có thể độc lập cùng Thâm Uyên cục bộ đối kháng Cửu Đấu văn minh, cũng không kịp tại Vu sư, cho nên ta bị liên tục thuyết phục sau lựa chọn lưu lại, chính là muốn nhìn xem Vu sư là có hay không giống Nữ Hoàng miêu tả cường đại như vậy."
 
 	Vu sư! ?
 
 	Lôi Khấp Chi Vương, để Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone thâm thúy mà mê mang hai con ngươi, gọi lên một chút hi vọng.
 
 	"Vu sư? Ta sớm liền từng nghe nói cái này tộc đàn, thậm chí cùng một vị Vu sư từng có ngắn ngủi tiếp xúc. Nhưng theo ta được biết, cái này tộc đàn mặc dù coi như cường đại, lại vẻn vẹn ngay cả thế giới quần lạc đều không có thống nhất tộc đàn thôi, nói gì so sánh Cửu Đấu văn minh, chớ đừng nói chi là cải biến nơi này Thâm Uyên chi chiến cách cục!"
 
 	Trong lời nói mặc dù cũng không thừa nhận Vu sư địa vị, nhưng trong hai mắt hi vọng không thể nghi ngờ không tại kể ra Melonville Stone muốn từ đối phương trong miệng đạt được khẳng định đáp án.
 
 	Lôi Khấp Chi Vương cũng có cùng đối phương giao hảo ý tứ, lôi đình khôi giáp bao trùm khôi ngô trên thân thể, đầu chó le lưỡi, nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Tình báo chính xác, bởi vì cái này tộc đàn bên trong xuất hiện một vị khoáng thế chi tài, hoàn toàn thay đổi cái này tộc đàn phát triển văn minh tiến trình, cũng là trong thế giới này vị thứ nhất bị phơi bày ra thừa nhận vương giả! Nói ra rất khó tưởng tượng, cái này tộc đàn cũng có tương đương dài dằng dặc lịch sử, trước đó lại chưa từng có một vị bị phơi bày ra thừa nhận chân chính Vương giả. Về sau ta từ một vị Tuyền Tổ nơi đó dò thăm chi này quân đoàn đã rời đi Tuyền Tổ Thế Giới đàn, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã đang đến gần Quỷ Hóa Sư thế giới đàn trên đường. Diệt Thế Giả Chi Vương có hứng thú hay không, cùng một chỗ tiến đến huyễn hoan nghênh ma hạ chi này quân viễn chinh đoàn?"
 
 	"Tốt!"
 
 	Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone một lời đáp ứng.
 
 	Nói không nói thêm lời, hưu, hưu, hưu, ba người rời đi chỗ này tới gần Thâm Uyên chiến trường quy hoạch là biên giới, hướng phía Quỷ Hóa Sư thế giới đàn một chỗ khác bay đi.
 
 	Ba vị chúa tể, tại bất luận cái gì chiến trường đều có thể gây nên một phen oanh động, nhưng ở mênh mông vô tận hư giữa không trung, lại là như vậy không có ý nghĩa.