Chương 1994: Hạ nhật dung lô
 
 	"Xảy ra chuyện gì, vì cái gì đem quân phòng giữ đoàn điều khiển trở về! Chỉ là một vị xâm lấn chúa tể, như vậy thời gian dài đều không có kết thúc?"
 
 	Xuân Chi Thủ Hộ Giả chưa từng xuất hiện, ngược lại là Thu Chi Thủ Hộ Giả hiện thân.
 
 	Lão đầu giấu diếm mặt mũi tràn đầy nếp uốn, làn da ngăm đen, đỉnh đầu mang theo dùng Mạch Tuệ bện thành đầu vòng, trên thân cõng sợi đằng cái gùi, cầm trong tay liêm đao, còng lưng lưng, nhìn bốn phía xác định chỉ có cái này một vị xâm lấn chúa tể về sau, nghi ngờ hỏi.
 
 	Thể tích cũng không thể đại biểu hết thảy, nếu là thể tích khổng lồ chính là năng lực, như vậy hư không đám cự thú chẳng phải là trở thành vô địch tồn tại?
 
 	"Gia hỏa này có được chiến tranh quy tắc chân thể, trước đó ngoài ý muốn thu hoạch được Vu Sư Thế Giới Cơ Giới động năng đặc thù gia trì, lại có đại lượng Vạn Năng Chi Hồn cung cấp, tại không muốn hao phí Vạn Năng Chi Hồn tình huống dưới, lại phải nhanh một chút giải quyết đối phương, giảm xuống đối Vu Sư Thế Giới ảnh hưởng, chúng ta có thể làm sao?"
 
 	Minna tức giận nói, nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Lúc đầu muốn để Xuân Chi Thủ Hộ Giả đi lên, dùng sinh sinh không dứt xuân chi quy tắc trấn áp lại nó, ta lại lấy hạ chi quy tắc đem nó một chút xíu dung luyện, Xuân Chi Thủ Hộ Giả không đến, ngươi tới nói cũng tốt, đem nó chân thể gia trì hấp thu hết là được!"
 
 	Thu Chi Thủ Hộ Giả lão đầu nhìn xem chỗ hư không cái kia tùy tiện tứ ngược cự vật, thông qua có khả năng hấp thu điều động Thế Giới chi lực, đối hắn thực lực tiến hành ước định.
 
 	Hiện tại thông qua cầu chi quy tắc, tính toán ra mình có khả năng ảnh hưởng đến đối phương quy tắc tổng lượng về sau, trầm tĩnh lại.
 
 	"Chân thể gia trì vậy mà như thế nhiều! Hơn nữa nhìn đối với Vạn Năng Chi Hồn sử dụng không có chút nào tiết chế dáng vẻ, như vậy tiêu xài, về sau cũng tránh không được là con ma chết sớm. Thôi, chúng ta nhanh lên giải quyết hết nó đi, miễn cho nhắn lại quá nhiều, đến lúc đó Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trách tội xuống."
 
 	Nói xong, vô biên vô tận kim hoàng sắc, kia là bội thu cùng vui mừng tường hòa, Thu Chi Thủ Hộ Giả quy tắc khuếch tán tới, đem trong hư không siêu cấp cự nhân bao trùm.
 
 	Ông. . .
 
 	Đại thủ trong hư không chụp tới, xung quanh hư không chi lực tựa như cát mịn, cùng cự nhân giữa ngón tay chảy qua, nhưng ở biểu tượng xem ra lại tựa như nồng đậm hư không chi lực nơi tay chưởng chung quanh tạo thành một tầng vòng bảo hộ, uy thế không khỏi lộ ra càng thêm kinh người.
 
 	Chiến tranh quy tắc, như bỏ mặc cái này nửa cự nhân gia nhập chiến trường, tạo thành lực ảnh hưởng đem là bình thường chúa tể chỗ khó mà bằng được.
 
 	Chúa tể ở giữa chiến đấu, lựa chọn cùng như vậy to lớn cự vật cứng đối cứng, không thể nghi ngờ là mười phần ngu xuẩn lựa chọn, nhưng bây giờ theo Thu Chi Thủ Hộ Giả đến, cùng lúc trước Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tránh lui dây dưa giản lược tính lựa chọn khác biệt, lần này Minna cùng dưới thân Hỏa Phượng hóa thành đầy trời Nguyên Tố bay tán loạn, mặc dù bị cái này che khuất bầu trời đại thủ hủy diệt chút, nhưng đối với Chân Linh Vu Sư Nguyên Tố chân thân, nhất là ở vào Vu Sư Thế Giới quy tắc phạm vi bao phủ bên trong Thủ Hộ Giả mà nói, lại là râu ria.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . .
 
 	Đương những này quang nguyên tố phân thân một lần nữa tụ tập về sau, Minna thình lình xuất hiện tại cự nhân đỉnh đầu!
 
 	Gợn sóng văn xích hồng sắc mái tóc như tơ bay tán loạn, hai con ngươi vô cùng chuyên chú ngưng trọng, ngón trỏ tay phải ngón giữa duỗi ra , ấn tại chỗ trán, trong miệng chú ngữ càng thêm không lưu loát huyền diệu, ẩn ẩn cùng Vu Sư Thế Giới ngày mùa hè xán lạn, khô ráo, bốc hơi, thiêu đốt, lửa nóng các loại một hệ liệt quy tắc ăn khớp nhau, tựa như một khúc ngày mùa hè này bài hát ca tụng, đầu ngón tay cùng cái trán tiếp xúc điểm bộc phát sáng rực.
 
 	Bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phong ấn một cánh tay, đồng thời so với Hạ Chi Thủ Hộ Giả chính diện đối cứng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vì tiết kiệm Vạn Năng Chi Hồn, một tơ một hào đều không muốn tại cái này vụng về tân tấn chúa tể trên thân lãng phí, cực kỳ linh hoạt né tránh, kể từ đó, cái này siêu nhiên cự nhân cũng liền đem lực chú ý toàn bộ tập trung vào Hạ Chi Thủ Hộ Giả trên thân.
 
 	Bò....ò...!
 
 	Kinh thiên gào thét, tại vị này xâm lấn chúa tể cự nhân một kích thất bại về sau, mắt thấy Hạ Chi Thủ Hộ Giả biến thành sáng chói liệt nhật tiểu bất điểm ngay tại trên trán mình tụ tập được kinh người ba động, xâm lấn chúa tể đột nhiên hé miệng, một bãi tử sắc tương thể phun ra.
 
 	Minna ngay tại tụ lực khẩn yếu quan đầu, từ Vu Sư Thế Giới cùng xung quanh đông đảo bên trong cỡ nhỏ thế giới tụ tập tới hạ chi quy tắc còn chưa hoàn thành tập trung, cổ động bàng bạc Thế Giới chi lực tại mấy triệu mét phạm vi bên trong tạo thành một cái cự đại vòng sáng, tựa như một cái tuyệt đối thiêu đốt thế giới, lại còn không có triệt để vững chắc, chính là Minna nhất thời khắc nguy cấp.
 
 	Ríu ríu!
 
 	Thời khắc mấu chốt, Minna dưới thân Hỏa Diễm Phượng Hoàng một tiếng to rõ huýt dài, chủ động xuất kích, tụ tập tự thân trường kỳ đi theo Minna mà nhận toàn bộ thế giới quy tắc gia trì, nghênh hướng cái này bày tử tương dịch nhờn.
 
 	Ngay sau đó Hỏa Diễm Phượng Hoàng chính là một tiếng rên rỉ!
 
 	Mặc dù đem tử tương dịch nhờn đều chống nổi, tự thân lại cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, vốn nên mạ vàng xích hồng mỹ lệ thân thể giờ phút này đã đến chỗ điểm điểm đốm đen, uể oải suy sụp.
 
 	"Thự hạ Thánh Vực, hạ nhật dung lô!"
 
 	Trải qua cái này ngắn ngủi khoảng cách ngăn cản, Minna cũng rốt cục hoàn thành mình làm Hạ Chi Thủ Hộ Giả chung cực áo nghĩa thuật thức, nguyên bản mấy triệu mét hỏa diễm vòng sáng lập tức rút nhỏ mấy chục lần, tựa như một cái to lớn Đại Dong Lô, mà Minna liền làm lò luyện cái nắp, gắt gao đặt ở xâm lấn chúa tể cự đỉnh đầu của người, muốn đem triệt để dung luyện, hóa thành Vu Sư Thế Giới hạ chi quy tắc một bộ phận, làm Vu Sư Thế Giới chất dinh dưỡng tiếp tế.
 
 	Chung quanh cao vị cùng thời không ngăn cách, để vị này không biết trời cao đất rộng xâm lấn chúa tể triệt để hốt hoảng, cực đại thân thể không ngừng giãy dụa lấy, cuồng loạn gào thét, dù cho nó tinh thần và thể xác có được không phải bình thường kháng tính, nhưng ở Hạ Chi Thủ Hộ Giả điều động toàn bộ Vu Sư Thế Giới ngày mùa hè quy tắc dung đốt tình huống dưới, cũng tuyệt không có khả năng thờ ơ, thậm chí bên trong bụng lửa nóng đã để Vạn Năng Chi Hồn bắt đầu tự chủ thiêu đốt, không ngừng tiêu hao.
 
 	Như thế, khổng lồ như vậy tinh thần và thể xác ngược lại thành vướng víu?
 
 	Dù sao tại mênh mông bao la Vu Sư Thế Giới trước mặt, lớn hơn nữa tinh thần và thể xác cũng chỉ là không có ý nghĩa đất cát thôi.
 
 	Không đúng!
 
 	Đông long! Đông long! Đông long! Đông long. . .
 
 	Cự nhân mỗi một lần giãy dụa, làm hạ nhật dung lô lô nên Minna liền sẽ rên lên một tiếng, ẩn ẩn có chống đỡ không nổi dấu hiệu. Cũng đúng, Vu Sư Thế Giới hạ chi quy tắc mặc dù vô cùng mênh mông, nhưng làm thi thuật giả cùng quy tắc triệu tập người Minna, thực lực lại là có hạn!
 
 	"Còn chưa tốt sao! ?"
 
 	Nỗ lực chèo chống Minna kêu gào, lúc này, đã bị ngày mùa hè quy tắc che giấu, thừa dịp người không chú ý ở giữa điệu thấp vô tung Thu Chi Thủ Hộ Giả vậy mà tại hạ nhật dung lô bên trong cự nhân trên đỉnh đầu hiện thân.
 
 	Cùng là thế giới Thủ Hộ Giả, hạ chi quy tắc đối không có chút nào tổn thương.
 
 	Thu Chi Thủ Hộ Giả tựa như lão nông "Hắc hắc" cười một tiếng, đáp lại nói: "Lập tức tốt! Nếu như không có bộ này chân thể thể nội đặc thù quy tắc gia trì, nó chỉ là một cái tân tấn cấp bảy chúa tể, dù cho có sung túc Vạn Năng Chi Hồn duy trì thì sao? Nói trở lại, không hổ là Vu Sư Thế Giới quân đoàn, vậy mà vì đó gia trì thực lực đáng sợ như thế, cũng đáng được chúng ta vì thế hảo hảo kiêu ngạo một phen, cái này để cho ta mang đi nó Cơ Giới động năng quy tắc gia trì!"
 
 	Nói, lão nông tựa như đáng sợ nhất hấp huyết quỷ, phàm là ánh sáng màu vàng óng quy tắc tiếp xúc cùng chỗ, cự nhân chân thể liền phi tốc hòa tan thu nhỏ, đặc thù gia trì bị tinh hoa không còn, đối với Minna hạ nhật dung lô giãy dụa biên độ càng ngày càng nhỏ.