Chương 1998: Thâm Uyên chiến trường (ba)
 
 	Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Tính toán ra Tuyền Tổ Thế Giới đàn cùng Thâm Uyên chiến trường thẳng tắp khoảng cách về sau, tốc độ cao nhất trong hư không phi hành mấy chục năm, đi ngang qua Quỷ Hóa Sư thế giới đàn khu vực, Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone, Minh Châu Hạt Tử Vương, Lôi Khấp Chi Vương tiếp tục hướng phía trước bay đi, tìm kiếm kia đang chạy về Thâm Uyên chiến trường Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn.
 
 	Sau đó lại là thời gian hai mươi năm quá khứ, Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone bỗng nhiên trong hư không ngừng lại.
 
 	"Không được, không thể đi nữa."
 
 	Dừng một chút, Melonville Stone giải thích nói: "Thâm Uyên chi chiến còn đang tiếp tục, tộc đàn bên trong chỉ có một vị tân tấn chúa tể trấn thủ, ta không thể rời đi tộc đàn quá xa, nếu không xảy ra bất trắc dù cho thời không triệu hoán chui qua lại, chỉ sợ cũng đã kết thúc."
 
 	Làm Hư Không Phục Cừu Giả tộc quần vương giả, trên đầu vai gánh vác tộc đàn hưng suy trách nhiệm, Melonville Stone dứt khoát kiên quyết nói.
 
 	Hai con ngươi nhìn ra xa hướng về phía trước từ từ hư không, cho dù đối với khả năng này như vậy cải biến chiến tranh cách cục, cải biến tộc đàn vận mệnh Vu sư tràn ngập hiếu kì, nhưng bây giờ không cách nào vứt bỏ tộc nhân an nguy không để ý, đạp vào dài dằng dặc nghênh đón lộ trình.
 
 	Thâm Uyên chi chiến, lớn tộc đàn tìm kiếm cải biến cách cục cơ hội, phân chia ích lợi của mình khu vực, tiểu nhân tộc đàn chỉ có thể phụ thuộc vào đại tộc đàn phía dưới, tìm cơ hội lớn mạnh.
 
 	Lôi Khấp Chi Vương đi theo sau khi dừng lại, chó đầu đeo điểm lấm tấm hoa văn vành mắt bên trên, nhướng mày.
 
 	"Căn cứ từ Tuyền Tổ Thế Giới đàn lấy được tình báo, trừ phi Vu sư quân đoàn đổi tiến lên phương hướng, cùng chúng ta bỏ lỡ, nếu không nhiều nhất lại đi cái một hai chục năm tất nhiên có thể gặp nhau. Đều đi thời gian dài như vậy, vì tộc đàn hưng suy, không đánh cược một ván?"
 
 	Chúa tể một mình tiến lên, tốc độ tự nhiên hơn xa quân đoàn, mà chỉ là thời gian mấy chục năm thời gian, đối với chúa tể lâu đời dài dằng dặc sinh mệnh mà nói, hoàn toàn chính xác không tính là gì.
 
 	Lôi Khấp Chi Vương thuyết phục, để Melonville Stone hơi hơi do dự, nhưng ở ngắn ngủi quyết đoán về sau, vẫn là kiên định lắc đầu.
 
 	Ngay tại Lôi Khấp Chi Vương vì thế thở dài, quyết định cáo biệt hai người tiếp tục tiến lên thời điểm, một bên Minh Châu Hạt Tử Vương đột nhiên nói: "Ngô Vương, như vậy đi, liền để ta cỗ này lão thân vì Hư Không Phục Cừu Giả nhất tộc phát huy ra cuối cùng dư uy, chờ đợi ở đây đi! Nếu là xảy ra bất trắc, lão thân sẽ ngay đầu tiên trở lại tộc đàn, toàn lực chèo chống đến ngài trở về! So với lần này cơ hội, lão thân cho rằng, có thể làm liều một phen. Huống hồ, Hư Không Phục Cừu Giả nhất tộc cũng tuyệt không phải bất luận cái gì a miêu a cẩu liền có thể tùy ý giẫm chết côn trùng!"
 
 	Minh Châu Hạt Tử Vương câu nói sau cùng, rõ ràng nói đến Melonville Stone tâm khảm.
 
 	Nếu là Hư Không Phục Cừu Giả nhất tộc thật như thế yếu ớt, rời đi mình liền đứng trước tồn vong nguy cơ, vậy mình còn đem Hư Không Hành Giả đổi tên là Hư Không Phục Cừu Giả làm gì?
 
 	Những năm này thật là mình quá khẩn trương, Hư Không Phục Cừu Giả lấy thuê tuyệt không phải mình trong tã lót hài nhi.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Không nói thêm gì nữa, đối từng cái chú ý hạng mục ngắn ngủi dặn dò sau cáo biệt, lưu lại Minh Châu Hạt Tử Vương ở đây, Melonville Stone cùng Lôi Khấp Chi Vương tiếp tục hướng thâm thúy hư không tiến lên.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Hai đạo u quang trong nháy mắt liền tại nguyên chỗ đóng giữ Minh Châu Hạt Tử Vương trong mắt biến mất, nơi này là Quỷ Hóa Sư thế giới đàn bên ngoài thâm thúy hư không, tại cái này rộng lớn bát ngát không thấy vật chất năng lượng thế giới hư giữa không trung, đủ loại hư không tai nạn mười phần khó phân, càng sẽ ngẫu có một ít siêu nhiên hư không sinh vật đến thăm vào xem, đối tại bình thường chúa tể mà nói ngược lại còn tốt, nhưng đối với Vạn Năng Chi Hồn hao hết Minh Châu Hạt Tử Vương, vẫn là cẩn thận mới là tốt, vì thế không khỏi đề cao cảnh giác.
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	"Phía trước có dị loại sinh vật tung tích, tựa như là một chi quy mô nhỏ quân đoàn."
 
 	Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone so Lôi Khấp Chi Vương sớm hơn phát hiện dị thường, nhưng lại chưa nhìn thấy hắn vui sướng, bởi vì chi này cái gọi là quân đoàn cũng thực sự quá nhỏ bé chút, cùng trong truyền thuyết đủ loại cường hãn cực độ không hợp.
 
 	Nếu thật là Vu sư, kia đây thật là một lần hỏng bét cực độ thăm dò!
 
 	"Ồ?"
 
 	Lôi Khấp Chi Vương vô cùng trong hưng phấn, tốc độ không chỉ có tăng nhanh có chút ít.
 
 	Ngắn ngủi chốc lát sau, hai vị vô tận chúa tể đến thăm, lại làm cho chiếc này hư không mẫu hạm bên trong Vu sư quân đoàn như lâm đại địch, at lực trường che đậy toàn bộ triển khai tình huống dưới, "Chịu đựng" lấy hai cái đáng sợ sinh vật hiếu kì quan sát.
 
 	Chỉ cần bọn chúng nhẹ nhàng động động ngón tay, chiếc này hư không mẫu hạm tại chúa tể chi uy hạ căn bản khó mà chống đỡ được nhất thời nửa khắc.
 
 	Cũng may làm làm tiên phong thăm dò quân đoàn, chiếc này hư không mẫu hạm là có Thánh Ngân Vu sư đóng quân.
 
 	Trước tiên đem nơi này tao ngộ chúa tể tình báo truyền ra ngoài về sau, Tuyết Nhung Hoa Thánh Ngân Vu sư cố gắng để cho mình trấn định lại, liên tiếp đối hư không mẫu hạm hành sự cẩn thận mệnh lệnh, lựa chọn chủ động rời đi hư không mẫu hạm.
 
 	Khó có thể tưởng tượng lực áp bách, gần như sắp muốn đem vị này cấp bốn Thánh Ngân Vu sư trái tim đè nát!
 
 	Làm Thánh Ngân cấp bậc tồn tại, Tuyết Nhung Hoa Thánh Ngân Vu sư đã có thể mơ hồ phát giác được vô tận chúa tể minh xác lực áp bách, mình liền tựa như tại hai cái vạn mét cự nhân dưới chân con rối, bị hai cái cự nhân cúi người hiếu kì quan sát đến, bọn chúng đã có thể giống chiếu cố sủng vật đồng dạng hảo hảo bảo vệ mình, lại có thể giống đối đãi ven đường nhuyễn trùng, theo chân đạp chết mình, mà mình có khả năng làm, chỉ có biểu hiện ra mình hoàn toàn thuận theo, chờ mong đối phương buông tha mình.
 
 	Loại này hèn mọn nhỏ bé cảm giác bất lực, sinh mệnh cấp bậc không đối xứng, là kinh khủng nhất sự tình.
 
 	Bất quá cũng may cả hai cũng không phải là Vô Tướng Ma Tổ!
 
 	"Hai vị chúa tể, ta chính là Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn dò xét người tiên phong, chuyến này nhiệm vụ là vì thảo phạt Thâm Uyên ma tộc đối với xung quanh tất cả tộc quần không ngừng nghỉ xâm chiếm, chống cự cái này vô tận thế giới tất cả văn minh cộng đồng chi địch trách nhiệm, Vu sư liên minh nghĩa bất dung từ!"
 
 	Báo lên thân phận của mình tin tức về sau, Tuyết Nhung Hoa Thánh Ngân Vu sư lẳng lặng chờ hai vị chúa tể đáp lại.
 
 	Sinh tử ngay tại cái này một cái chớp mắt, tại hai vị chúa tể trước mặt, mình chỉ là cấp bốn Thánh Ngân Vu sư , bất kỳ cái gì chống cự đều là phí công.
 
 	"Thật là Vu sư! Nguyên lai chỉ là tiên phong. . ."
 
 	Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lôi Khấp Chi Vương lại tựa hồ như đối với cái này đương nhiên, lấy thái độ bề trên hỏi: "Hai chúng ta vị, chính là cương vừa Thâm Uyên dưới chiến trường tới quân liên minh đoàn, nghe nói Vu sư quân đoàn ngay tại đã tìm đến chiến trường, đến đây tiếp, hi vọng có thể bái kiến trong truyền thuyết Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Nghe nói bái kiến Vu Sư Chi Vương ý chí lời nói về sau, Tuyết Nhung Hoa Thánh Ngân Vu sư không hết nhẹ nhàng thở ra, sợ bóng sợ gió một trận.
 
 	"Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ở phía sau Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trên đóng giữ, nếu như hai vị muốn bái kiến, còn xin bàn giao mình chuẩn xác thân phận tin tức, chờ đợi ở đây, từ ta hướng cao cấp hơn trung tâm chỉ huy tác chiến truyền đạt, khi lấy được cho phép sau từ hộ vệ sứ đoàn nghênh đón. Nếu không tự tiện xông vào, rất có thể sẽ gây nên Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn tự vệ công kích."
 
 	Tuyết Nhung Hoa Thánh Ngân Vu sư thoáng giải thích nói.
 
 	"Nhị Đại?"
 
 	Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone cùng Lôi Khấp Chi Vương nhìn lẫn nhau một cái, hiển nhiên đối với Vu Sư Chi Vương nhường ngôi thay đổi hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Melonville Stone đáp ứng về sau, trầm giọng nói: "Ta chính là Hư Không Phục Cừu Giả bên ngoài, xuất lĩnh bộ tộc chính là mảnh này siêu thời không Thâm Uyên trên chiến trường trước hết nhất khởi xướng chiến tranh bốn cái tộc đàn một trong, ở chỗ này Thâm Uyên chi địch chiến trường nghị hội bên trên chiếm cứ bốn phiếu ghế!"
 
 	Một bên khác Lôi Khấp Chi Vương cũng ứng tiếng nói: "Ta chính là Lôi Khấp Chi Vương, xuất lĩnh bộ tộc Thống Quy Mẫu Sào thế giới đàn."
 
 	Bởi vì Lôi Khấp Chi Vương chính là triệu tập xuất chinh, điều kiện chính là Mẫu Sào thế giới đàn cho một cái đại thế giới, bởi vậy ngay cả Thâm Uyên dưới đáy ghế cùng quyền bỏ phiếu đều không có, cùng loại với Vu sư liên minh dưới trướng liên minh chúa tể, tại Thâm Uyên chi chiến lúc nô thuộc về Vu sư, gần như chỉ ở Vu sư liên minh nội bộ có được quyết nghị toàn, tại Thâm Uyên chi địch nghị hội đồng dạng không có bất kỳ cái gì quyền lực.
 
 	Tít tít tít tít tít tít. . .
 
 	Trải qua tân tiến nhất trí năng quang não đem hai vị chúa tể ý chí phiên dịch thành Vu sư lời nói về sau, hư không mẫu hạm bên trong đám người không khỏi lớn thở dài một hơi, vì chính mình trở về từ cõi chết may mắn.
 
 	"Tốt, như vậy hai vị xin mời đi theo ta, tại hư không mẫu hạm phòng họp chờ một lát một lát, ta sẽ hai vị tin tức hiện lên báo lên , chờ tác chiến bộ Tổng chỉ huy đáp lại."
 
 	Tuyết Nhung Hoa Thánh Ngân Vu sư đối hai vị chúa tể làm ra mời tư thái.