Chương 2003: Thâm Uyên chiến trường (tám)
 
 	Ngắn ngủi bái phỏng về sau, Lôi Khấp Chi Vương cùng Diệt Thế Giả Chi Vương Melonville Stone lần lượt rời đi.
 
 	Long long long long!
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ Giới ma sát tạp âm còn chưa giảm xuống, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đi vào một tòa chăn nuôi Thông Tí Cự Viên nô lệ quái vật trên núi, dường như đang tiến hành một ít vô ý thức suy nghĩ, ánh mắt thâm trầm, nhìn về phía giữa núi rừng đám kia chơi đùa chơi đùa cường tráng vượn loại sinh vật, ước chừng mấy trăm đầu, đều là Săn Ma Viễn Chinh trước khi đi bắt tới, cung cấp chiến tranh tương lai hao tổn sử dụng.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thực sự quá bao la, cái khác cùng loại như vậy chăn nuôi nô lệ tộc đàn đếm không hết.
 
 	Bỗng nhiên, một đầu mọc ra màu trắng lông mày Thông Tí Cự Viên, cao hai mét tinh thần và thể xác hai tay chống mặt đất, từng bước một chậm rãi đi tới, tang thương năm tháng để da thịt của nó nhìn vô cùng nếp uốn, không có co dãn rủ xuống, cũng không có sợ hãi trước mặt vị này hoàn toàn thu liễm khí tức, cùng tự nhiên quy tắc hoàn toàn tan làm một thể thần bí Vu sư, liền như vậy tại Vu sư trước mặt vài mét chỗ dừng lại sau chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò..., bò....ò... Bò....ò... Hừ bò....ò.... . ."
 
 	Già cự viên lung tung chỉ vào, phát ra đơn giản quái điều, để trong trầm tư Nhị Đại Vu Sư Chi Vương khẽ giật mình, loại này mình một cái hô hấp cũng có thể phóng xạ chết vật nhỏ, vậy mà chủ động nhích lại gần mình?
 
 	Uyển như tinh không thâm thúy tam sắc quang mâu nhìn về phía cái này không đáng chú ý vật nhỏ, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương từ đối phương khoa tay cùng bò....ò... Bò....ò... Trong tiếng hô, nhìn ra thấp trí tuệ nguyên thủy sinh vật đối với mình kính sợ, đáng tiếc, lại ngay cả ý chí câu thông đều không thể làm đến, nhỏ bé, hèn mọn, không chịu nổi.
 
 	Một đạo ý chí gợn sóng về sau, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tuỳ tiện liền đạt được tên nô lệ này quái vật tin tức.
 
 	"Tôn kính Vu sư, ta cảm thấy mình cùng bọn chúng không giống, ta muốn thấy đi ra bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới, ngoại trừ tự do, lại không có bất kỳ vật gì có thể hấp dẫn đến ta."
 
 	Đối với vượn già người biểu đạt lời nói, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương khinh thường cười một tiếng.
 
 	Làm viễn cổ Vu sư đại biểu, trong tay giết chóc dùng núi thây biển máu hình dung lại thích hợp bất quá, mặc dù trước đó còn lâu mới có được Hắc Vu Vương danh khí lớn, nhưng luận giết chóc, lại nhưng tuyệt không tất Hắc Vu Vương chênh lệch ở đâu, Vu sư đối với nô lệ quái vật quân đoàn kiến thiết đề án, liền có một phần của nó nguyên thủy công lao!
 
 	Hiện tại, một đầu nô lệ quái vật, vẻn vẹn so phòng thí nghiệm tiêu bản càng may mắn một điểm vật nhỏ, vậy mà đang cùng mình biểu đạt những này?
 
 	Quỷ dị cười một tiếng, đầu này vượn già còn tại bò....ò... Bò....ò... Gọi bậy khoa tay, đại khái đối lại trước phụ trách chăn thả Vu sư cũng đã làm cùng loại sự tình đi, những này nhận qua hiện đại hoá giáo dục các vu sư đều có tương đối nhu hòa thế giới quan, cũng không có đối như thế một đầu đặc biệt nô lệ làm chuyện xuất cách gì, nhưng làm viễn cổ Vu sư Nhị Đại Vu Sư Chi Vương. . .
 
 	A bò....ò...!
 
 	Theo duỗi tay ra liền đem đầu này vượn già nắm lên, bị thời không chi lực áp chế đến cùng bàn tay hoàn mỹ phù hợp, tựa như nắm lấy một cây vũ trụ đại thế giới hotdog giống như, ngay sau đó Chân Lý Chi Diện hạ há to miệng rộng, lộ ra Cơ Giới dày đặc từng dãy răng nanh, "Kít kẹt kẹt" hoảng sợ giãy dụa trong tiếng thét chói tai, trực tiếp liền bị nhét vào miệng, không ngừng nhai nuốt lấy, tại trong miệng chất lỏng văng khắp nơi dáng vẻ, mỹ vị cực kỳ.
 
 	Một lát sau, lão gia hỏa từ trên gò núi đứng lên, chậm rãi hướng những phương hướng khác bay đi, lẩm bẩm nói: "Antonio cùng Cách Lâm hai người này, khai ban học viện giáo dục ra nhỏ các vu sư đến tột cùng làm sao vậy, những này nô lệ quái vật vậy mà đều không lại sợ hãi Vu sư, ai. . ."
 
 	Không mạnh trung tại khôi phục thượng cổ Vu sư vinh quang, thông qua chiến tranh tuyên dương Vu Sư Thế Giới hùng uy, cũng dùng cái này cứu vớt Vu Sư Thế Giới Nhị Đại Vu Sư Chi Vương hiển nhiên không có có tâm tư lại đi mở Vu sư học viện, tạo nên ra "Cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa, khiêu động vô tận thế giới" cùng "Vu vương có đường cần vì kính, chân lý không bờ khổ làm thuyền" về sau câu thứ ba danh ngôn chí lý.
 
 	Trên gò núi phát sinh hết thảy, không có bị bất kỳ người nào biết, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng, lại là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bình tĩnh một ngày trôi qua.
 
 	Hưu!
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đi vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm, Warrington một bộ quan tài thủy tinh phân thân đang nghiên cứu trước mắt người máy cấu tạo, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu liếc qua, thản nhiên nói: "Đây là Tuyền Tổ Thế Giới đàn bên kia trà trộn vào tới nội ứng sao? Cũng quá yếu một chút, so Hắc Sắc Chung Kết Giả kém xa."
 
 	Cũng vừa là thầy vừa là bạn, hai người sớm đã quen thuộc lẫn nhau hết thảy, vượt xa quá Cách Lâm cùng ba vị đệ tử quan hệ trong đó, căn bản là không có cách đánh đồng.
 
 	Warrington một bên tháo dỡ lấy tiêu bản, một bên đáp lại nói: "Các đại Tuyền Tổ hẳn là đều sẽ không bỏ qua lần này cơ hội tuyệt hảo, vật này hẳn là chỉ là một cái trong số đó, nếu như không phải là muốn chui vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cũng sẽ không như thế sớm bị phát hiện. Bất quá cái vật nhỏ này, mặc dù nhỏ yếu đến không có ý nghĩa, lại là người vì thiết kế kiến tạo, động lực áp dụng chính là Cơ Giới chấn động thu thập trang bị, một chút vật liệu cũng rất có ý tứ, xem ra Tuyền Tổ Thế Giới đàn bên kia tiếp xúc đến một cái tương đương có ý tứ trí tuệ tộc đàn a."
 
 	Kỳ thật những này không cần Warrington nhiều lời, mang theo Chân Lý Chi Diện Nhị Đại Vu Sư Chi Vương sớm đã nhìn rõ đây hết thảy, nhưng tựa như Warrington nói, cái vật nhỏ này mặc dù có đặc sắc, nhưng ở bản chất trên nguyên lý lại tồn tại to lớn thiếu hụt, so với kẻ huỷ diệt khoa học tri thức hệ thống, xác thực không đáng giá nhắc tới.
 
 	Không có đối cái vật nhỏ này lên hứng thú, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương bình tĩnh nói: "Quỷ Hóa Sư bên kia kẻ ngu tới đón sờ về sau, từ đối với đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương nhường ngôi lúc bí mật lời nhắn nhủ một chút tin tức cân nhắc, ta cảm thấy lần này Săn Ma Viễn Chinh vẫn là tận lực đừng quá mức tại vững vàng cho thỏa đáng, bởi vì, đây không phải Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư còn có kẻ ngu bọn chúng đại biểu quy tắc muốn xem đến!"
 
 	"Những này vận mệnh chi tu, ân. . . Hoặc là gọi chiều không gian ý thức đám gia hỏa, nếu có một ngày các vu sư gặp phải đột phá chiều không gian thứ nguyên hoặc tung hoành hư không, vô hạn vi mô lựa chọn, cái thứ nhất diệt trừ liền là bọn chúng, những cái kia cao vĩ độ nhóm sinh vật rất có thể liền là thông qua bọn chúng tại ảnh hưởng nơi này."
 
 	Nói đến đây chút chiều không gian thứ nguyên thần bí sự tình, Warrington tựa như đang hô hấp ăn cơm đồng dạng, không có biểu hiện ra cái gì dị thường.
 
 	Ai cũng không biết, lấy Thánh Tháp chi thư quy tắc Chân Linh Phụng Hiến Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư đã sớm bị Warrington nhớ thương, tùy thời chuẩn bị bóp chết dáng vẻ, dù sao những này bị Warrington xưng là vận mệnh chi tu đám gia hỏa, thực lực cũng không tính là quá mạnh.
 
 	"Còn có một tin tức tốt, Lục Hoàn nhiệm vụ bên kia đã hoàn thành, « Mệnh Vận Chi Thư » lại tăng thêm một trương Mệnh Vận Chi Trang, hừ hừ."
 
 	Âm trầm cười lạnh từ Chân Lý Chi Diện hạ chậm rãi bộc lộ, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chậm rãi nói: "Ngoại trừ Hắc Vu Vương, còn chưa thấy qua ai có thể chống đỡ được hai tấm Mệnh Vận Chi Trang, thậm chí hiện tại Hắc Vu Vương thành dạng này có lẽ liền là lúc trước kia hai tấm Mệnh Vận Chi Trang hiệu lực cũng khó nói, chỉ là so với những tên kia càng kéo dài chút, nhưng cuối cùng tránh không khỏi một kiếp này. Hưm hưm, hiện tại chúng ta quyên góp đủ sáu trang, mặc dù đối những Vô Tướng Ma Tổ kia không chỗ hữu dụng, nhưng thừa dịp lần này đại hội, phiếu nghị quyền tính là gì , chờ Săn Ma Viễn Chinh qua đi những này Mệnh Vận Chi Trang hiệu lực cũng kém không nhiều nên hiển hiện ra, vô tận thế giới chung quy là thực lực quyết định hết thảy! Đến lúc đó Săn Ma Viễn Chinh thành công, ta vị này Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng đủ để bằng vào Săn Ma Viễn Chinh công tích, hoàn mỹ nhường ngôi bế mạc."
 
 	Mỹ hảo ảo tưởng, mỹ diệu kết cục, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chưa hề nói phải là như vậy công tích trong tương lai Vu Sư Thế Giới lịch sử đánh giá bên trong, nói không chừng đã vượt qua đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, cũng là càng cũng chưa biết sự tình.
 
 	Warrington đối với mình vị đạo sư này tự nhiên mười phần hiểu rõ, cũng không cắt đứt vị đạo sư này mỹ hảo ảo tưởng.
 
 	"Cũng tốt, phiếu nghị quyền cuối cùng chỉ là cái ngụy trang, ta cũng không tin bằng vào những này phiếu nghị quyền thật có thể quyết định Thâm Uyên ma tộc sau khi chiến bại lợi ích phân phối, cuối cùng vẫn là sẽ từ thực lực quyết định hết thảy. Bất quá đạo sư cũng không cần quên, trở về thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần chúng ta gặp phải địch nhân chân chính là hỗn loạn, không phải chỗ này Thâm Uyên chiến trường tộc đàn nghị hội, Mệnh Vận Chi Trang kiếm không dễ, vẫn là cẩn thận lợi dụng đi, cũng làm vì phía sau Vu Sư Chi Vương nhóm lưu lại một chút tích lũy."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ngạo nghễ nói: "Yên tâm, ta sẽ chăm chú quan sát những cái kia xứng với Mệnh Vận Chi Trang địch nhân, sẽ không lãng phí."