Chương 2006: Thâm Uyên chiến trường (mười một)
 
 	Người bên ngoài không hiểu rõ Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn chiến tranh hệ thống, nhưng là giờ phút này, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng đã dựa theo kế hoạch, mở ra Săn Ma Viễn Chinh trước khi chiến đấu tổng động viên!
 
 	Ong ong ong. . .
 
 	Bất luận thân ở chỗ nào, ngoại trừ chính tại thi hành cực nhiệm vụ đặc thù Vu sư cùng liên minh các chúa tể, đều sẽ ngay đầu tiên đem hết toàn lực hưởng ứng thời không triệu hoán vu thuật, đã tìm đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, nơi này thời không tế đàn sẽ phát huy ra công suất lớn nhất, đem xa xôi thời không chân linh các chúa tể triệu hoán tới.
 
 	Warrington không còn làm Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kẻ thống trị mà tồn tại, tại Săn Ma Viễn Chinh trong lúc chiến tranh, hắn sẽ thành cái này một kế hoạch tối cao người phụ trách, dù cho Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tự mình gia nhập chiến tranh về sau, cũng phải nghe từ chiến lược của hắn điều khiển, Warrington quan tài thủy tinh phân thân chính là tối cao ý chí tuyên bố người.
 
 	"Một cái tiểu thế giới, ngay tại gặp Thâm Uyên ma hóa xâm lấn."
 
 	Warrington đạt được phía trước tiền trạm Vu sư quân đoàn tình báo về sau, đầu tiên là nhanh chóng mắt nhìn số liệu tin tức, đối với vị này chiến tranh thống soái mà nói tiểu thế giới mà thôi, chỉ là liên tiếp không có ý nghĩa số lẻ thôi, liền mở ra thủy tinh cầu màn sáng, nhìn về phía phía trước thăm dò quân đoàn thu thập sửa sang lại quang ảnh tin tức.
 
 	Từ bên ngoài nhìn vào, tiểu thế giới này chỉnh thể ở vào màu vàng nhạt, như không có cái gì đặc thù quy tắc lời nói, đây cũng là tương đối khô hạn cằn cỗi thế giới, cũng có thể là màu vàng nhạt thảm thực vật màu sắc, hay là thành phần đặc thù nước tài nguyên dẫn đến, lại không thể nào là năng lượng khí thể nguyên nhân.
 
 	Mà ở màn sáng bên trong quan sát bên trong, thế giới này nhưng lại khoảng một phần ba, bị to to nhỏ nhỏ đốm đen chiếm cứ , chờ những này đốm đen khuếch tán ra về sau, cùng Vu Sư Thế Giới tình huống sao mà tương tự?
 
 	Không cần nhiều lời, dĩ nhiên chính là Thâm Uyên ma khí.
 
 	Ngay sau đó, màn sáng nhất chuyển, cái này tòa không gian cứ điểm bên cạnh bộ, từng khỏa đường kính khoảng ba mét điệp minh tinh điện ảnh vẫn bên trong các vu sư nhao nhao làm ra 0k thủ thế, tựa hồ cũng biết đây là ngay tại quay chụp vận chuyển về tổng bộ hình ảnh tư liệu, sau một khắc những này điệp minh tinh điện ảnh vẫn liền "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu" hướng vùng thế giới nhỏ này Thâm Uyên ma hóa biên giới chỗ rơi xuống, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ông ô, ông ô, ông ô.
 
 	Ngay tại màn sáng nhất chuyển, muốn chờ đợi điệp minh tinh điện ảnh vẫn tình báo tin tức trung chuyển giai đoạn lúc, đột nhiên, không gian phi thuyền bên trong tiếng cảnh báo đại tác, phụ trách chế tác màn sáng hình chiếu tin tức Lê Minh Trí Tuệ Vu sư cũng đi theo biến sắc, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới phòng chỉ huy tác chiến về sau, thấy được thành quần kết đội, lít nha lít nhít Thâm Uyên Ma Long tựa như từ thế giới nội bộ xông ra đen nhánh cột khói, mục tiêu trực chỉ không gian cứ điểm, xung kích tới, .
 
 	Lượng vô cùng vô tận, khó mà tính toán!
 
 	"Nhanh, cấp một cảnh báo truyền lại, thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	Cái này mặc dù chỉ là một phương tiểu thế giới, nhưng là Vu sư cùng Thâm Uyên ma tộc lần thứ nhất tiếp xúc, bất luận như thế nào cũng không thể thất bại, cho nên vì cẩn thận lý do, dù cho cái này tòa không gian cứ điểm kịp thời hướng phía sau cao cấp hơn chỉ huy tác chiến bộ truyền tin tức, cũng thông báo cho Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Đại Thống Soái Warrington.
 
 	Quan bế thủy tinh cầu màn sáng về sau, Warrington nhìn thoáng qua trống trơn trong đại sảnh mấy chục toà quan tài thủy tinh phong ấn các vu sư.
 
 	Dừng lại mấy giây, tuy nói chỉ là một trận không có ý nghĩa chiến dịch, nhưng Warrington vẫn là quyết định quan tâm một chút lần này cùng Thâm Uyên ma tộc sơ bộ nghênh chiến tình huống, bởi vậy trống rỗng triệu hồi ra một viên Kim Chúc Cầu, Kim Chúc Cầu tựa như một viên thủy ngân chất lỏng cầu, bóng loáng như mặt kính, thoáng một lát, bên trong liền xuất hiện Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư thân ảnh.
 
 	"Ta ủy mệnh ngươi làm thứ hai Thiên Không Thành quân đoàn tiên phong thành lập công lao sự nghiệp, hiện tại phía trước tiểu thế giới thế cục như vậy, nói đi, ngươi dự định xử lý như thế nào?"
 
 	Warrington thanh âm mặc dù bình thản, lại làm cho màn sáng một chỗ khác Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư cảm thấy vô cùng kiềm chế, cẩn thận trả lời nói: "Mặc dù chỉ là một cái tiểu thế giới, nhưng làm Vu sư quân đoàn trận chiến đầu tiên, chỉ có thể thắng lợi không thể thất bại, nếu không một mình viễn chinh bất lợi dưới cục diện, đem đứng trước cực kỳ đáng sợ bị động, càng có những cái kia đung đưa trái phải tiểu tổ đàn âm thầm thăm dò. Vì vạn vô nhất thất, ta dự định trực tiếp đem vùng thế giới nhỏ này xóa đi! Về phần bởi vậy đem gặp phải Thiết Huyết Tinh Hà thẩm vấn, so với Vu sư Săn Ma Viễn Chinh đưa đến uy hiếp ích lợi mà nói, không đáng giá nhắc tới!"
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, vậy mà dự định tự mình điều khiển Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm, lấy Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo uy năng đem vùng thế giới nhỏ này tính cả nguyên thủy sinh vật cùng Thâm Uyên ma tộc cùng một chỗ đánh thành tro, trở thành lịch sử.
 
 	Trên thực tế, cái này một pháo lực uy hiếp cũng không phải là nhằm vào Thâm Uyên ma tộc, mà là nơi đây Thâm Uyên chiến trường đông đảo liên minh tộc quần uy hiếp.
 
 	"Ân."
 
 	Warrington đối với Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư quả quyết sát phạt không có tỏ vẻ ra là quá đa tình tự, chỉ là thản nhiên nói: "Nếu như bên trong còn có Thiết Huyết Tinh Hà tướng lãnh cao cấp, cho bọn hắn một chút thời gian, bí mật tiếp trở về đi, cái khác nhanh chóng giải quyết."
 
 	. . .
 
 	Không biết tiểu thế giới phụ cận hư không.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Vu sư quân đoàn lấy không gian cứ điểm vì dựa vào, đem kia phô thiên cái địa Thâm Uyên Ma Long chặn đánh tại an toàn phạm vi bên trong, cánh tam giác máy bay chiến đấu, không gian phi thuyền pháo kích âm thanh liên tiếp, nhưng cũng bị Thâm Uyên Ma Long đàn nhóm kích hủy không ít, đại lượng rác rưởi bị hư không chi lực chậm rãi mẫn diệt hầu như không còn.
 
 	Mà tại những này Thâm Uyên Ma Long bên trong, loáng thoáng có thể nhìn thấy một chút Thâm Uyên ma tộc hư ảnh, đang âm thầm quan sát theo dõi Vu sư quân đoàn.
 
 	Không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo cơ hồ không có đình chỉ, một khi làm lạnh liền lập tức bắt đầu bổ sung năng lượng, tùy thời chờ phân phó, mới thời kì trưởng thành các vu sư khuyết thiếu đối Thâm Uyên ma tộc e ngại, bọn hắn rất khó tưởng tượng, khổng lồ như thế hư không chiến tranh, lại vẻn vẹn mấy cái hoặc là mười cái đê đẳng nhất thành thục thể Thâm Uyên ma tộc phát động, mà Vu sư đồng đều cần ròng rã một chi quân đoàn ứng chiến!
 
 	Không gian cứ điểm bên trong, một chiếc cỡ nhỏ Thiết Huyết Tinh Hà phi hành khí tới gần, bỏ neo xuống tới.
 
 	"Các ngươi nói tới muốn hủy diệt thế giới này, đến tột cùng là có ý gì! ?"
 
 	Cái này Thiết Huyết tướng quân nhanh chân bước vào, thân thể từ hoàn toàn trong suốt chuyển hóa làm kim loại màu sắc, một bên vì Vu sư quân đoàn tác chiến bình đài âm thầm kinh dị, không ngừng người quan sát vãng lai Vu sư quân đoàn, một bên hướng nghênh đón Lĩnh Lam Hoa Viên Thánh Ngân Vu sư gầm thét, sau lưng mười mấy tên tinh nhuệ Thiết Huyết liệp sát giả cẩn thận đề phòng, dòm ngó những này chưa từng thấy qua dị loại văn minh quân đoàn.
 
 	"Ứng Thiết Huyết Nữ Hoàng XII mời, Vu sư quân đoàn gia nhập lần này chiến tranh, bất quá cân nhắc đến Thâm Uyên ma tộc tập kích bất ngờ, Nữ Hoàng XII bệ hạ cho tới nay tung tích không rõ, cho nên Vu sư quân đoàn tổng bộ quyết định tốc độ cao nhất đã tìm đến Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn chiến trường chính, tận khả năng tiến hành nghĩ cách cứu viện cùng chặn đánh Thâm Uyên quân đoàn xâm lấn. Vì mau chóng đạt thành cái này một mục tiêu, tiểu nhân hi sinh không thể tránh được, tỉ như nói. . . Thế giới này!"
 
 	Đối diện nữ phù thủy đương nhiên nói.
 
 	Tên này Thiết Huyết tướng quân kim loại dưới mũ giáp, huyết hồng hai con ngươi có chút tối sầm lại.
 
 	"Các ngươi dự định như thế nào làm?"
 
 	Hiển nhiên, tên này Thiết Huyết tướng quân xem như thỏa hiệp, dù sao so với toàn bộ Thiết Huyết Tinh Hà văn minh tới nói, cái này xa xôi thực dân tinh cầu một chút lợi ích, liền là tại quá tầm thường.
 
 	Lĩnh Lam Hoa Viên Thánh Ngân Vu sư cười một tiếng, nữ phù thủy tiếu dung mười phần ngọt ngào, nhưng hai con ngươi chỗ sâu lại là như vậy đạm mạc, duỗi ra nắm đấm đột nhiên mở ra, chỉ vào không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo trầm giọng nói: "So nơi này hủy diệt cự pháo uy năng tăng cường một ngàn lần, thời gian kéo dài hơn, lấy không gì sánh kịp năng lượng liên tục quán chú Thế Giới Chi Tâm, đánh vỡ tâm hạch quy tắc, dẫn phát thế giới sụp đổ, triệt để đem trên thế giới này hết thảy đánh thành tro, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể tại loại trình độ này bạo phá bên trong sống sót!"
 
 	Tựa hồ tại nghênh hợp nữ phù thủy lời nói, chỗ xa xa u ám sâu trong hư không, một tòa bát ngát kim loại chiến hạm hư ảnh chậm rãi hiện lên, khổng lồ lực áp bách không chỉ để không gian cứ điểm bên trên thiết huyết chiến sĩ nhóm cảm thấy hãi nhiên tuyệt vọng.
 
 	Cái này nghiễm nhiên là Dị Vực văn minh bản Tử Tinh!