Chương 2009: Thâm Uyên chiến trường (mười bốn)
 
 	"Diệu Mộc tinh chính là Thiết Huyết Nữ Hoàng VII sinh ra tinh cầu, ta quyết không cho phép các ngươi Vu sư có chỗ nhúng chàm!"
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tâm hạch màn sáng bên trên, bởi vì Thiết Huyết Nữ Hoàng XII ven đường không rõ mà lâm thời tấn nhậm Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII, uy nghiêm cảnh cáo.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành màn sáng phía dưới, thì là một loạt lại một loạt quan tài thủy tinh, sắp hàng chỉnh tề.
 
 	Tại mấy lần văn minh chi chiến nghỉ tay ngủ phong ấn lịch đại Chân Linh Vu Sư nhóm, trầm mặc im ắng, đè nén đáng sợ, xuyên thấu qua quan tài thủy tinh mặt không thay đổi nhìn xem màn sáng.
 
 	Mà tại những này phong ấn Vu sư phía trước nhất, từ kim loại khối rubic chắp vá, tựa như hai chiều chiều không gian sinh mệnh không ngừng biến hóa hình thái Warrington lại lạ thường bình tĩnh.
 
 	"Muốn triệt để chiến thắng những này Thâm Uyên ma tộc, nhất định phải đoạn tuyệt rơi toàn bộ của bọn chúng cấp dưỡng, đoạn tuyệt cấp dưỡng phương thức chỉ có xâm chiếm cùng hủy diệt hai loại phương thức, bất quá thực sự thật có lỗi, Vu sư không lại bởi vì những thế giới nhỏ này đi lãng phí tính mạng quý giá đi ý chí xâm chiếm, từ ngoan cường Thâm Uyên ma tộc ý chí khống chế hạ đoạt đoạt lại."
 
 	Warrington dùng trầm thấp lại đương nhiên giọng nói: "Vì càng lớn, hủy diệt là nó số mệnh, cái này chiều không gian hồi luân khó phân quy tắc sẽ trợ giúp chúng ta tịnh hóa rơi hết thảy ý chí tung tích, bao quát Thâm Uyên ý chí."
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII phẫn nộ nói: "Ngươi tại hủy diệt Thiết Huyết Tinh Hà lịch sử!"
 
 	Cỡ lớn văn minh tộc đàn đều biết, ảnh hưởng văn minh truyền thừa hạch tâm, liền là văn minh tộc quần lịch sử!
 
 	Nếu như không thể xóa đi một cái tộc quần lịch sử, trừ phi triệt để diệt tuyệt cái này tộc đàn, nếu không dù cho chiến thắng nô dịch cái này tộc đàn, cái này tộc đàn cũng cuối cùng cũng có phục nhiên một ngày, nhưng nếu như xóa đi cái này tộc quần lịch sử, như vậy không ra mấy đời, cái này tộc đàn liền xem như triệt để diệt vong, tựa như vũ trụ đại thế giới người cũ loại, cũ mới nhân loại, Einstein cùng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật lịch sử các loại, sớm đã theo nhiều đời Thiên Võng Vu sư thay đổi, triệt để chôn vùi, hoà vào Vu sư.
 
 	Mà hủy diệt một cái tộc đàn lịch sử thủ đoạn, Vu sư đã nắm giữ đến tinh túy!
 
 	Cùng loại với như vậy anh hùng cố hương, anh hùng di tích hủy diệt, chẳng qua là nhất thông thường dễ hiểu phương thức thôi, nói xấu anh hùng hình tượng, tại tộc đám phản nghịch kỳ đại tân sinh bên trong truyền lại cái gọi là thăm dò lịch sử, mơ hồ hóa anh hùng tồn tại phương thức, phá vỡ nhận biết, hết thảy đều vẻn vẹn kẻ thống trị giả vờ giả vịt, dùng cái này để tộc đàn tư tưởng hỗn loạn, bản thân phủ định, phá giải tộc đàn lực ngưng tụ các loại, điệp ảnh các vu sư sớm đã xe nhẹ đường quen.
 
 	Như thế, Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII như vậy lời nói, quả thật làm cho Warrington thoáng dừng lại.
 
 	Biết vị này tân nhiệm Nữ Hoàng mặc dù tại vũ lực phương diện không đáng giá nhắc tới, nhưng ở chiến lược cấp độ phương diện, nhưng cũng có chỗ độc đáo của nó, đợi một thời gian chưa chắc không có thể làm được độc tài toàn cục, đem đã dần dần thế nguy Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc ngăn cơn sóng dữ, mang hướng thắng lợi quang huy.
 
 	Nghĩ như vậy, Warrington đáy lòng quá nhiều suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất về sau, một mặt bí mật liên lạc phía trước chiến tuyến Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, một mặt cố mà làm nói: "Cũng tốt, chỉ là một cái tiểu thế giới, cũng vì những Thâm Uyên kia ma tộc tí gòng không là cái gì cải biến toàn cục chiến lược tài nguyên, ngược lại là lưu lại sau có thể vì phía trước thiết huyết chiến sĩ nhóm tí gòng không ít sĩ khí."
 
 	Nghe được vị này Vu sư Đại thống lĩnh lời nói thả mềm về sau, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy vừa mới lên vị còn không có quá nhiều phấn khích Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nói: "Bên ta đã xem xâm lấn Thâm Uyên nhất tộc triệt để chặn đánh tại đá lửa cự tinh, chỉ chờ Vu sư viện quân đến, tin tưởng tại song phương cộng đồng cố gắng hạ quyết định có thể triệt để chiến thắng Thâm Uyên ma tộc, Vu sư cùng Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc hữu nghị như vậy trường tồn. . ."
 
 	Nghe Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII lời nói, Warrington đồng dạng tiếng cười không ngừng, giống như hồ đã hoàn toàn ước mơ tại song phương đôi bên cùng có lợi mỹ hảo tiền cảnh bên trong.
 
 	Nhưng mà vẻn vẹn qua một lát! . . .
 
 	Mục nhưng!
 
 	Warrington thần sắc đại biến nói: "Nguy rồi, tổng bộ truyền đạt mệnh lệnh chậm, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư đã sớm hành động, đối Diệu Mộc thế giới tiến hành hủy diệt đả kích!"
 
 	Nghe nói lời ấy, nguyên bản còn tại diệu ngữ hết bài này đến bài khác Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII lập tức dừng lại chỗ có lời nói, khó có thể tin nhìn xem màn sáng bên này xấu hổ vô cùng Săn Ma Viễn Chinh Vu sư Đại thống lĩnh.
 
 	Một bên khác.
 
 	Ở vào Diệu Mộc thế giới phụ cận hư không Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm bên trên, tiếp vào Warrington "Lập tức phá hủy Diệu Mộc thế giới" mệnh lệnh về sau, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư ngay trước trong đại sảnh vị này Thiết Huyết tướng quân mặt, ra hiệu Lê Minh Trí Tuệ Vu sư phóng thích Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo.
 
 	Vị này dáng người nở nang vu bà đạt được xác nhận về sau, đầu tiên là trong hai mắt toát ra một vòng kinh nghi, ngay sau đó chính là cười trên nỗi đau của người khác cười hắc hắc, mắt nhìn chính ở đại sảnh thuyết phục Thiết Huyết tướng quân một chút sau , ấn xuống Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo phóng thích chỉ lệnh cái nút.
 
 	Oanh!
 
 	Thoáng chốc ở giữa, hư không triệt để an tĩnh, chỉ huy tác chiến bộ bên trong hết thảy đều bị ngoài cửa sổ màu xanh thẳm quầng sáng thay thế, Diệu Mộc thế giới ở chân trời quỹ đạo pháo cuồn cuộn không hợp rót xông cột sáng hạ tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, cũng đang không ngừng khuếch tán, mắt thấy thế giới biên giới chỗ vỏ quả đất tại rung động bên trong dần dần trở nên một mảnh hỏa hồng, kia là Địa Tâm Hỏa diễm bộc phát.
 
 	Đây đã là toà này Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm phá hủy cái thứ sáu thế giới!
 
 	May mắn, lần này Săn Ma Viễn Chinh tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không lưu dư lực điều hành dưới, Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm dự trữ chừng đủ nguồn năng lượng.
 
 	Kịp phản ứng Thiết Huyết tướng quân đột nhiên từ Nguyên Tố trên ghế ngồi đứng lên, gầm thét lên: "Không!"
 
 	Một đám Thiết Huyết liệp sát giả cũng nhao nhao ý thức được hành tinh mẹ đã tại toà này chưa từng có đáng sợ chiến tranh bình đài pháo kích dưới, lâm vào vạn kiếp bất phục hủy diệt quá trình bên trong, mà truyền đạt hủy diệt mệnh lệnh người, đương nhiên đó là trước đó đoàn người mình còn đối tất cung tất kính, cũng miệng đầy đáp ứng mình Vu sư Đại thống lĩnh.
 
 	Kim loại dưới mũ giáp, lọt vào trêu đùa cùng phản bội lửa giận, mãnh liệt mà ra, thậm chí muốn xa so với Thâm Uyên ma tộc cừu hận càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư phối hợp đứng lên, quan sát chói mắt màu xanh thẳm quầng sáng dưới, cái kia đang đứng ở hủy diệt bên trong tiểu thế giới, thở dài nói: "Đã ở vào tiến hóa đến trung đẳng quy mô thế giới biên giới, hủy diệt hao phí năng lượng không phải số ít, Warrington thật là bất kể phía dưới chết sống, cái này thống lĩnh vị trí quả nhiên khó thực hiện, còn muốn lại nghĩ biện pháp giảng hòa."
 
 	Nói, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư bỗng nhiên quay đầu, vừa mới còn một bộ nhân từ khuôn mặt, giờ phút này lại tựa như sương lạnh lãnh khốc, nhìn về phía vị này Thiết Huyết tướng quân.
 
 	Bản năng ý thức được nguy cơ, tên này Thiết Huyết tướng quân lui lại hai bước, canh gác nói: "Ngươi. . ."
 
 	Ba!
 
 	Lôi đình lóe lên, bị Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư thời không tỏa định Thiết Huyết tướng quân căn bản không có biện pháp trốn tránh cùng phản kháng, cách mũ giáp nhẹ nhàng vỗ về sau, thân thể liền xốp xuống tới.
 
 	Cái khác cấp thấp Thiết Huyết liệp sát giả hộ vệ càng là "Bành", "Bành", "Bành", "Bành" không ngừng, thân thể tại khôi giáp phía dưới tự bạo, "Răng rắc", "Răng rắc", khôi giáp rơi lả tả trên đất.
 
 	Bên trong đại sảnh các vu sư đối như vậy từng màn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, làm Săn Ma Viễn Chinh tinh nhuệ nhất Vu sư, dị tộc tử vong bây giờ không có cái gì đáng đến kỳ quái.
 
 	Xốc lên mũ giáp, mắt nhìn bị mình một bàn tay chụp chết Thiết Huyết tướng quân xanh mơn mởn thi thể khuôn mặt thống khổ dữ tợn biểu lộ, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư khẽ nhíu mày, Vu sư nhưng không có cùng Thiết Huyết Tinh Hà vạch mặt tình trạng, Warrington cái này rõ ràng là đang khảo nghiệm chính mình.
 
 	Duỗi ra ma pháp trượng, tựa như tổ ong thời không lồng giam xuất hiện, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư lấy ra cái Thâm Uyên ma tộc phôi thai.
 
 	Cái này Thâm Uyên ma tộc phôi thai tựa như trắng sữa thạch, thân mềm sinh vật dáng vẻ, đại thể hình thái nhìn giống như là nòng nọc, nhưng lại cũng không phải là nòng nọc, một cây màu đen ma khí xương sống quán xuyên trắng sữa thạch thân thể, dinh dính trơn bóng, không có có mắt, tại Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư trong tay du động, không ngừng muốn tiến vào làn da, lại lại không thể dáng vẻ.
 
 	"Mượn nhanh lên trưởng thành đi."
 
 	Nói, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư đem cái này Thâm Uyên ma tộc phôi thai bỏ vào Thiết Huyết tướng quân thi thể miệng, bình tĩnh quan sát đến.
 
 	Phôi thai rất có linh tính, cảm nhận được chung quanh dịch thể cấp dưỡng về sau, bản năng giằng co, chui vào Thiết Huyết tướng quân thi thể trong cổ họng, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư gặp đây, bình tĩnh cười một tiếng.
 
 	"Liền dùng cái này ứng phó Thiết Huyết Nữ Hoàng bên kia đi."
 
 	Vì giả tạo chứng cứ, bảo đảm Săn Ma Viễn Chinh thành công, những này thượng cổ các vu sư đã dần dần hiển lộ rõ ràng ra bản thân hèn hạ, tà ác, giảo hoạt, xấu xí một mặt, triệt để lật đổ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương sau thời đại mới tiểu vu sư nhận biết.