Chương 2010: Thâm Uyên chiến trường (mười lăm)
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Đụng phải Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo năng lượng liên tục không ngừng quán chú diệu mộc núi thế giới, rốt cục tại mấy ngày sau triệt để lâm vào hủy diệt, như vậy sụp đổ, tại một tiếng kinh thiên động địa bạo tạc bên trong, cái này bị Thâm Uyên ma tộc chiếm lĩnh đại bộ phận địa vực thế giới, sụp đổ thành ngàn ngàn vạn vạn vở vụn thật nhanh phiến, hướng phía sâu trong hư không khuếch tán đi.
 
 	Hỗn loạn bạo tạc năng lượng dòng lũ bên trong, chỉ có một số nhỏ Thiết Huyết chiến hạm tại cuối cùng khẩn cấp quan đầu, may mắn thoát đi mở.
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư ngắn ngủi thưởng thức một lát thế giới sụp đổ sau cảnh sắc, vẫn chưa thỏa mãn, cỡ nhỏ thế giới mảnh vỡ đang bị hư không chi lực nhanh chóng mẫn diệt, hơi lớn hình thế giới mảnh vỡ là bởi vì mang theo có chút ít thế giới chi y quy tắc, còn có thể chống cự hư không chi lực ăn mòn.
 
 	"Tiếp tục đi tới."
 
 	Đạt được Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư mệnh lệnh, khống chế bộ Lê Minh Trí Tuệ các vu sư nhanh chóng tính toán tốt nguồn năng lượng tiêu hao tình huống, đem tình báo tin tức truyền tới, tại Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm nội bộ nguồn năng lượng trang bị "Long long long long" âm thanh bên trong, đem Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo thu hồi đến khoang thuyền nội bộ.
 
 	Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm nặng nề at lực trường che đậy phá tan số lớn thế giới mảnh vỡ, tại vụn vặt lẻ tẻ Thâm Uyên Ma Long cùng thiết huyết chiến sĩ tuyệt vọng, phẫn hận bên trong, băng lãnh vô tình hướng phía càng sâu tầng chỗ hư không phi nhanh lái đi, khổng lồ kim loại chiến hạm dần dần biến mất tại tầm mắt cuối cùng, bị cuồn cuộn tối tăm mờ mịt hư không chi lực bao phủ.
 
 	. . .
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư chiến hạm nghênh đón lấy Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cầm đầu chín vị Chân Linh Vu Sư, vị này lão vu bà vừa tiến đến chính là khuôn mặt tươi cười doanh doanh, sau lưng thân tín Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác thân thể còng xuống, nhắm mắt theo đuôi cùng tại bên người, đầu vai ác mộng lò luyện bên trong ngọn lửa màu đen cháy hừng hực.
 
 	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư các loại, đồng đều một bộ ăn nói có ý tứ biểu lộ, cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cười nhẹ nhàng tư thái khác rất xa.
 
 	"Chỉ có chúng ta mười cái?"
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư ý chí hướng xa xôi hư không toàn lực dò xét một lát, cũng chưa phát hiện cái khác Chân Linh Vu Sư, nhướng mày, thanh âm bên trong mang theo có chút ít không hiểu.
 
 	Hỏa Thạch đại thế giới Thâm Uyên tiêu diệt nhiệm vụ, chính là Vu sư Săn Ma Viễn Chinh Chân Linh cấp bậc lần thứ nhất đăng tràng, cùng sâu xa thế giới đối kháng chính diện, không chỉ là khôi phục thượng cổ Vu sư vinh quang tín niệm sự tình, càng bởi vì nơi đây Thâm Uyên chiến trường cái khác to to nhỏ nhỏ tộc đàn đều có tham dự, Thiết Huyết Tinh Hà sinh tử tồn vong chi chiến, càng quan hệ đến Vu sư tương lai tại nghị hội bên trong địa vị trực tiếp ảnh hưởng, không chỉ là không cho phép có nửa điểm sơ xuất, còn hẳn là biểu hiện ra cực lớn lực uy hiếp mới đúng.
 
 	Bây giờ, bị Warrington giao phó cực lớn sứ mệnh nhiệm vụ, vậy mà sai khiến tới mười vị chân linh?
 
 	Mười vị chúa tể cấp tồn tại, đối tại bình thường tộc đàn mà nói cũng tuyệt đối được cho tính tuyệt đối lực lượng, nhưng tinh tường biết Vu sư liên minh nội tình, nơi đây chiến trường địch nhân lại là Thâm Uyên, mười vị chúa tể nhiều nhất cũng chính là tự vệ đoàn thể thôi, căn bản là không có cách lấy được tính quyết định ý nghĩa.
 
 	"Hưm hưm hừ."
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tiếng cười càng quỷ dị hơn.
 
 	Lão vu bà trụ lên ma pháp trượng, trực tiếp dẫn đầu đám người đi đến chiến hạm bộ chỉ huy chỗ sâu, tựa như đi đến nhà mình đồng dạng.
 
 	Ven đường đông đảo cấp thấp Vu sư nhìn thấy những này Chân Linh Vu Sư về sau, nhao nhao đang khẩn trương, trong sự kích động, cố gắng biểu hiện ra mình bình tĩnh biểu lộ, kiên trì đang làm việc cương vị, nhưng cũng biết tất nhiên sẽ sẽ có lớn chuyện phát sinh, ngầm tự suy đoán lấy sắp đến nhiệm vụ, vì thế làm ra chuẩn bị tâm lý.
 
 	Tuyệt mật trong nghị sự đại sảnh, đông đảo Chân Linh Vu Sư nhao nhao sau khi ngồi xuống, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lão vu bà tiếp tục nói: "Nhớ kỹ lần thứ ba văn minh chi chiến đã từng được vinh dự lớn nhất tiềm lực Nguyên Tố Chân Linh Vu Sư, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư bởi vì tự đại mà vẫn, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư vì sao mà lui ra lịch sử?"
 
 	Nhận lão vu bà hình thể, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư hai con ngươi khẽ híp một cái, nhớ lại từng trải qua sử bên trong từng màn.
 
 	Bỗng nhiên, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư bừng tỉnh đại ngộ!
 
 	"Ngươi nói là Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo tập kích! ? Tại Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo loại kia uy năng hạ căn bản không có sinh vật gì có thể còn sống xuống tới, liền ngay cả Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư như vậy cường hoành quy tắc gia trì, nhưng cũng trong thời gian thật ngắn tiêu hao chỗ có sinh mệnh độ dày, thế nhưng là. . ."
 
 	Nói đến một nửa, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư lộ ra vẻ do dự.
 
 	Lần thứ ba văn minh chi chiến thời kì, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đánh trúng, cái này cũng ảnh hưởng tới Vu Sư Thế Giới phát triển lịch sử, Nguyên Tố Vu Sư bởi vậy rời khỏi Vu Sư Thế Giới thống trị sân khấu đại sự, bởi vậy các đại Chân Linh Vu Sư nhóm đều đối với cái này có chỗ nghiên cứu, ức nhớ ngày đó nếu là mình gặp được cùng loại sự kiện ứng đối phương thức.
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư nhìn về phía lão vu bà, nói tiếp: "Lúc trước đầu kia hỏa cự nhân chúa tể sở dĩ có thể kế hoạch thành công, ngoại trừ đối Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo lợi dụng bên ngoài, còn không thể thiếu Titan Hao Tổn Chi Giới lợi dụng, chính là lúc trước Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư đối với Titan Hao Tổn Chi Giới mở phát ra đặc biệt năng lực, mới đưa đến tại Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật sau khi chiến bại lọt vào hỏa cự nhân chúa tể phản phệ, từ đó gián tiếp dẫn đến Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng nuốt hận chiến trường. Bây giờ theo ta được biết, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đem Titan Hao Tổn Chi Giới truyền cho Tam đệ tử của hắn Thập Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư Andersimo, mà lại, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương mặc dù hùng tài đại lược, trí tuệ khoáng cổ thước kim, đối với Titan Hao Tổn Chi Giới có càng độ cao hơn khai phát lợi dụng, nhưng cũng chưa khai phát ra Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư như vậy năng lực, hẳn là ngươi muốn dùng ngươi ác mộng tuyệt vọng chi lực bất tử chi thân thử một chút Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo uy năng?"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư không nói gì, sau lưng Nhị Viên Chân Linh Vu Sư lại trước lên tiếng.
 
 	"Đạo sư tài trí mặc dù khoáng cổ thước kim, nhưng cũng không phải toàn trí toàn năng, Vu Sư Thế Giới chưa bao giờ thiếu người khai sáng, lần này phối hợp Nhất Viên Chân Linh Vu Sư hoàn thành Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo kế hoạch, chính là tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư căn cứ Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không mở phát ra kỹ thuật, cũng đồng dạng có thể đạt tới hiệu quả."
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư đảo mắt, cũng rốt cuộc biết đám người vì gì ngưng trọng như thế.
 
 	Tuy nói kế hoạch chuẩn bị sung túc, nhưng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo uy năng lại là tất cả mọi người tinh tường biết đến, kia là một pháo liền có thể đem trung đẳng quy mô thế giới hôi phi yên diệt đáng sợ xung kích, vạn nhất nếu là có cái gì sai lầm. . .
 
 	"Lão thân ác mộng chi thể mặc dù cũng coi như có chút năng lực, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới thử một chút Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo uy năng."
 
 	Lão vu bà đưa tay, vô số ngầm bộ lông màu đỏ xuất hiện, dần dần hội tụ thành một cái xấu xí tóc đỏ hầu tử khuôn mặt, nhe răng nhếch miệng, lộ ra nồng đậm âm trầm không tường hòa sợ hãi tru lên, lão vu bà trực tiếp đem tay vươn vào hầu tử miệng về sau, lấy ra một cây ma pháp trượng.
 
 	Ma pháp trượng thân trượng hiện ra màu đen nhánh trạch, đầu trượng thì là một khối màu xanh thẳm băng tinh, tựa như là một cây cánh tay cầm chặt lấy khối băng giống như.
 
 	"Đây là?"
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư không hiểu hỏi.
 
 	Lão vu bà cười một tiếng, bình tĩnh nói: "Cái này chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thành danh trước ma pháp trượng, tên là Cực Độ Thâm Uyên, bên trong ngoại trừ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đối với luyện thể, băng sương, phong ấn áo nghĩa lý giải, chủ yếu nhất vẫn là chất liệu. Đây là một đầu Ma Tổ cánh tay, nghĩ đến ngươi cũng phát hiện."
 
 	Ngay sau đó, lão vu bà tiếu dung dần dần trở nên âm hung ác lên.
 
 	"Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đem chuôi này ma pháp trượng giao cho Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư học viện làm học viện nội tình, cũng tại thoái vị trước nói cho Săn Ma Viễn Chinh Đại thống lĩnh chuôi này ma pháp trượng một số bí mật, cái này Ma Tổ cánh tay chính là lần thứ hai văn minh chi chiến thời kì Đại thống lĩnh tự mình chém xuống.  khặc khặc khặc khặc! Trùng hợp, vị này Ma Tổ ngay ở chỗ này Thâm Uyên chiến trường làm chủ trì, cho nên, ngươi cũng biết kế hoạch này là nhằm vào người nào a? Hừ hừ , dựa theo Đại thống lĩnh lời nói, vị này Ma Tổ chân thể đã đạt tới mức độ khó mà tin nổi, hao phí một lần Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo năng lượng cũng không tính lãng phí."
 
 	Lại còn có loại chuyện này?
 
 	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư nhìn xem trước người căn này coi như không tệ ma pháp trượng, căn này xương khô cánh tay thân trượng, hơi ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Khặc khặc, Warrington gia hỏa này, đã nhiều năm như vậy, vẫn là ác như vậy a."
 
 	Cảm thán một câu, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư giống như hồ đã thấy một ít hình tượng.