Chương 2116: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi mốt)
 
 	Đối tại bình thường chúa tể mà nói chiến tranh, đối với chống ra tinh không lĩnh vực Tinh Không Thiên Thần mà nói, lại tựa như ngay tại trận tiếp theo thế cuộc.
 
 	"Lấy xuống đầu của ta, đối diện trong tay tốt quân cờ thật nhiều a."
 
 	Người đánh cờ, chỉ có thắng thua, không có sinh tử.
 
 	Làm chúng thần chi thần chí cao thần, Vô Cực Thần Minh duy hai chí cao chưởng khống giả, Tinh Không Thiên Thần vuốt vuốt một cây đen nhánh móng tay, lập tức liền đang kinh người không gian áp bách bên trong, áp súc thành một viên tràn ngập Thâm Uyên ma khí hạt đậu.
 
 	Bên cạnh thần sứ trong sách viết: "Ngang bướng Dị Vực Tà Thần nhóm không nghe theo vĩ đại chí cao Tinh Không Thiên Thần điều khiển, nội tâm bị tham lam dã tâm ** tràn ngập bọn chúng, không cách nào cảm nhận được vĩ đại Tinh Không Thiên Thần nội tâm thương xót, tà ác Thâm Uyên ma tộc mưu toan tập kích Tinh Không Thiên Thần, nhưng ở vĩ đại Tinh Không Thiên Thần vô thượng thần lực hạ cũng bất quá là gãi không đúng chỗ ngứa. . ."
 
 	Trên bàn cờ, đá lửa thế giới chính là thủ tự chính nghĩa cuối cùng thành lũy.
 
 	Nhưng cho dù là đá lửa thế giới thua, cũng sẽ không đả thương vừa đến Tinh Không Thiên Thần vị này người đánh cờ mảy may, hết thảy đều bởi vì nó đặc thù vô thượng Thần Uy, tinh không lĩnh vực!
 
 	"Bắt lấy hắn?"
 
 	Đối với viên này kiêu căng Thâm Uyên Ma Tổ đối địch quân cờ nhìn sau một hồi, Tinh Không Thiên Thần nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, tựa hồ là còn có lựa chọn tốt hơn.
 
 	. . .
 
 	Trên chiến trường, đánh giáp lá cà hết sức căng thẳng chiến tranh, rốt cục tại Vu sư cùng Thâm Uyên Ma Tổ ở giữa triển khai!
 
 	"Túc địch", "Báo thù" các loại mang theo mãnh liệt ám chỉ tính chữ, xuất hiện tại mỗi một vị xuất chinh Vu sư trong lòng, bao quát tại những cái kia chế định quy tắc Chân Linh Vu Sư nhóm cũng tựa hồ cũng đã đem những này tín niệm biến là tín ngưỡng mà sống, nhưng tiếc nuối là, bị Vu sư liệt vào đối tượng túc địch Thâm Uyên các ma tộc, ngoại trừ có hạn mấy vị ma tộc còn nhớ rõ đoạn lịch sử kia, biết trước mặt chi này tộc quần nội tình bên ngoài, tuyệt đại bộ phận Thâm Uyên Ma Tổ đối với chi này xa lạ văn minh căn bản hoàn toàn không biết gì cả, cũng căn bản khinh thường tại suy tính.
 
 	Bởi vì tại Thâm Uyên ma tộc trong mắt, ngoại trừ Thâm Uyên bên ngoài, hết thảy đều là địch, bọn hắn cuối cùng chi địch chính là toàn bộ vô tận thế giới, đã từng chiến bại dưới tay Vu sư, dù cho tham sống sợ chết còn sống, lại đáng là gì?
 
 	"Uống!"
 
 	Luyện Ngục Dong Lô bị Hắc Tác dốc hết toàn lực ném mạnh tới, trong hư không bộc phát phong bạo liền tựa như sắc bén nhất Phong Nhận!
 
 	Dẫn bạo linh hồn thủy tinh cầu mở ra Thâm Uyên Triệu Hoán Chi Môn bên trong, số lớn cấp thấp Vô Tướng Cổ Ma nhìn trộm trông lại, đếm mãi không hết phun ra ngoài Thâm Uyên đám Ma Long thì tại liên tiếp tiếng gào thét bên trong, dẫn động tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma khí, tại Thâm Uyên ý chí thao túng dưới, những này Thâm Uyên Ma Long tuyệt sẽ không bởi vì bất luận cái gì khái niệm mà đình chỉ tiến lên.
 
 	Tới đối đầu, đi theo những này Chân Linh Vu Sư mà đến đồng dạng có số lớn cấp thấp Vu sư, nhưng tiếc nuối là, bởi vì biết được nhiệm vụ lần này tính nguy hiểm, những này cấp thấp Vu sư cũng không có hình thành đủ để đối kháng chính diện Thâm Uyên triệu hoán lực lượng cường đại.
 
 	Đông!
 
 	Ma tộc này cánh tay cùng Ác Mộng Lò Luyện chính diện va chạm, vào hư không bên trong bạo phát ra giống như chuông đồng âm bạo.
 
 	Thâm Uyên ma khí cùng hư không chi lực thật giống như bị tầng này uyển giống như là biển gầm âm bạo trong nháy mắt tịnh hóa, tầng ngoài cùng Thâm Uyên Ma Long "Bành", "Bành", "Bành", "Bành" bị sóng âm phá hủy, bạo thể mà chết, chỉ còn lại một đoàn huyết vụ xen lẫn Thâm Uyên ma khí là thân thể hài cốt bị phong bạo quét sạch trống không.
 
 	Cùng lúc đó, tựa hồ bị kịch liệt xung kích, vị này Thâm Uyên Ma Tổ một quyền đối oanh đến Ác Mộng Lò Luyện bên trên nắm đấm cũng nhanh như thiểm điện thu hồi lại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy toàn bộ tay đều tại mất tự nhiên tần số cao run rẩy.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nói chưa nhiều lời, Thâm Uyên Ma Tổ bỗng nhiên biến mất tại chỗ, tựa hồ là từ vị này từ vị gặp mặt Chân Linh Vu Sư trên thân cảm nhận được cự đại uy hiếp, lại giống đối phó Nhất Viên Chân Linh Vu Sư như vậy, không để lối thoát chủ động lấn trên người.
 
 	Tới đối đầu, một lần nữa tiếp về Ác Mộng Lò Luyện Hắc Tác, khi nhìn đến Luyện Ngục Dong Lô thân lò bên trên cái kia đạo có thể thấy rõ ràng quyền ấn về sau, hai con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim đồng thời, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.
 
 	Đem cái này tôn lò luyện thương tới như thế, đối với Hắc Tác có thể nói là trước nay chưa từng có sự tình!
 
 	Bất quá đáng được ăn mừng chính là, Hắc Tác cũng không phải là giống Ai Batang, làm lò luyện người sáng lập đã cùng lò luyện biến thành không phân khác biệt tồn tại, nếu không một kích này liền đã đồng đẳng với đánh vào chân thân bên trên.
 
 	Đối mặt lấy Sơn Nhạc áp đỉnh chi thế chủ động xuất kích tới Vô Tướng Ma Tổ, Hắc Tác một bên suy tư mình cái khác thủ đoạn ứng đối đồng thời, "Ừng ực", "Ừng ực" nham tương sôi trào, một bên lần nữa nâng lên Luyện Ngục Dong Lô muốn tế ra, trước mặt lại đột nhiên "Lốp bốp" lôi quang chớp động, cầm trong tay lôi đình này trượng Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, hách nhưng đã mở ra một loại khác hoàn toàn mới khác biệt hình thái Nguyên Tố chân thân, chân thể tại khó có thể tin cao cưỡng chế, cơ hồ mỗi một cọng lông tóc đều đã hoàn thành năng lượng hóa chuyển biến, ở vào hơi mờ trạng thái, cái này đã là các vu sư theo đuổi tối chung cực tinh thần hóa tinh thần và thể xác phía trước, kinh người bạo tạc lôi sóng một tầng lại một tầng liên tiếp không ngừng đẩy ra.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Đối với sinh vật cấp thấp ngắn giây lát ở giữa, đối cùng chính tại đối kháng hai vị chúa tể cấp cao cấp sinh vật, lại là tại siêu dẫn quang âm chi trung hoàn thành một lần lại một lần đối kháng, đang đứng ở siêu bộc phát trạng thái Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư thình lình tại cùng vị này đại danh đỉnh đỉnh Thâm Uyên Ma Tổ tiến hành toàn phương vị đối kháng.
 
 	Đúng lúc này, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lão vu bà lặng yên không một tiếng động đứng ở Hắc Tác bên cạnh, hai con ngươi ngóng nhìn hướng ngay tại toàn diện đối kháng hai người.
 
 	"Không hổ là cùng Thập Thất Luân đối kháng chính diện qua Vô Tướng Ma Tổ, thậm chí ngay cả đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đều vì này mà đặc biệt bàn giao, đơn thuần thể chất tiến hóa mà nói, vị này Thâm Uyên Ma Tổ chân thể trình độ đã đủ để so sánh Hắc Vu Vương."
 
 	Hắc Tác quay đầu nhìn lại, giờ phút này Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nào có nửa điểm thương thế, thậm chí liền mảy may yếu thế cũng không có hiện ra.
 
 	Lão vu bà lại nhìn về phía bên cạnh biểu hiện ra tương đương trấn định lực Hắc Tác, từ hai con mắt của hắn bên trong, tựa hồ thấy được một cái khác ý chí.
 
 	"Vẫn là cẩn thận một chút nó Thâm Uyên triệu hoán thời không bên kia ý chí cường đại đi, cùng bọn chúng ngắn ngủi đối kháng, cho dù là lực lượng yếu thế hoặc là số lượng yếu thế đều có thể, nhưng nếu là bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo khóa chặt, Vận Mệnh Đòn Bẩy chỉ có thể cứu một cái, cho nên chỉ có thể từ ta một thân một mình đối kháng, đây cũng là sứ mệnh của ta."
 
 	Lão vu bà lần nữa nhìn một chút trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng, đã từng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chưa thành danh trước ma pháp trượng, cùng Vu Tổ sáo trang cộng đồng truyền thừa xuống Vu khí, đây đối với rất nhiều đối đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương gần như thần thoại tín ngưỡng Vu sư mà nói, có một loại không nói ra được tình hoài.
 
 	"Không sao sao? Mặc dù là bị động tiến hóa tinh thần và thể xác, nhưng nó tuyệt không phải là những cái kia chỉ biết là bị động tiến hóa ngu xuẩn, hoàn toàn chính xác tương đương khó giải quyết, cũng không biết đạo sư tại sao muốn đối vị này Ma Tổ làm ra đặc thù an bài."
 
 	Lão vu bà lắc đầu, chậm rãi nói: "Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương có khả năng nhìn thấy, tất nhiên là chúng ta không thể đến đồ vật, từ Đại thống lĩnh lời nói ở giữa ta ẩn ẩn có thể cảm nhận được, đối với đạo sư của ngươi đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, vị này Vô Tướng Ma Tổ chính là địa vị, tựa hồ tại thời gian trong lịch sử là một cái hết sức đặc thù tồn tại, tựa như là không gian bên trong trong thế giới tiết điểm đồng dạng, đại khái là tương tự ví von đi, ai có thể chân chính lý giải ý nghĩ của hắn đâu."
 
 	"Ách a!"
 
 	Đúng lúc này, bị Vô Tướng Ma Tổ xương đuôi móc câu độc cì ngắn ngủi đâm trúng Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư thống khổ kiều ngâm ngân, lập tức tách ra.
 
 	"Ừm?"
 
 	Nhưng mà phát ra nhẹ nghi lại là Vô Tướng Ma Tổ, vị này Vô Tướng Ma Tổ khó có thể tin nói: "Ngươi đến tột cùng là cái gì, ta từ trong cơ thể ngươi chỗ sâu cảm nhận được Thâm Uyên lực lượng! ? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là những lão già kia tại Vu Sư Thế Giới lưu lại di chủng? Hay là các ngươi Vu sư thí nghiệm ra Thâm Uyên biến dị thể?"
 
 	Một bên khác, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư che ngực, chân thể hỗn loạn, không ngừng ngọ nguậy, phảng phất muốn có đồ vật gì từ thể nội tuôn ra.
 
 	Độc này câu tuyệt không phải người lương thiện, kia cỗ tràn ngập bạo ngược khí tức Thâm Uyên chi lực, nếu không phải đâm trúng chính là mình mà là cái khác Chân Linh Vu Sư, hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Phía trên an bài xuống nhiệm vụ, quả nhiên mạnh đến mức không biên giới, ngay cả trạng thái như vậy Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư cũng không thể chân chính toàn diện đối kháng, cũng không biết Thâm Uyên Thế Giới giống nó như vậy tồn tại còn có bao nhiêu, mới có thể một mình đối kháng nhiều như vậy văn minh thế giới phản kích. Xem ra, những năm này tiến hóa không chỉ là Vu sư a."
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư dưới chân dần dần hiện ra to lớn Lục Mang Tinh ma pháp trận, từng cái tam sắc tiểu tinh linh bay ra, đồng thời màu đỏ sậm mái tóc như tơ gió lốc không ngờ tại Lục Mang Tinh ma pháp trận bên ngoài tạo thành một cái vòng tròn lớn, tạo thành vòng tròn lớn bộ tiểu Viên kỳ diệu cảnh tượng, Vu Sư Thế Giới còn chưa hề xuất hiện qua như vậy Lục Mang Tinh ma pháp trận cải biến.
 
 	Một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, từ lão vu bà nội thể dần dần tuôn ra
 
 	"Rốt cục phải dùng ra cái kia à. . ."
 
 	Nhìn thấy Nhất Viên Chân Linh Vu Sư như thế, Hắc Tác lầm bầm, biết nhiệm vụ lần này tính nguy hiểm, cũng liền từ bỏ cùng vị này Vô Tướng Ma Tổ đối kháng chính diện suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía thân cái này vô tướng ma tộc thi triển ra Thâm Uyên triệu hoán bên kia thời không.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: