Chương 2115: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi)
 
 	"Tà tà tà tà tà tà tà!"
 
 	Vô tận cuồn cuộn đen nhánh ma khí, từ sâu trong hư không mãnh liệt mà đến, người còn chưa đến, kia hủy diệt tận thế tà ác tàn bạo tiếng cười, liền uyển giống như là biển gầm mãnh liệt mà tới, ầm ầm chấn động tạp âm thậm chí một lần để hư không phong bạo vì đó đứng im, ngay sau đó thuận tiện giống như tận thế như cơn lốc ầm vang đẩy ra.
 
 	Một khắc trước còn vô cùng bình tĩnh trong quá trình tới trước Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, bỗng nhiên sắc mặt đại biến!
 
 	Tuy nói Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington từng có chỗ cảnh cáo, vị này cụt một tay Ma Tổ chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương từng tiếp xúc qua cường hãn Ma Tổ, hắn thực lực cho dù ở viễn cổ lần thứ hai Vu sư chi chiến bên trong cũng là cực đoan khó giải quyết tồn tại, nếu không cũng sẽ không ở cái kia Vu sư thiên tài bối xuất niên đại bên trong, cho dù ở thực lực toàn thịnh Warrington bản thể thủ hạ cũng trốn được một mạng, mà không phải tại chỗ nuốt hận.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Vị này Ma Tổ vừa đăng tràng mang đến lực áp bách, vẫn là khó tránh khỏi có chút quá mức kinh người khoa trương.
 
 	Dù cho chưa thành tựu Vu Sư Chi Vương trước Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này a?
 
 	"Ngươi, rốt cục xuất hiện!"
 
 	Từ cái này hư giữa không trung tuôn ra che khuất bầu trời ma khí, nương theo lấy tầng tầng âm rít gào, ngay sau đó còn chưa chờ Nhất Viên Chân Linh Vu Sư mở miệng, một chi phảng phất vô hạn dài ma trảo, liền trước một bước duỗi đến đây.
 
 	Gặp một màn này, cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng công kích tiến lên Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, song đồng đột nhiên co lại đồng thời, Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng phía trên cực độ lạnh trong, hàn quang đại thịnh!
 
 	Chi này cánh tay ma, chân thể uy năng cường thịnh, đã đến hỗn loạn xung quanh cân bằng quy tắc trình độ, dẫn đến tại cái này cánh tay ma tả hữu thậm chí ẩn ẩn phát sinh kì lạ huyễn tượng, tựa như Hải Thị Thận Lâu, tại "Răng rắc", "Răng rắc" tựa như kính màn Phá Toái thời không trung tướng xa xôi không biết thời không cảnh tượng hiện ra, ẩn ẩn có thể nhìn thấy những cái kia phá thành mảnh nhỏ thời không mảnh vỡ bên trong, từng bầy yếu sinh vật nhỏ chính tại ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phía bên mình cao cấp sinh vật chiến đấu hiện ra đủ loại dị tượng, cũng chính là cánh tay ma chỗ nơi này.
 
 	Sớm đã không phải đã từng như vậy nhỏ yếu tồn tại, theo đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương dẫn tới thời đại mới thịnh thế, Vu Sư Thế Giới càng sâu tầng chân lý áo nghĩa nghiên cứu đột phá tầng tầng lớp lớp, nhằm vào cấp cao nhất Thời Không lĩnh vực nghiên cứu cũng tự nhiên có mới tiến triển, trong đó liền có thuần túy nhất tinh thần và thể xác bị động tiến hóa biểu hiện hình thức nghiên cứu.
 
 	Không giống với Vu sư lấy tinh thần và thể xác dẫn phát quy tắc biến hóa biến hiện hình thức, bị động tiến hóa tinh thần và thể xác cũng không có gan loại năng lực sáng tạo, có chỉ là phá hư, thuần túy nhất phá hư.
 
 	Mà cỗ này phá hư cuối cùng thể hiện, liền là đối với cân bằng quy tắc phá hư, cùng loại với bây giờ vị này Ma Tổ biểu hiện ra hết thảy.
 
 	Lúc đầu muốn lấy những phương thức khác ứng đối Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nghĩ lại ở giữa lại dừng tay lại bên trong Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng huy động, tính cả trên bờ vai tam sắc tiểu tinh linh cùng xung quanh màu đỏ sậm không rõ chi phong cũng dừng lại, lại cắn răng một cái, cũng đồng dạng duỗi ra một cánh tay, trải qua phán quyết quy tắc, Ác Mộng Vu Sư quy tắc, sợ hãi quy tắc trùng điệp điệp gia về sau, nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Cái này lão vu bà, tựa hồ muốn lấy mình chân thể làm suy tính, nghiệm chứng Vu Sư Thế Giới những cái kia đang đứng ở nghiên cứu giai đoạn chân lý áo nghĩa tính chính xác!
 
 	Một bên là ma khí mãnh liệt tầng tầng biến hóa dữ tợn cốt trảo, "Xoạt xoạt", "Xoạt xoạt" âm bạo tầng tầng lớp lớp, đánh đâu thắng đó, thấy không thúc: Một bên khác thì là lúc sáng lúc tối quỷ dị, chân thực cùng hư ảo trùng điệp, liền nương theo lấy mộng cảnh mài răng cùng lẩm bẩm mật, nội tại lại là đối chân lý áo nghĩa thăm dò **.
 
 	Càng ngày càng gần, cả hai giao phong!
 
 	Ông...
 
 	Vội vàng ứng đối Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lão vu bà, tại ngắn ngủi tinh tế tỉ mỉ cảm thụ về sau, khóe miệng hiện ra một vòng bình tĩnh tiếu dung, thân thể lại "Hô" một tiếng, từ Nguyên Tố này cánh tay đỉnh tầng tầng Phá Toái, một mực kéo dài đến thể xác, sau một khắc tựa như mộng thế giới tầng sâu sợ hãi chi phong, xen lẫn vô số bộ lông đỏ ngòm cùng xấu xí hầu tử khuôn mặt cười quái dị, biến mất tại chỗ.
 
 	"Loại thủ đoạn này... Quả nhiên là những Vu kia sư!"
 
 	Ma trảo đoạn trước nhất móng tay, ẩn ẩn có chút tơ máu, ngay sau đó một trương tái nhợt bằng phẳng quỷ dị hài cốt khuôn mặt từ khói đen ma khí bên trong chỗ sâu, làm người ta sợ hãi quỷ dị, tựa như có mắt "Nhìn" mắt trên móng tay tơ máu, cùng những cái kia không nói rõ được cũng không tả rõ được ngầm bộ lông màu đỏ, lẩm bẩm nói: "Ma tộc nguyền rủa thuật vốn là nguồn gốc từ tại những này Vu sư, coi như lấy năng lực của ta, chỉ sợ cũng không cách nào đối bọn chúng tiến hành nguyền rủa. Bất quá đám kia tại thời kỳ Thượng Cổ kém chút bị diệt tuyệt Vu sư lại dám xuất hiện lần nữa tại Thâm Uyên ma tộc trước mặt, thật to gan!"
 
 	Tựa hồ phát giác được trên bàn tay những này màu đỏ sậm quỷ dị mái tóc như tơ khác biệt, vị này Vô Tướng Ma Tổ đột nhiên một túm ngón tay, theo đến tinh chí thuần Thâm Uyên ma khí mãnh liệt mà ra, những này Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lưu lại quỷ dị lông tóc ngắn ngủi vùng vẫy một lát sau, liền bị những này Thâm Uyên ma khí triệt để đốt diệt, vô tung vô ảnh.
 
 	"Không là trước kia cái kia tiểu vu sư, hắn đâu! ?"
 
 	Đang muốn đối cái này cầm mình chém xuống này cánh tay chế thành ma pháp trượng, nhưng lại cũng không phải là đã từng mặt gặp một lần vị kia tiểu vu sư lão vu bà triển khai truy kích, bỗng nhiên ở giữa, đỉnh đầu một chùm sáng chói Tinh Quang chiếu sáng, rơi xuống.
 
 	Tung hoành nơi đây chiến trường nhiều năm, vị này Vô Tướng Ma Tổ tự nhiên biết những này đáng ghét Tinh Quang nơi phát ra, dừng lại truy kích bước chân sau một tay một chỉ, cùng lúc đó một cây đen nhánh móng tay xen lẫn tại ma khí bên trong biến mất không còn tăm tích, sau một khắc đạo này xuyên qua thời không giáng lâm Tinh Quang chi thuật liền bị Thâm Uyên ma khí bao phủ hoàn toàn.
 
 	Thời không thông đạo tức thì khép kín, không một tiếng động.
 
 	"Chờ ta giải quyết những này gần như diệt tuyệt tiểu vu sư, lại đi lấy xuống đầu của ngươi."
 
 	Như vậy cuồng ngạo lời nói về sau, Vô Tướng Ma Tổ sau lưng đuôi bọ cạp xương đuôi, tựa như một cánh tay khác chỗ sâu từ phía sau duỗi ra, vô cùng quỷ dị chính là, đầu này mang theo móc câu chóp đuôi lại có một trương mặt quỷ, một đôi hạnh huáng sắc con mắt chớp chớp, đôi mắt này tựa hồ ủng có vô cùng ma lực, dần dần tạo thành một cái vòng xoáy, Ma Tổ cánh tay vươn vào vòng xoáy về sau, thình lình lấy ra một viên ma khí lượn lờ thủy tinh cầu.
 
 	Không sai, chính là Vu sư mới sẽ sử dụng thủy tinh cầu!
 
 	Bất quá viên này thủy tinh cầu, so với đã từng Địa Để Thâm Uyên Vu sư yêu thích màu đen thủy tinh cầu mà nói, ở bên trong khu động năng lượng lại không phải là Vu sư ma lực, mà là cái này đến cái khác khó mà tính toán linh hồn, những linh hồn này bị cưỡng ép dung nạp đến trong thủy tinh cầu, làm nguồn năng lượng, hay là nói những này Thâm Uyên ma tộc đang hấp thu Vu sư tri thức khái niệm về sau, đem thủy tinh cầu biến thành thịnh trang linh hồn công cụ, hành động... Thời không chi lực môi giới dự trữ!
 
 	Cùng lúc đó, vị này trọn vẹn năm vạn mét kinh khủng chân thân Thâm Uyên Ma Tổ cuối cùng từ ma khí bên trong triệt để bước ra, trước ngực từng vòng từng vòng bén nhọn răng nanh dữ tợn miệng lớn lại tại hướng phía một phương khác hướng đạo: "Tà tà tà tà tà, xem ra những này Vu sư đến không ít chân linh, cũng không biết những cái kia đỉnh cấp Chân Linh Vu Sư tới nhiều ít, xuất hiện vào lúc này, là muốn thừa dịp Ma Tổ nội bộ ý kiến không cùng thời điểm ép hạ tối hậu một cọng cỏ sao? Vẫn là những cái kia đáng chết cao vĩ độ sinh vật trong bóng tối nhúng tay! ?"
 
 	Đúng lúc này, đi theo tại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đằng sau, hai cái khoảng cách gần nhất Chân Linh Vu Sư ngay đầu tiên đã tìm đến.
 
 	"Lôi tính tế bào kích hoạt, tám mươi phần trăm!"
 
 	Lốp bốp, lốp bốp, lốp bốp, lốp bốp.
 
 	Đối mặt như vậy mở ra kinh người khó có thể tin chân thể Vô Tướng Ma Tổ, dù là đã có chỗ chuẩn bị tâm lý vội vàng đã tìm đến Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, cũng không nhịn được ẩn ẩn cảm nhận được thể nội nhận Thâm Uyên chi lực ảnh hưởng tế bào ẩn ẩn truyền đến áp bách cảm giác sợ hãi, kia là sinh vật cấp thấp nhìn thấy càng cao cấp hơn sinh vật e ngại, hay là nói thể nội nhận Thâm Uyên chi lực tiến hóa tế bào, đối với càng cao cấp hơn Thâm Uyên chi lực bản năng phục tùng.
 
 	Làm Vu sư, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư tinh tường biết cái này coi là lấy cái gì, lập tức dùng ra bản thân vì ứng đối Thâm Uyên ma tộc mà chuyên môn chuẩn bị ra áo nghĩa vu thuật, lấy không gì sánh kịp cường đại lôi thuộc tính quy tắc lâm thời kích hoạt tế bào tiềm lực, đây mới là làm Nguyên Tố Luyện Thể Vu Sư bản chất điểm xuất phát!
 
 	Một bên khác, đối mặt với che khuất bầu trời Thâm Uyên ma khí trước đó, cái kia đáng sợ thân ảnh truyền đến phô thiên cái địa lực áp bách, vội vàng đã tìm đến Hắc Tác vai kháng Luyện Ngục Dong Lô, khóe miệng phát ra mơ hồ không rõ "Um tùm um tùm" cười lạnh.
 
 	"Tại lần thứ hai văn minh chi chiến thời kỳ viễn cổ, Warrington là có thể đem loại này kinh khủng đồ vật cánh tay chém xuống, đạo sư cũng từng nói qua, ai có thể kết thúc nó liền là kết thúc một đoạn lịch sử, loại cơ hội này lại là không thấy nhiều a."
 
 	Thời gian dần trôi qua, Hắc Tác mồm miệng không rõ dữ tợn trong tiếng cười, Hắc Tác trên bờ vai Ác Mộng Lò Luyện ánh lửa ngút trời mà lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: