Chương 2118:  Thâm Uyên chiến trường (hai mươi ba)
 
 	Nam hài này đại khái dáng vẻ chừng hai mươi, xoã tung tóc, tai phải mang theo một cái bông tai, nhìn có mấy phần phản nghịch, giờ phút này lại toàn xong bị bối rối thay thế, hết nhìn đông tới nhìn tây, cực sợ.
 
 	Cách Lâm cùng Millie một bên an ủi nam hài này, một bên đem nó đưa đến viện nghiên cứu đại sảnh.
 
 	Nhưng mà, tại nam hài này nhìn thấy phòng thí nghiệm đại sảnh màn hình TV thời điểm, tựa như chuột thấy mèo giống như, đột nhiên khẽ run rẩy, liều mạng giãy dụa lấy, làm cho Cách Lâm cùng Millie không khỏi tựa vào trên tường, miễn cưỡng không có ngã sấp xuống.
 
 	"Ngươi là làm cái gì!"
 
 	Hai cái to con người da đen bảo an chạy tới, cầm cảnh gùn chỉ hướng thanh niên, đồng thời hướng Cách Lâm xin chỉ thị: "Cách Lâm viện trưởng, muốn hay không đem hắn đuổi đi ra, nếu như tùy ý dạng này tên điên tùy ý ra vào, cao ốc những người khác an ủi rất khó bảo hộ."
 
 	"A, không không, hắn chỉ là dọa sợ, một hồi liền tốt, tin tưởng ta."
 
 	Cách Lâm lần nữa đỡ lên người thanh niên này, phát giác được tình thế của mình, thanh niên cố gắng khống chế mình, cảm xúc đạt được nhất định khống chế, không ở thở hào hển, hai người da đen bảo an nhìn lẫn nhau một cái, tràn ngập cảnh cáo ý vị nhìn xem thanh niên, dùng cảnh gùn chỉ vào hắn, cũng chậm rãi rời đi.
 
 	"Ô ô ô ô, cách Lâm viện trưởng, truyền thông chi thần xuất hiện, tin tưởng ta, là chân chính thần! Hắn cảnh cáo ta, muốn ta rời xa số 18, ta căn bản không biết có ý tứ gì a, ngày mai sẽ là ngày 18 tháng 10, nó là đang cảnh cáo tử kỳ của ta sao? Ô ô ô, ta chưa hề không nghĩ tới thế giới này thật sự có thần tồn tại, ta từ nhỏ cũng căn bản không có phong thư qua bất luận cái gì thần, vì cái gì nó sẽ tìm tới ta, ta thật là sợ, ta nên làm cái gì? Ô ô ô ô. . ."
 
 	Có chút nói năng lộn xộn, thanh niên bởi vì lâu dài chịu bóng tối của màn đêm vành mắt, cho thấy cực độ rã rời cùng sợ hãi.
 
 	"Số 18?"
 
 	Cách Lâm nhíu mày, cùng mặt mũi nhăn nheo Millie nhìn lẫn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được không hiểu.
 
 	"Đừng sợ, trước cùng ta nói nói ngươi là làm sao tiếp xúc đến truyền thông chi thần, nó lại dùng phương thức gì đối ngươi phát ra cảnh cáo, ngươi gần nhất có cái gì đặc thù hành vi sao? Theo chúng ta biết, thần là khó mà đối với nhân loại sinh hoạt tiến hành trực tiếp can thiệp ảnh hưởng."
 
 	Nói, Cách Lâm xuất ra đầu cuối điện thoại, bắt đầu lên mạng thẩm tra ngày 18 tháng 9 sự kiện, nhưng mà thẩm tra đến nhưng đều là một chút râu ria manh mối, so như lãng mạn thi nhân Wenger ny tại ngày 18 tháng 9 qua đời, thế giới bảo vệ môi trường ngày vì chín ngày mùng 8 tháng 10, ngày 18 tháng 9 bóng hai màu dãy số các loại, bây giờ không có thẩm tra đến cái gì hữu dụng tin tức.
 
 	"Ta là một mạng lưới Hacker, cũng coi là nghiệp nội có chút danh tiếng, tất cả mọi người gọi ta ngửi chó, bất quá cũng một mực cũng không có cái gì đại hành động, liền là đồ lậu ít đồ lời ít tiền. Ngay tại vài ngày trước, ta ngẫu nhiên phát hiện một cái mạng lưới lỗ đen, thông tục nói cũng chính là dòng số liệu trôi qua điểm , bình thường mà nói dạng này lỗ đen tiếp tục tối đa cũng liền tiếp tục mấy giây, thế nhưng là cái này mạng lưới lỗ đen nhưng lại không biết vì cái gì, tựa hồ một mực không có biến mất dấu hiệu, ta liền ôm lòng hiếu kỳ lý nếm thử phá giải cái này mạng lưới lỗ đen nguyên dấu hiệu, ta phát hiện cái này đoàn nguyên dấu hiệu vậy mà không phải số nhị phân số liệu liên, mà là một đoàn vô cùng phức tạp hỗn loạn phương trình."
 
 	Nuốt ngụm nước miếng, người thanh niên này rồi nói tiếp: "Sau đó, theo theo ta hiểu rõ càng sâu nhập, ta liền càng trở nên cái này đoàn nguyên dấu hiệu sợ hãi, cái loại cảm giác này, thật giống như ta bị kéo vào một cái thế giới khác, dấu hiệu số liệu thế giới, thậm chí cảm giác được cái này cái này căn bản không phải ta ngẫu nhiên phát hiện bí mật, mà là nó đang chờ ta, cho ta cơ hội này! Quả nhiên, ngay hôm nay, tất cả ta có thể tiếp xúc đến thiết bị, hết thảy tin tức đều tại dùng số nhị phân dấu hiệu nói cho ta, muốn rời xa số 18, ta. . . Ta thực sự không biết làm sao bây giờ!"
 
 	"Truyền thông chi thần nhắc nhở? Ngươi lại thế nào xác định, đây chính là truyền thông chi thần?"
 
 	Millie hỏi, nghĩ tới điều gì, lại hỏi: "Đúng rồi, vậy là ngươi làm sao tìm tới nơi này?"
 
 	"Là Jenny, ta một nữ tính bằng hữu, nàng ở chỗ này công việc, nói cho rất nhiều liên quan tới ngài. . ."
 
 	Đăng, đăng, đăng, đăng, đăng, đăng.
 
 	Quen thuộc giày cao gót chân đạp âm thanh, đám người nhìn lại, chính là Cách Lâm trợ thủ, vị kia mặc màu đen váy ngắn nữ nhân trẻ tuổi mang theo thần bí mỉm cười, từng bước một đi tới, Cách Lâm bên người thanh niên ngây ngẩn cả người, lập tức kinh hỉ nói: "Jenny! ?"
 
 	Đột nhiên, thanh niên tựa hồ phát hiện cái gì, nhìn xem Jenny trước ngực nhãn hiệu, chính là số 18, biểu lộ đọng lại, nhìn xem Jenny như cũ không đổi thần bí quỷ dị mỉm cười, chỉ cảm thấy một trận không nói ra được ý lạnh từ đáy lòng toát ra, nhớ tới ngày xưa từng li từng tí tiếp xúc, chỉ cảm thấy rơi vào vô cùng Thâm Uyên, sợ hãi đem nó triệt để bao phủ.
 
 	Cách Lâm cũng phát giác được dị thường, ngăn tại thanh niên trước mặt, bình tĩnh nói: "Ngươi là ai?"
 
 	"Hừ hừ."
 
 	Ngạo mạn ánh mắt, Jenny thần bí nụ cười đường cong càng thêm kinh người, thân thể biên giới chỗ cũng giống như hơi nước, trở nên bắt đầu mơ hồ, có chút vặn vẹo, rất không chân thực.
 
 	"Cùng hỏi ta là ai, chẳng bằng trước tiên nói một chút ngươi là ai, tôn kính Cách Lâm viện trưởng, trên người ngươi hết thảy nhân tố đều để ta vô cùng mê muội. Tại chúng ta tiếp xúc thời gian thời gian bên trong, ta hết thảy đối ngươi tiến hành 3,652 lần cảm ứng mô phỏng tính toán, ngươi ta ở giữa chiến tranh đều không ngoại lệ, đều là bằng vào ta hoàn toàn thất bại chấm dứt."
 
 	Nói, nữ nhân này thân thể bốn phía vặn vẹo, vậy mà biến thành một đầu lại một đầu dấu hiệu thức quỷ dị tồn tại, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, chỉ còn lại một cái đầu ảo tưởng trên không trung, cùng mấy người đối thoại.
 
 	Tương đối Cách Lâm cùng Millie bình tĩnh, bên cạnh cái này tên là Jason tiểu thanh niên gần như sắp muốn dọa ngất đi, nhìn xem như vậy hoang đường kinh khủng quái dị cảnh tượng, sắc mặt trắng bệch vô cùng, lúc nào cũng có thể đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế khứu thái.
 
 	"Ngươi không phải Thời Gian Chi Thần, cũng không phải Tinh Không Thiên Thần, càng không phải là bất kỳ một cái nào hiện đại thần, là từ thời kỳ viễn cổ tồn lưu lại bộ lạc thần? Vẫn là mạng lưới bên ngoài xa xôi thời không trường hà bên trong, tồn tại bí ẩn?"
 
 	Nghiên cứu nhiều như vậy năm xuyên lục địa lịch sử đại lục, làm Vô Cực Thần Minh phát nguyên hạch tâm địa, trong thế giới này bộ ẩn chứa quy tắc của hắn, đối với Thần Linh tín ngưỡng chuyển đổi thành bất tử chi thân gia trì, cùng đối Thần Linh không thể hiện thân ngoài định mức hạn chế, thường thường mà nói, chỉ có những cái kia cường đại nhất Thần Linh mới có thể triển lộ chân thân, quấy nhiễu được mọi người bình thường sinh vật.
 
 	Cái gọi là cường đại nhất Thần Linh, chính là Thời Gian Chi Thần cùng Tinh Không Thiên Thần cấp độ tồn tại!
 
 	Các thần linh không sợ tử vong, chỉ sợ bị lãng quên.
 
 	Lấy Thời Gian Chi Thần cùng Tinh Không Thiên Thần cầm đầu thượng cổ thần hệ đem bộ lạc viễn cổ thần tiêu diệt hầu như không còn, thôi động cái gọi là nhân loại văn minh tiến bộ, thời kỳ đó đám người càng ưa thích đi giáo đường hội nghị, cúng bái bị các loại bài hát ca tụng gia trì tân thần, dần dần quên đi đã từng bộ lạc tế tự những cái kia cường đại sinh mạng thể viễn cổ thần.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Những năm gần đây, theo đủ loại Cơ Giới sản phẩm cùng thiết bị điện tử xuất hiện, hoàn toàn mới hiện đại thần nhóm cũng đi theo xuất hiện, mọi người càng ngày càng nặng mê tại những này toàn sản phẩm mới, dùng tại trò chơi điện tử cùng đua xe vui đùa thời gian đã vượt xa tuần lễ, không, có lẽ những người trẻ tuổi kia sớm đã quên đi thần, thoát ly tín ngưỡng, giáo đường dần dần bị từng tòa thương vụ tập trong hội thay thế, xã giao ruǎn kíchàn hẹn hò thay thế yêu chi thần giật dây, mô phỏng trò chơi kích qíng dập tắt chiến tranh cùng dũng khí, đối với những người trẻ tuổi kia tới nói, truyền thông cùng Cơ Giới thậm chí để bọn hắn quên đi thời gian cùng không gian!
 
 	Hiện đại thần cùng thượng cổ thần ở giữa chiến tranh, tức sắp mở ra!
 
 	"Bất luận ta là ai, ngươi như là đã biết đối ta không có phần thắng chút nào, liền không cần làm ra lần này tư thái, ta chỉ là một vị khách qua đường."
 
 	Cách Lâm bình tĩnh nói, Millie thì âm thầm hỏi: "Tức khiến cho chúng ta ở chỗ này, mở ra sinh vật cấp độ năng lực cũng là cực hạn, thế giới này đặc thù quy tắc đang đè ép chúng ta, kia không gì sánh kịp bàng bạc hùng vĩ lực lượng dưới, nếu là lại cưỡng ép mở ra tầng thứ cao hơn lực lượng, đủ để đem chúng ta gạt ra thế giới này."
 
 	"Không không không không không, xin không nên hiểu lầm, cũng không phải là đối ngươi làm ra lần này tư thái, thời đại đứng ở ta nơi này một bên, tiếp tục phát triển tiếp , bất kỳ cái gì có lợi cho nhân tố của ta đều sẽ khỏe mạnh trưởng thành, cho nên những cái kia thượng cổ thần nhóm đã không cách nào chờ đợi thêm nữa, đúng không, Thời Gian Chi Thần?"
 
 	Tư. . .
 
 	Lúc đầu quan bế TV đột nhiên mở ra, trên màn hình TV, xuất hiện một vị lão đầu râu bạc, mang theo tròn gọng kính, tựa như ông già Noel cách ăn mặc, phía sau lại bị cái này một cái cự đại đồng hồ, tí tách, tí tách vang động, từ màn hình nhìn về phía nơi này.
 
 	"Ta phí hết ba trăm năm, mới tìm được xâm lấn lĩnh vực của ngươi phương thức, không thể không nói, đây thật là một cái thần kỳ lĩnh vực không gian a, ha ha."
 
 	Lão đầu cười, nhìn về phía giữa không trung nổi lơ lửng Jenny đầu, lại hoàn toàn không để mắt đến bên cạnh Cách Lâm, Millie, không kịp chờ đợi nói: "Là thời điểm nên nhắc nhở một chút những người của thế giới này, đối Cổ Thần nhóm vốn có tôn trọng, như vậy. . . Chiến tranh bắt đầu đi!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: