Chương 2119: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi bốn)
 
 	Trước tiên, lấy Cách Lâm sở nghiên cứu làm trung tâm, "Ông" một tiếng, bỗng nhiên bị cúp điện.
 
 	Đang lúc hoàng hôn thành, ít đi điện lực mang tới ồn ào náo động tạp náo về sau, nhưng lộ ra phá lệ yên tĩnh, vốn nên là cái mỹ hảo buổi chiều, nhưng mà hiện đại đám người lại bởi vì nội tâm nôn nóng bất an, căn bản không có tâm tình đi thưởng thức phần này hoàng hôn mỹ hảo.
 
 	"A, đáng chết, wifi không có, gặp quỷ, làm sao bị cúp điện, chẳng lẽ những cái kia công ty điện lực cầm tiền còn chưa đủ nhiều không?"
 
 	"Mặc kệ là nguyên nhân gì, bất kể là ai, lập tức cho ta hồi phục dùng điện!"
 
 	Nôn nóng bất an mọi người trong mấy phút ngắn ngủi liền cơ hồ muốn đem cục điện lực diàn huà đánh nổ.
 
 	Tại Cách Lâm nơi này, rõ ràng có thể phát giác được tốc độ thời gian trôi qua quỷ dị biến hóa, từ biểu tượng thời gian biến thành nửa bước thời gian, theo sau chính là chân thực thời gian cùng siêu dẫn thời gian hư ảo, lấy siêu dẫn thời gian tiến vào hư ảo về sau, nguyên bản bình tĩnh ổn định hiện thực vật chất năng lượng thế giới, nếu như gặp nhiều hơn một chút vốn không nên có thần kỳ quỷ dị.
 
 	Đây đã là xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa tường kép!
 
 	Một đầu song đầu cùng từ màu đen trong cái khe bơi ra về sau, vằn đen hoàng ngọn nguồn lân phiến, song vây cá cùng đuôi dài không ở bãi động, kỳ dị đúng đúng, đầu này song đầu cá một cái đầu hai con mắt là cơ giới đồng hồ vòng lún pán, một cái khác đầu hai con mắt thì là điện tử số lượng, cũng không có cái gì trí tuệ, chỉ là không thể bơi lên, tại nó thời gian đơn vị tầm mắt bên trong, Cách Lâm bọn người bất quá đứng im bất động tồn tại, tựa như thế giới vật chất Cách Lâm bọn người nhìn thấy Sơn Nhạc cây cối đồng dạng, như vậy thời gian hư ảo sinh vật thực sự nhiều lắm, tịnh không đủ kỳ.
 
 	Nhưng mà, đầu này song đầu cá đang muốn bơi vào một cái khác đầu thời gian khe hở biến mất thời điểm, theo Thời Gian Chi Thần lão đầu "Ha ha ha ha" tiếng cười, vặn vẹo thời không, đầu này song đầu cùng liền bị phân liệt thành một loại hư ảo năng lượng, theo chung quanh cái khác mới vừa vặn xuất hiện thời gian sinh vật cùng nhau, trở thành thời gian lão đầu một bộ phận.
 
 	Như thế, thời gian lão đầu rốt cục có thể lấy chân thân phương thức, tồn tại ở xuyên lục địa đại lục thế giới chân thật!
 
 	Tư.
 
 	Gãy mất điện lực về sau, phiêu trên không trung Jenny đầu lấp lóe hai lần, rõ ràng nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng ngay sau đó liền khôi phục bình thường, hướng thời gian lão đầu nói: "Ta sớm đã vượt qua cần cục bộ điện tử tính hà 0 ủng hộ giai đoạn, có bản lĩnh ngươi liền đem mạng lưới bao trùm chỗ có địa phương lưới điện toàn bộ gãy mất, bất quá không thể lời nói, a a a a. . ."
 
 	Tại Jenny cởi mở, ngạo mạn, lại tràn ngập quỷ dị trong tiếng cười, chung quanh thời gian lại một lần bắt đầu dần dần vặn vẹo, mặc dù hết thảy đều tựa hồ không có thay đổi dáng vẻ, nhưng bất luận Cách Lâm, Millie, Jason, thậm chí những cái kia không có trong chiến trường tâm khu những người bình thường, đều rõ ràng đã nhận ra một chút không giống bình thường không biết biến hóa.
 
 	Loại cảm giác này tựa như là hết thảy chung quanh đều biến thành hư giả?
 
 	Nếu như không phải muốn mạnh mẽ ví von, cái kia chính là chung quanh Chu biến thành phong cảnh phá 0 piàn, mà mình thành phá 0 piàn bên trong người đi.
 
 	Nhưng mà, như vậy quỷ dị Logic, tức khiến mọi người vì thế mà hoài nghi một lát, cũng ngay lập tức sẽ bài trừ rơi tự cho là đúng suy nghĩ lung tung, khôi phục lại chính sinh vốn có trong sinh hoạt.
 
 	Cùng lúc đó, Jenny đầu, cũng đang cười âm thanh bên trong biến mất không thấy.
 
 	"Hàng chiều không gian đả kích? Bất quá, lại cùng ta trước đó nghiên cứu tất cả hàng chiều không gian đả kích không giống."
 
 	Cách Lâm dùng chỉ có Millie có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm mật, lập tức nhìn ra phía ngoài hơi có vẻ hư giả pixel trời chiều dư huy, cùng bởi vì quy tắc mất điện mà lâm vào giao thông tê liệt đám người, lần nữa quay đầu lại nhìn về phía thời gian lão đầu thời điểm, đã thấy đến thời gian lão đầu đỉnh đầu, thình lình xuất hiện năm cái màu đen tròn phiến, đồng thời đang không ngừng phóng đại, mười phần quỷ dị.
 
 	"Ách? Đây là cái gì?"
 
 	Millie kinh ngạc hỏi.
 
 	Thời gian lão đầu cũng đã nhận ra loại này hoàn toàn mới không biết năng lực quỷ dị, sau lưng cõng to lớn đồng hồ đột nhiên nhất chuyển, năm tiếng chuông thình lình liền xuất hiện tại màu đen nguyên phiến bên trên, lập tức hắc phiến phóng đại tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.
 
 	Làm ra suy nghĩ trạng thái, Thời Gian Chi Thần lão đầu lóe lên liền biến mất biến mất, xuất hiện tại mái nhà, nhưng mà năm cái màu đen tròn từng mảnh lại như bóng với hình, như cũ tại thời gian lão đầu đỉnh đầu không có hất ra.
 
 	Cách Lâm, Millie lóe lên, đồng dạng xuất hiện tại mái nhà, nhìn xem hai vị này cũ mới chi thần tại có hạn phạm vi năng lực bên trong, sử dụng quy tắc chiến tranh.
 
 	Millie hơi hai con mắt híp lại, lẩm bẩm nói: "Thực lực mà nói, chí ít đã có Nhất Luân cấp bậc kia, mà lại nương theo lấy cực kỳ quỷ dị năng lực, trận chiến đấu này hẳn là sẽ không tiếp tục quá lâu, vẻn vẹn song phương tuyên chiến đi."
 
 	"Cơ Giới Chi Thần chưa từng xuất hiện, Tinh Không Thiên Thần hẳn là đi Thâm Uyên chiến trường, có lẽ đang cùng Vu sư Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn liên hợp đối kháng Thâm Uyên cũng khó nói, thời gian cùng không gian uy tín lâu năm trận doanh, môi thể cùng cơ giới mới trận doanh, thời gian cùng không gian, hư ảo cùng hiện thực."
 
 	Cách Lâm nói, thời gian lão đầu lại có mới biến hóa, đỉnh đầu năm cái màu đen vòng tròn càng lúc càng lớn về sau, vậy mà nối liền thành một thể, trở thành bất quy tắc hình dạng, rất có muốn đem thời gian lão đầu vây quanh ý tứ.
 
 	Hiển nhiên, giữa hai bên cũng chưa trực tiếp tiếp xúc qua, thời gian lão đầu đối với Môi Thể Chi Thần năng lực hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Làm ra suy nghĩ thần sắc, thời gian lão đầu nghĩ nghĩ về sau, dứt khoát đứng im bất động tùy ý bài bố chiến tranh, mà cái kia màu đen tròn phiến thì đã triệt để đem thời gian lão đầu bao khỏa, đồng thời đang không ngừng biến hóa đủ loại hình dạng, cũng theo màu đen tròn phiến càng lúc càng lớn, chung quanh đường đi đám người bên trên cũng chú ý tới nơi này, nhao nhao kinh ngạc chỉ hướng nơi này, một số người càng là xuất ra máy ảnh kỹ thuật số cùng thu thập, thu hình lại chụp ảnh lưu niệm.
 
 	Những này nhiều môi thể thiết bị điện tử xuất hiện, quỷ dị màu đen tròn phiến rõ ràng đạt được tăng cường, thể tích lớn hơn , liên tiếp sau khi đứng lên thoạt nhìn như là cái xuyên tiếp xúc xích bự giống như.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Lấy phong phú sức tưởng tượng cùng kiến thức, Cách Lâm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nhưng lại không che giấu được hiếu kỳ kinh hỉ nói: "Còn có chuyện như vậy?"
 
 	Theo màu đen tròn phiến đem thời gian lão đầu triệt để bao trùm, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, bốn phía nguyên bản "Hư giả" thời không tựa hồ dần có thay đổi dần đến chân thực, cùng lúc đó một cái hoảng hốt, những cái kia quỷ dị màu đen tròn vươn thể tích độ cao, lúc trước bất quy tắc hình dạng màu đen tròn phiến, đương nhiên đó là Môi Thể Chi Thần tay.
 
 	Mà thời gian lão đầu đã giống con rối đồng dạng, bị Môi Thể Chi Thần nắm chặt tại bàn tay tâm.
 
 	Trước đó ngắn ngủi một lát, Cách Lâm bọn người nhìn thấy, lại là mình cùng chung quanh thời không bị Môi Thể Chi Thần hàng chiều không gian đả kích về sau, lấy mặt phẳng trang giấy sinh vật ngưỡng vọng cao hơn vĩ độ xâm lấn một màn!
 
 	Híz-khà-zzz. . .
 
 	Cho dù là Cách Lâm như vậy bị ép hàng chiều không gian cao cấp sinh vật, trong khoảng thời gian ngắn cũng chưa kịp phản ứng loại phương thức công kích này, thấp vĩ độ sinh vật đối với cao vĩ độ sinh vật năng lực nhận biết thực sự quá mức phiến diện cực hạn, tựa như Cách Lâm, Millie trước đó nhìn thấy, vẻn vẹn Môi Thể Chi Thần bàn tay cùng mặt phẳng trang giấy tiếp xúc bộ phận, bắt đầu vì năm ngón tay, về sau biến thành nguyên một trương bàn tay, nhưng nếu là thuần túy thấp vĩ độ sinh vật, lại là một phen khác hoàn toàn khác biệt cảm thụ, bọn chúng thực sự không cách nào thông qua những này cục bộ cảm giác, tưởng tượng có được độ cao thể tích cao vĩ độ sinh vật là cái trạng thái gì.
 
 	"Hiện tại ngươi đã tại ta chỉ trong lòng bàn tay, toàn diện chưởng khống phía dưới, ngươi còn có cái gì muốn nói?"
 
 	Jenny lãnh diễm đầu lâu làm ra vẻ đắc ý, ngoại trừ cái bàn tay này, thân thể những bộ phận khác bao quát mỗi một sợi tóc đều là liên tiếp dấu hiệu trạng hư ảo, cao ngạo hỏi.
 
 	Nhân loại hiện đại tiếp mỗi ngày chất xúc tác thể thời gian sớm đã siêu việt cầu nguyện thời gian không biết bao nhiêu lần, nàng có cái này cao ngạo tư cách!
 
 	Nhưng mà, bị khống chế thời gian lão đầu lại cũng không có vì vậy mà biểu hiện ra dị thường.
 
 	"Ha ha ha ha ha, không hổ là so Cơ Giới Chi Thần càng có tính uy hiếp tân thần, kỳ diệu như vậy thần lực, có thể sớm toàn thân tâm cảm nhận được trong đó, tương lai chiến tranh toàn diện, thắng bại có cũng chưa biết!"
 
 	Thời gian lão đầu điên cuồng cười một tiếng, theo phía sau đồng hồ đột nhiên nhất chuyển, thân ảnh biến mờ đi, nghịch hướng đảo lưu khứ trừ tất cả bất lợi nhân tố thời gian lực khống chế dưới, liền như vậy biến mất không thấy, hết thảy lại khôi phục lại Jason sau lưng Cách Lâm hoảng hốt hình, Jenny vẫn như cũ thần bí cười lạnh, mang giày cao gót "Đăng", "Đăng", "Đăng", "Đăng" đi tới thời gian.
 
 	Chỉ là, hồi phục thời gian nhận biết Jenny, nụ cười trên mặt cũng vì vậy mà đọng lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: