Chương 2021: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi sáu)
 
 	Tại đạo này vô tận thế giới tối chung cực hủy diệt trước mặt, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng cụt một tay Vô Tướng Cổ Ma lẳng lặng cảm thụ được mình giống như Hồng Hoang hải khiếu trước con kiến hôi nhỏ bé.
 
 	"Cứu ta!"
 
 	Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo vẫn có tương đương xa cự ly xa, nhưng này cỗ bị tỏa định kinh người lực áp bách cùng hủy diệt phúc trước mặt bắn, liền đã để Nhất Viên Chân Linh Vu Sư mỗi một tấc da thịt đều phảng phất thiêu đốt trang giấy bị xé nát, chân linh chi thể "Két", "Két" rung động, cơ hồ muốn bị đè ép thành một đoàn nhỏ.
 
 	Còn chưa bị quỹ đạo pháo chính diện xung kích, vẻn vẹn siêu cường lực áp bách không gian đổ sụp lực áp bách, liền để Nhất Viên Chân Linh Vu Sư như xong việc ngày.
 
 	Tại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư hò hét thời điểm, trong miệng một sợi thất thải chi quang bỗng nhiên tuôn ra, đem nó bao phủ, mà bị Nhất Viên Chân Linh Vu Sư vu thuật cùng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo không gian đổ sụp song trọng bao phủ cụt một tay Ma Tổ, tinh thần và thể xác ma khí thì tựa như xì hơi khí cầu, từ toàn thân lỗ chân lông cùng miệng mũi tai mắt phun ra, lớn diện tích tán loạn, thống khổ dữ tợn biểu lộ, khó mà nói rõ.
 
 	Cái khác Chân Linh Vu Sư nhóm cũng đều nhao nhao từ bỏ riêng phần mình đối thủ, kinh chim rừng thú tứ tán.
 
 	Bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo uy năng chấn nhiếp, tới đối đầu kháng Ma Tổ nhóm cũng đều nhao nhao chạy tán loạn ra, sợ hãi hãi nhiên, về phần tới gần Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo những Thâm Uyên kia Ma Long cùng ẩn tàng tại Ma Long đàn chỗ sâu cấp thấp các ma tộc, thì tại bao phủ hết thảy sữa ánh sáng màu trắng bên trong thủng trăm ngàn lỗ, ma khí bốn phía, rất nhanh liền bị bốc hơi không còn, hoàn toàn biến mất hầu như không còn.
 
 	"Tới."
 
 	Đáp lại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, là Thế Giới Thụ bình thản thanh âm!
 
 	Ngay sau đó, một đạo xuyên qua hư không thất thải Hồng Quang vọt tới, cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư trên thân thất thải chi quang tụ tập, Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không uy năng phát động.
 
 	Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không uy năng: Lấy năng lượng thể làm đại giá khiêu động thời không quy tắc, cần vận mệnh điểm tựa tiếp nhận một phần trăm thời không đổ sụp phản phệ, thời không quy tắc khiêu động kẻ thất bại đem tiếp nhận ma lực phản phệ.
 
 	Lấy Thế Giới Thụ kia không gì sánh kịp tinh thần và thể xác nội tình, như vẻn vẹn Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo không gian khóa chặt một phần trăm thời không đổ sụp phản phệ, tự nhiên là không quan trọng gì, như thế, tại kết nối vào Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng quy tắc một nháy mắt, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tại Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo lực áp bách trước mặt, tại cái kia đạo tự biết hẳn phải chết vô sinh hủy diệt trước mặt, cho dù là Chân Linh Vu Sư cũng cùng thường nhân không khác, đều là như vậy nhỏ bé bất lực , bất kỳ cái gì phản ứng đều là bình thường.
 
 	"A, a, a! Ngươi cũng đừng hòng rời đi!"
 
 	Tuyệt vọng cụt một tay Ma Tổ gào thét, chỉ có thể cục bộ mở ra Chân Ma Chi Thể nó, một cánh tay biến thành đen nhánh hình, hóa cánh tay làm đao, bổ về phía kia buộc thất thải chi quang, ý đồ đem nó triệt để chặt đứt, để Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng mình chôn cùng.
 
 	Đến thời khắc như thế này, dù cho biết rõ thất thải chi quang không có khả năng bởi vì cụt một tay Ma Tổ động tác mà có biến hóa, nhưng tính mệnh du quan, lão vu bà lại không muốn bởi vậy làm ra dù là một tơ một hào đánh bạc, không đứng ở tuổi trẻ cùng cao tuổi chuyển hóa lão vu bà nhe răng trợn mắt, trên bờ vai một con tam sắc tiểu tinh linh làm ra chịu chết ngưng trọng biểu lộ về sau, hóa thành chùm sáng biến mất, ngay sau đó lão vu bà bốn phía xen lẫn quỷ dị tóc đỏ không rõ chi phong bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, đồng dạng, lão vu bà cũng duỗi ra một cánh tay.
 
 	Cánh tay này vậy mà như ngọc bôi trơn, phảng phất thiếu nữ, "Oanh" một tiếng, cùng cụt một tay Ma Tổ đang đối mặt đánh một kích!
 
 	Một màn kinh người xuất hiện.
 
 	Trước đó khắp nơi đụng phải cụt một tay Ma Tổ chèn ép lão vu bà, giờ phút này vậy mà lấy ưu thế tuyệt đối đem cụt một tay Ma Tổ đánh lui, đồng thời dư uy không giảm thương tích chân thể về sau, lạnh lẽo nói: "Ngươi ta chi chiến, thắng bại chưa phân, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được, lão thân chỉ là không muốn tại một kẻ hấp hối sắp chết trên thân lãng phí quá nhiều khí lực thôi, hiện tại ngươi có thể tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương ý chí hạ chết!"
 
 	Theo lão vu bà lời nói, thân thể tại Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đến trước một khắc biến mất, cụt một tay Ma Tổ trong mắt chỉ còn lại vĩnh hằng ban ngày, thân thể tại trùng kích vào, từng tấc từng tấc nát rữa, Vạn Năng Chi Hồn tốc độ chữa trị căn bản là không có cách so sánh hủy diệt tốc độ, tạm phút chốc sau vậy mà tại trực tiếp thiêu đốt phá hủy Vạn Năng Chi Hồn, ý chí bị một chút xíu bóc ra, cho đến hư vô.
 
 	"Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương?"
 
 	Tiếc nuối là, Thâm Uyên ma tộc địch quá nhiều người, cụt một tay Ma Tổ gây nên chết cũng không biết, tử vong của nó, vẻn vẹn đã từng một vị Vu sư trước khi đi đặc biệt lưu lại một câu mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Thâm Uyên Ma Long lớn diện tích tử vong, hư không chi lực bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo khuấy động ra, có chuẩn bị cấp thấp các vu sư trốn vào không gian cứ điểm bên trong, như vậy đại yếu tắc kính nghiệp bị thổi làm trầm bổng chập trùng, nhưng bởi vì đầy đủ chuẩn bị chỉ có nhỏ bé thương vong thôi, lảo đảo nghiêng ngã thoát đi mở phiến chiến trường này, so sánh với nhau Thâm Uyên các ma tộc thì có thể nói tổn thất nặng nề.
 
 	"Loại lực lượng này, Vu sư! Ngay lập tức đem Vu sư có loại lực lượng này báo cáo đến trái tim của vực sâu ba vị chí cao ma tổ, từ bọn hắn định đoạt!"
 
 	Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo một pháo chi uy, đã triệt để đánh tan xâm lấn Ma Tổ nhóm lòng tin, đối với loại này chung cực lực lượng hủy diệt, Vô Tướng Ma Tổ nhóm hoàn toàn không biết gì cả, không biết lấy loại phương thức nào phát xạ, không biết lấy loại phương thức nào phát động, không biết khoảng cách cần phải bao lâu, không biết là dạng gì vũ khí, thậm chí không biết có thể hay không lập tức lại đến một pháo!
 
 	Tại loại này trong sự sợ hãi, Vô Tướng Ma Tổ nhóm tự nhiên không dám tùy tiện truy kích, nhao nhao chạy tán loạn hướng từ khả năng chỗ càng sâu, tại thần hồn nát thần tính trong sự sợ hãi, chú ý cẩn thận quan sát đến sâu trong hư không bất luận cái gì dị động, một khi có phát hiện, tất nhiên sẽ lọt vào toàn lực phản kích, kiên quyết không cùng bất luận cái gì Vu sư quá nhiều dây dưa.
 
 	. . .
 
 	Hỏa Thạch đại thế giới, hay là Hỏa Thạch cự tinh.
 
 	"Vậy, vậy là! ?"
 
 	Bất luận là khói lửa tràn ngập chiến trường, vẫn là khí mê-tan tràn ngập rừng cây, hay là mây mù phiêu quấn hẻm núi chi đỉnh, thậm chí ma khí bao phủ Thâm Uyên trận doanh, tất cả sinh vật có trí khôn đều kìm lòng không được ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo đủ để so sánh mặt trời sữa ánh sáng màu trắng xuyên qua bầu trời, tựa như đem bầu trời một phân thành hai, đồng đều không khỏi trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tại quy tắc vững chắc như núi bên trong Đại thế giới bộ, như vậy dị tượng, đúng là hiếm thấy.
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII bước nhanh từ căn cứ bên trong đi ra, cơ giới mũ giáp tự động mở ra sau khi, màu xanh nhạt dưới da thịt hai con ngươi ngóng nhìn hướng đạo này trắng sữa quang huy, miệng nhỏ khẽ nhếch, hướng phía bên cạnh đồng dạng đầy rẫy rung động Thiết Huyết trưởng lão phân phó nói: "Lập tức thẩm tra hư không dị biến nơi phát ra, đến tột cùng là người phương nào gây nên, đối với chúng ta cách cục sẽ sinh ra ảnh hưởng gì."
 
 	"Dù cho cách viên tinh cầu này tầng khí quyển cùng Gaia ý thức bảo hộ, ta vẫn có thể cảm nhận được trong đó kia hủy thiên diệt địa uy năng, thực sự quá khó có thể tin, rất khó tin tưởng đây là người vì chế tạo."
 
 	Thiết Huyết trưởng lão không quá tin tưởng sự thật.
 
 	"Bất luận có phải hay không, đều muốn lấy được xác thực đáp án, ta muốn để nghị hội đem cái này lực lượng một mực nắm giữ ở trong tay mình!"
 
 	Lôi lệ phong hành, Thiết Huyết Nữ Hoàng dùng không thể nghi ngờ giọng điệu sau khi nói xong, quay người đi ra.
 
 	. . .
 
 	"Ngay lập tức đem nơi này hết thảy báo cáo nhanh cho Đao Phong Nữ Hoàng."
 
 	Mẫu Sào Trùng tộc nhóm cũng không có được cho phép đóng quân Hỏa Thạch đại thế giới, chỉ cho phép tại xung quanh trọng yếu thế giới cùng Thiết Huyết quân đoàn hiệp đồng tác chiến, nhưng mà xem như dã tâm cùng tham lam cùng tồn tại tộc đàn, mặc dù chiến tranh còn không có thắng lợi, nhưng những này Trùng tộc nhóm lại sớm đã nghĩ đến chiến hậu mâu thuẫn xung đột, bởi vậy Hỏa Thạch thế giới tin tức tình báo cũng là những này Trùng tộc mục tiêu một trong.
 
 	Những này ẩn núp Trùng tộc, vừa lúc phát hiện Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo dị biến, đồng dạng bị đạo này hủy diệt tính năng lượng chấn nhiếp.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: