Chương 2020: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi lăm)
 
 	Cách Lâm tại Vô Cực Thần Minh nội bộ du lịch xông xáo, dù cho không có Cách Lâm yếu tố này, cũ mới thần hệ ở giữa chiến tranh cũng cuối cùng sẽ bởi vậy ảnh hưởng đến ở vào Thiết Huyết Tinh Hà, Quỷ Hóa Sư, Mẫu Sào văn minh chỗ giao hội Thâm Uyên chiến trường Tinh Không Thiên Thần, ngụ ý chưởng khống không gian chí cao chi thần.
 
 	Như thế, mới có thể để Vu sư Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn càng thêm thuận lợi thu hoạch được nghị hội quyền nói chuyện, phát huy đầy đủ ra Vu sư Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn toàn bộ thực lực tác chiến, cùng Thâm Uyên ma tộc sinh tử tranh đấu.
 
 	Chỉ là không biết cuối cùng là thuần túy trùng hợp, vẫn là trong minh minh phía sau màn hắc thủ, loại kia loại không cách nào nói rõ không biết tồn tại an bài.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, màu ngà sữa quầng sáng từ tinh không lĩnh vực mênh mông bao la chiến trường bên ngoài ầm vang bộc phát, trước hết nhất nhận rung động thương tích không là người khác, chính là tướng tinh không lĩnh vực bao quát toàn bộ chiến trường Vô Cực Thần Minh hai đại chí cao thần chi một, Tinh Không Thiên Thần!
 
 	Thương Bạch Chi Diện, phất tay áo màn sáng, lại còn sót lại hủy diệt ven đường hết thảy kinh khủng tái nhợt, Tinh Không Thiên Thần tay áo hạ thủ cũng không nhịn được đi theo Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đặc thù tần suất mà run rẩy, khó mà tự điều khiển.
 
 	Tại loại này đủ để cho vô tận thế giới chiều không gian bất luận cái gì sinh mạng thể chấn động theo chung cực sức mạnh mang tính chất hủy diệt hạ , bất kỳ cái gì tại trước mặt nó sinh vật đều lộ ra nhỏ bé như vậy bất lực, cái kia để hắn vì đó vô hạn kiêu ngạo, có được đấu chiến tinh di thay đổi càn khôn năng lực tinh không lĩnh vực, tựa như trang giấy bị vô tình xé bỏ mở, cũng lấy hủy diệt ven đường hết thảy uy năng, giống như Hồng Hoang hải khiếu, quán chú hướng bị tinh không lĩnh vực bao phủ Thâm Uyên bên trong chiến trường bộ.
 
 	Một bên thần sứ, không biết làm sao.
 
 	"Vậy, vậy là cái gì! ?"
 
 	Làm Thiết Huyết tướng quân, Thiết Huyết nhất tộc cao đẳng chiến sĩ, tinh không chiến hạm hạm đầu nó vẻn vẹn tới kịp hiện lên ý niệm như vậy, vốn nhờ cái kia đạo so cỡ nhỏ quy mô thế giới hủy diệt còn óng ánh hơn quang huy từ tinh không chiến hạm phía trước ngoài trăm dặm trào lên, vẻn vẹn dập dờn ra dư âm năng lượng, dễ như trở bàn tay liền đem chiếc này cỡ lớn tàu chiến đấu cùng xung quanh mấy trăm cái tuần tra hạm tính cả hạm bên trên hết thảy, trong nháy mắt hoá khí xóa đi, hoàn toàn biến mất, phảng phất chưa hề tại vùng hư không này xuất hiện qua.
 
 	Nương theo lấy kia thế không thể đỡ đáng sợ vù vù, Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo tiếp tục đánh phía bên trong chiến trường bộ.
 
 	Long long long long...
 
 	Nơi đây hư không chiến trường phế tích mang, chính là Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy tiền nhiệm về sau, trước tiên tổ chức lực phản kích lượng, cùng trợ giúp tới Mẫu Sào cự trùng quân đoàn cùng nhau, trùng trùng điệp điệp cùng Thâm Uyên triệu hoán đại quân chính diện giao phong.
 
 	Dài dằng dặc chém giết quá trình bên trong, song phương tại hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ sứ mệnh về sau, tại chỗ này hư không lưu lại khó có thể tin số lượng thi thể hài cốt, trong lúc nhất thời thậm chí nhiễu loạn hư không mẫn diệt cân bằng, đại lượng hư không nhuyễn trùng tụ tập tới, hấp thu những này vật chất năng lượng hài cốt, nhưng căn bản khó mà hấp thu xong tất.
 
 	Nhưng mà, nương theo lấy "Ông" một tiếng, sữa ánh sáng màu trắng từ màu đen xám không biết sâu trong hư không vọt tới, từ trung tâm chiến trường chỗ xuyên qua, kích xạ hướng Hỏa Thạch đại thế giới, ngoại trừ chiến trường tít ngoài rìa chỗ một chút cỡ lớn hài cốt bị năng lượng kinh khủng phong bạo thổi hướng càng xa xôi hư không bên ngoài, theo Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo lướt qua, siêu mãnh liệt độ phóng xạ phương sóng khuếch tán, tất cả hư không sinh vật hôi phi yên diệt, dù cho một chút thanh lý chiến trường cấp thấp Thiết Huyết chiến sĩ cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Hằng tinh quỷ chạy đến tiếp tục hướng phía trước dũng mãnh lao tới.
 
 	"Cảnh báo! Cảnh báo! Đây không phải diễn tập! Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo sắp đến chiến trường, tọa độ tại xhd234443~j S11332000~ Sllll8234442 phạm vi bên trong Vu sư, mời tại tốc độ nhanh nhất rời đi khu vực, nếu không đem đụng phải Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo trí mạng tác động đến! Cảnh báo! Cảnh báo! Đây không phải diễn tập, Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo sắp đến chiến trường, tọa độ tại xhd234443~j S11332000~ Sllll8234442 phạm vi bên trong Vu sư, mời tại tốc độ nhanh nhất rời đi khu vực, nếu không đem đụng phải Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo trí mạng tác động đến!"
 
 	Đèn báo động tần số cao lấp lóe, đỏ lam quang huy giao thế, còi báo động chói tai liên tục không ngừng, cấp thấp các vu sư vô cùng khẩn trương bên trong không ngừng xác minh lấy tọa độ của mình, đồng thời dốc hết toàn lực thoát khỏi hư không trong chiến trường Thâm Uyên Ma Long dây dưa, thậm chí vì thế không tiếc đại lượng vứt bỏ không gian phi thuyền cùng nô lệ quái vật quân đoàn, cố gắng ngay đầu tiên chạy về không gian cứ điểm chiến tranh.
 
 	Nương theo lấy không gian cứ điểm nội bộ bắt đầu dùng năng lượng trang bị, dù cho bị theo đuôi tương lai Thâm Uyên Ma Long quân đoàn tập kích cũng sẽ không tiếc, nhao nhao hướng bốn phía hư không chạy tới, vẻn vẹn tại không gian cứ điểm Thánh Ngân Vu sư dẫn đầu có hạn lực lượng hạ phản kích.
 
 	Thấy thế nào, đều giống như một trận đào vong.
 
 	"Hả?"
 
 	Lớn diện tích hư không chiến trường dị động, vẫn là đưa tới nhận Thâm Uyên triệu hoán xé rách không gian bích chướng đến trên chiến trường Vô Tướng Ma Tổ nhóm chú ý, mặc dù so với cụt một tay Ma Tổ, những này thụ triệu hoán mà đến Ma Tổ nhóm thực lực cũng không tính xuất chúng, nhưng lại có mười hai vị, đồng thời cái gọi là không xuất chúng vẻn vẹn tương đối cụt một tay Ma Tổ mà nói xong, đủ để áp chế cái này từ chín tên Chân Linh Vu Sư tạo thành chiến đoàn.
 
 	Làm kinh nghiệm sa trường tồn tại, Vô Tướng Ma Tổ nhóm tự nhiên có phát giác những này dị động, lại cũng không có thể phán đoán đến tột cùng bởi vì sao như thế, tương đối cấp thấp các vu sư bàng đại quân đoàn hiệp đồng tác chiến vội vàng, Chân Linh Vu Sư ở giữa tiểu động tác liền muốn tương đối bí ẩn nhiều, cùng riêng phần mình dây dưa các ma tộc không ngừng hướng an toàn tọa độ chỗ vừa đánh vừa rút lui cách.
 
 	"Những tiểu tử kia như vậy chỉnh tề đào vong, hừ hừ, là ngươi an bài a?"
 
 	Cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng lão vu bà không có trả lời, mồ hôi từ cái trán lưu lại, tái nhợt gương mặt theo thở dốc không ở chập trùng, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt dường như sẽ hô hấp đồng dạng, không ngừng biến mất lại lại xuất hiện, nhìn Nhất Viên lão vu bà liền tựa như tại tuổi trẻ, cao tuổi, tuổi trẻ ở giữa không ngừng chuyển đổi, vô cùng quỷ dị.
 
 	Lão vu bà khóe miệng hiện ra nụ cười quỷ dị, dưới chân song hoàn Lục Mang Tinh ma pháp trận lóe ra, trên đầu vai tam sắc tiểu tinh linh một cái tiếp theo một cái không ngừng xuất hiện.
 
 	Theo mặc niệm chú ngữ, bỗng nhiên, một đầu không biết là loại nào quy tắc hư ảo xiềng xích, tại cùng cụt một tay Ma Tổ ở giữa kết nối!
 
 	"Có phải hay không lão thân an bài, một hồi ngươi sẽ biết, hưm hưm."
 
 	Vu thuật thành công lão vu bà, biểu lộ mười phần đắc ý, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.
 
 	Cụt một tay Ma Tổ cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư ở giữa chiến đấu, thời gian cũng không tính dài, đối với chân linh chúa tể ở giữa cấp độ mà nói, còn thuộc về làm nóng người giai đoạn, bởi vậy cụt một tay Ma Tổ giãy giãy về sau, dù chưa đem xiềng xích tránh thoát, nhưng cũng không thèm quan tâm nói: "Tà tà tà tà tà, năng lực của ngươi ta ta đã nhìn ra, không gì hơn cái này thôi. Chỉ bằng ngươi, dù cho ta không mảy may né tránh ngươi tùy ý công kích, nhất thời nửa khắc cũng đừng hòng chân chính muốn thương tổn cùng ta này chân thân . Còn ngươi kia quái chân thân, nhìn bề ngoài tựa hồ là bất tử bất diệt tồn tại, nhưng trên đời nào có chân chính bất tử bất diệt, nhiều phá hủy mấy lần thôi, tà tà tà tà tà tà tà..."
 
 	Nhìn ra được, tại cùng cụt một tay Ma Tổ đối kháng bên trong, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tương đối ở vào hạ phong bị áp chế trạng thái.
 
 	"Hưm hưm..."
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cũng chưa nói cái gì, mà là hai con ngươi nhìn về phía một phương hướng khác.
 
 	Ngay tại cụt một tay Ma Tổ không hiểu, cũng đi theo đồng dạng ngưng trông đi qua lúc, bỗng nhiên, theo vô hạn thâm thúy trong hư không một màn kia bạch quang xuất hiện, rùng mình hủy diệt cảm giác, trong nháy mắt bao phủ toàn thân!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: