Chương 2023: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi tám)
 
 	Vu sư đối với mình có đầy đủ tự tin, Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo không chỉ sẽ vì Vu sư mang đến đối Thâm Uyên ma tộc chiến lược tính uy hiếp thắng lợi, càng sẽ mở ra nơi đây Thâm Uyên chiến trường nghị hội đại môn, để cuối cùng gia nhập Thâm Uyên chiến trường Vu sư, có được Thâm Uyên chiến trường nghị hội đầy đủ quyền biểu quyết lợi!
 
 	Ông ông ông ông. . .
 
 	Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo dần dần dừng lại, vù vù âm thanh còn ở bên tai quanh quẩn, nương theo lấy Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo kết thúc, một vòng thất thải chi quang tựa như đòn bẩy cân tiểu ly khiêu động, hoảng hốt ở giữa, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bỗng nhiên xuất hiện trên bầu trời Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành.
 
 	"Ha ha, không có sao chứ?"
 
 	Thế Giới Thụ cơ hồ một ngày một cái bộ dáng, hôm nay lại biến thành dị tộc mỹ phụ dung mạo, hướng còn chưa có lấy lại tinh thần Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cười tủm tỉm quan tâm nói.
 
 	Sắc mặt tái nhợt, cái trán sừng đổ mồ hôi, miệng lớn hô hấp thở dốc không chừng, nhưng lại có thể nhìn thấy Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lão vu bà trong hai tròng mắt khó có thể tin hưng phấn, cái này hưng phấn không chỉ bắt nguồn từ nhiệm vụ hoàn thành, thành công đem đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương ly biệt trước khi đi căn dặn ma đầu tiêu diệt, càng tự mình hơn thể nghiệm một lần Vận Mệnh Đòn Bẩy uy năng!
 
 	Lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tri thức vì Cân Bằng Đòn Bẩy, lấy Thế Giới Thụ vì điểm tựa, dùng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành năng lượng khiêu động mình, hoàn thành vô hạn xuyên qua thời không, thoát khỏi Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo chính diện xung kích khóa chặt, mặc dù uy năng thiết lập khác biệt, nhưng như vậy nguyên lý lại cùng Vu sư đám học đồ tiến về Vu Sư Thế Giới chi tâm lúc cưỡi vận mệnh chi quang thang trượt, thượng cổ Vu sư Antonio khiêu động Vu Sư Thế Giới, thuộc về cùng một cái nguyên lý!
 
 	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc. . .
 
 	"Hừ hừ, ha ha ha ha ha, quá mỹ diệu, nhân sinh có thể có mấy lần như vậy thể nghiệm? Tại ta mà nói, Săn Ma Viễn Chinh đã không uổng công chuyến này."
 
 	Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Vu Tổ Quyền Trượng uy năng, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư không biết, nhưng Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng vô thượng uy năng, lại là mỗi một vị Vu sư đều trong lòng biết bụng hiểu, sự cường đại của nó ở chỗ nó không có hạn mức cao nhất, ở chỗ nó vô hạn khả năng, cái này thường thường là một bản tiểu sử nhân vật chính mới có thể có được thuộc tính đặc biệt!
 
 	"Không có việc gì liền tốt, như là đã thành công hoàn thành nhiệm vụ, liền tại bên trong hảo hảo nghỉ ngơi đi thôi. Không có gì bất ngờ xảy ra Săn Ma Viễn Chinh Đại thống lĩnh Warrington hẳn là sẽ triệu kiến ngươi, hỏi thăm gặp nhau tiêu diệt cụt một tay Ma Tổ nhiệm vụ tương quan công việc, giúp cho lịch sử ghi chú, dù sao nơi đây Thâm Uyên chiến trường lần đầu thắng lợi, thuộc tại chúng ta."
 
 	Thế Giới Thụ dừng một chút, lại bổ sung: "Lần này Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, xem như chính thức tuyên cáo Vu sư liên minh đến!"
 
 	"Được."
 
 	Rung động, trong hưng phấn, lại có có chút ít suy yếu, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư trở lại mình lâm thời Vu sư tháp phòng thí nghiệm, còn không có cho một đám quay chung quanh ở bên cạnh tam sắc tiểu tinh linh nha tiên kể chuyện xưa không bao lâu, quả nhiên, Săn Ma Viễn Chinh Đại thống lĩnh Warrington chiêu mộ truyền đến, yêu cầu tiến về Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm không gian.
 
 	Cùng cái này đến cái khác từ quan tài thủy tinh đi ra thượng cổ Vu sư gặp thoáng qua, bầu không khí khó tránh khỏi có chút nặng nề, lão vu bà đi vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm, hơi không thôi đem Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng đưa cho sứ giả về sau, nhìn về phía kim loại khối rubic Warrington bản thể, cùng. . . Cầm Thánh Tháp chi thư quy tắc huyễn ảnh Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư!
 
 	Quả nhiên muốn ghi chép vào Vu Sư Thế Giới lịch sử sao?
 
 	Lão vu bà không khỏi cẩn thận tự thuật nhiệm vụ của mình trải qua, cũng đem cùng nhau tham dự nhiệm vụ Chân Linh Vu Sư nhóm, không thiếu một cái giảng thuật ra, như vậy có thể trên danh nghĩa nhiệm vụ , giống như là xoát uy vọng hình thức a.
 
 	Gần phân nửa sa lậu thời gian sau.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư giao phó xong nhiệm vụ lần này sau rời đi, hoàn thành ghi lại Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng biến mất không thấy gì nữa, Vu sư hình thái Warrington biến thành kim loại khối rubic nổi bồng bềnh giữa không trung, đang trầm tư, chẳng biết lúc nào mang theo Chân Lý Chi Diện Nhị Đại Vu Sư Chi Vương bỗng nhiên xuất hiện tại bên người, chính nhìn lên trước mặt Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng.
 
 	"Hiện tại Vu Sư Thế Giới bây giờ không có thí sinh thích hợp, nếu như có thể nói, ta nghĩ mời đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương hoàn thành một kiện nhiệm vụ."
 
 	Warrington đột nhiên nói như vậy nói.
 
 	Từ Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng bên trên chuyển qua tam sắc quang mâu, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương giống như có lẽ đã minh bạch Warrington ý tứ, bình tĩnh nói: "Dò xét thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần lạc di chỉ, xác định thượng cổ Vu Sư Thế Giới nguyên thủy tọa độ? Nhiệm vụ này xác thực tuyệt không phải bình thường người có khả năng hoàn thành, nếu như là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng là trước khi đi hắn từng đã thông báo, không phải tình huống khẩn cấp không có thể triệu hoán, không có thể khiến người khác thay thế? Tỉ như Nhất Ấn, thậm chí Tam đệ tử của hắn, vị kia Thập Thất Hoàn?"
 
 	Warrington lắc đầu.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết loại chuyện như vậy tính nguy hiểm, hai người bọn họ mặc dù có được hoàn thành nhiệm vụ tiềm chất, nhưng là Tam Đại Vu Sư Chi Vương hữu lực nhân tuyển, vạn nhất bởi vậy xuất hiện biến cố gì, được không bù mất, không bằng đem nó tài trí uy có thể phát huy trong tương lai chính diện chiến trường. Huống hồ, bọn hắn đang tiến hành nhiệm vụ, cũng tạm thời tìm không thấy thí sinh thích hợp thay thế."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thật lâu chưa nói, suy tư một lúc lâu sau, vẫn kiên trì nói: "Chờ một chút, không vội ở cái này nhất thời, tuy nói chiến loạn là chúng ta cuối cùng phương thức xử lý, nhưng vạn nhất nếu là có thể thông qua quốc hội liên minh hòa bình giải quyết, cũng coi như đã giảm bớt đi chúng ta một cọc phiền phức , chờ nơi đây Thâm Uyên chiến trường nghị hội phiếu quyết quyền lớn sẽ về sau rồi nói sau, ta sẽ tận lực tranh thủ."
 
 	Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên, một đạo quỷ dị dị động, để cho hai người đồng thời có cảnh giác!
 
 	"Lĩnh vực? Bát ngát như thế, càng đem mười mấy thế giới xung quanh hư không toàn bộ bao trùm, không thể tưởng tượng nổi! Vị này Tinh Thần Thiên Thần hoàn toàn chính xác cũng không phải người thường có khả năng với tới, làm Vô Cực Thần Minh hai vị thần chí cao một trong, nắm giữ không gian cuối cùng cường giả, ta ngược lại thật ra hiếu kì vị kia nắm giữ thời gian thần chí cao lại đến tột cùng có như thế nào uy năng."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trầm giọng nói: "Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII, Quỷ Hóa Sư Trí Giả, Đao Phong Nữ Hoàng, Tinh Không Thiên Thần, Phạm Tổ, Băng Sương Thú Vương! Nên đến đều đến, lần này Vu sư gia nhập nghị hội quyền biểu quyết, chúng ta đem một trăm năm mươi phiếu định làm mục tiêu!"
 
 	Phải biết, Băng Sương Thôn Phệ Thú tộc đàn, bất quá sáu mươi sáu phiếu quyền biểu quyết mà thôi, Hư Không Phục Cừu Giả thậm chí chỉ có ba phiếu.
 
 	Theo Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành suất lĩnh một đám Thiên Không Thành chiến tranh bình đài, Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm chiến tranh bình đài, không gian cứ điểm chiến tranh bình đài, hư không mẫu hạm chiến tranh bình đài, quang minh chính đại xâm nhập tinh không lĩnh vực, gia nhập vào Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn Hỏa Thạch đại thế giới Thâm Uyên chiến trường, nơi đây Thâm Uyên trên chiến trường bình thản bị triệt để đánh vỡ.
 
 	Không biết Thâm Uyên bên kia đến tột cùng có gì quyết đoán, tựa hồ trong vòng một đêm, nguyên bản đang đứng ở khẩn trương giằng co từng cái trên chiến trường Thâm Uyên các ma tộc đều trở nên thu liễm rất nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo biểu diễn, để nguyên bản đối với chi này Vu sư văn minh có chỗ ý nghĩ đại tộc nhóm đều biến đến cẩn thận một chút.
 
 	Ngược lại là những cái kia tìm kiếm dựa vào tiểu tộc, nội tâm lửa nóng, giống như thấy được một chiếc trong bóng tối đèn sáng.
 
 	Nhưng cùng những này đối với dựa vào Vu sư tiểu tộc khác biệt, có một chi tộc đàn, mặc dù nhưng đã thành cùng Vu sư thành lập khế ước quan hệ, sâu trong nội tâm dã tâm lại làm cho càng càng hùng vĩ ý nghĩ chưa hề dừng lại.
 
 	"Đây chính là Vu sư nắm giữ lực lượng, lực lượng hủy diệt thế giới!"
 
 	Nắm chặt nắm đấm, Tái Sắc Nhân Chi Vương đối bên người đầy rẫy rung động vương tử, chậm rãi nói.
 
 	"Tại lực lượng như vậy dưới, mạnh hơn cá nhân lực lượng cũng là không có ý nghĩa, huống hồ Vu sư nhất tộc bên trong còn có nhiều như vậy cường giả tuyệt thế, chúng ta Saiya nhất tộc, vĩnh viễn không ngày nổi danh sao?"
 
 	Tuổi trẻ vương tử không cam lòng nói.
 
 	"Trên người ngươi chảy, thế nhưng là Saiya Vương tộc máu! Ủng có vô cùng tiềm lực! Chỉ cần đem những này tiềm lực phát huy ra, không có bất kỳ cái gì sự tình là không thể nào, thời gian sẽ cho chúng ta mang đến bất kỳ khả năng!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: