Chương 2025: Thâm Uyên chiến trường (ba mươi)
 
 	Nguyên bản nội thiết xa hoa thương vụ hư không mẫu hạm, tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương mệnh lệnh dưới cải tiến mấy năm, đem hết thảy hưởng dụng thiết bị toàn bộ dỡ bỏ, nội bộ liếc qua thấy ngay trống trải, cái này mới trở thành Nhị Đại Vu Sư Chi Vương có mặt ngoại tân nghị hội lúc chuyên dụng lễ nghi thay đi bộ phi hành khí.
 
 	Vu sư liên minh hậu phương tâm sự quy tâm sự tình, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trong chiến tranh cường ngạnh Thiết Huyết tác phong, chưa hề bởi vậy mà có chút dao động!
 
 	Càng là tới gần Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nghị hội đi thăm thời khắc, đông đảo Chân Linh Vu Sư nhóm đáy lòng một chút tiểu tâm tư liền càng là linh hoạt.
 
 	Vu sư liên minh hậu phương sự tình Chân Linh Vu Sư nhóm cũng đều nghe nói, phía trước thuận lợi cũng không thể che đậy kín hậu phương mâu thuẫn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này nghị hội qua đi Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tất nhiên sẽ sẽ tới Vu sư liên minh thế giới đàn hậu phương xử lý một chút khó giải quyết công việc, nhưng trước đó, nếu là có thể đi theo Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đi thăm lần này Thâm Uyên chiến trường bảy tộc nghị hội, không thể nghi ngờ sẽ đối tương lai lịch sử đưa đến càng lớn thúc đẩy tác dụng, cũng coi là một lần cái gọi là "Mạ vàng" .
 
 	Từ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chế định tuyển bạt chế độ về sau, cái này "Mạ vàng" tầm quan trọng liền càng thêm nặng muốn đứng lên, trực tiếp quan hệ đến tài nguyên cung cấp cường độ, chính là Chân Linh Vu Sư nhóm cũng không thể siêu thoát thế ngoại, nhất định phải tại cấp thấp Vu sư trước mặt duy trì quang huy hình tượng, mà không phải đã từng hoàn toàn Kim Tự Tháp thống trị chế độ.
 
 	"Nhị Đại Vu Sư Chi Vương vậy mà chiêu mộ ta có mặt bảy tộc nghị hội!"
 
 	Tam Đại Thiên Không Thành bên trong, Thập Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư kết thúc thủy tinh cầu thông tin về sau, đầu tiên là sợ hãi lẫn vui mừng, ngay sau đó chính là một trận suy tư, vì chính mình trước đó đủ loại nhiệm vụ đến tột cùng là nào tiến vào Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trong mắt làm ra ước định.
 
 	Cuối cùng, tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, trọn vẹn điều động hơn hai mươi vị Chân Linh Vu Sư, trong đó dính đến từng cái phe phái, cũng cường điệu chiếu cố đến tân tấn Chân Linh Vu Sư nhóm tiếp tục đề cao nổi tiếng cảm thụ.
 
 	Tại như vậy to lớn trận thế dưới, rất nhiều chân linh cùng tinh anh các vu sư cưỡi chiếc này không đáng chú ý hư không mẫu hạm nghi trượng phi thuyền liền xuất phát.
 
 	Đối với Vu sư không đáng chú ý, đối với Dị Vực văn minh mà nói, thì coi là một chiếc tính năng ưu lương cỡ lớn hư không phi hành khí.
 
 	Lấy tiên tiến nhất hư không mẫu hạm cải tạo, hơn hai ngàn mét thân hạm hiện ra hoàn mỹ nhất hình giọt nước hình giọt nước, sung túc at lực trường duy trì, từ bốn chiếc hơn ba trăm mét, hiện ra màu đỏ sậm Thiết Huyết Tinh Hà chiến hạm hộ tống, lao tới Clomayi đại thế giới.
 
 	Luận cỡ lớn thiết bị tập kết hóa công nghiệp sản suất lực, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh mặc dù đã sáng tạo ra Tử Tinh như vậy có thể so với Thiên Không Thành cỡ lớn chiến tranh bình đài, nhưng liền trên ý nghĩa chiến tranh bình đài mà nói, không nói đến cùng vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đánh đồng, chính là so với Vu sư văn minh, cũng thật là khác rất xa, hoặc là nói Thiết Huyết Tinh Hà bài này minh chú trọng hơn chính là cá nhân võ lực lấy cơ giới khoa học kỹ thuật phụ trợ tiến hóa, mà không phải chiến tranh bình đài, không giống Vu sư như vậy hệ thống phân công minh xác.
 
 	Như thế, những này hơn ba trăm mét chiến hạm tại Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn, địa vị đã tương đương với Vu Sư Thế Giới không gian cứ điểm chiến tranh bình đài cấp bậc tồn tại.
 
 	Ông ùng ùng ùng!
 
 	Cậy vào phi thuyền cùng tầng khí quyển ma sát, cháy hừng hực, đem tức sẽ tiến vào đêm tối hoàng hôn thoáng kéo về một chút, cũng gây nên tầng khí quyển hạ nguyên thủy nhóm sinh vật bản năng bối rối ngưỡng vọng.
 
 	Đứng tại phi thuyền bên trong Vu sư góc độ, thì là một phen khác tràng cảnh.
 
 	Phi thuyền at lực trường che đậy tại trải qua tầng khí quyển lúc, cùng cái này vàng lục giao nhau đại thế giới thế giới chi y quy tắc sinh ra mâu thuẫn phản ứng, hơi có vẻ xóc nảy, thời gian ngắn ngủi qua đi, theo phi thuyền tốc độ hòa hoãn, xóc nảy đình chỉ, bên ngoài bởi vì phi thuyền cùng thế giới quy tắc ma sát sinh ra hỏa hồng lần nữa khôi phục rõ ràng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy thì là nhìn một cái thảo nguyên vô tận sa mạc tình cảnh, một đám có một đám cỏ gai, vụn vặt lẻ tẻ phân bố đến đường chân trời tầm mắt cuối cùng, đại địa dần dần trở lên rõ ràng.
 
 	Liền là tại dạng này một cái đại thế giới, tại Thiết Huyết Tinh Hà ý chí dưới, lâm thời xây dựng một tòa cung cấp bảy tộc đàm phán lúc cỡ lớn thành thị, kim loại dung luyện tảng đá đặc thù công nghệ tu kiến bãi hạ cánh, trọn vẹn mấy trăm vạn mét vuông, nhưng làm đỗ phi thuyền liên hành tinh sân bay mà nói, vẫn hơi có vẻ khẩn trương chút.
 
 	Tại điều khiển Vu sư tinh chuẩn thao túng dưới, phi thuyền chậm rãi dừng sát ở sân bay không vị, tại phương này trên Đại thế giới chạm đất.
 
 	Hạo đãng quy tắc từ bốn phương tám hướng rót vào trong phi thuyền, đem rất nhiều Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân Vu sư vây quanh, dưới chân mãnh liệt lực hút ngay tại hướng tất cả Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân Vu sư tuyên cáo, đã chính thức đã tới mục đích chuyến đi này địa, Clomayi đại thế giới.
 
 	Ông. . .
 
 	Phi thuyền chạm đất, cơ hồ không có xóc nảy cảm giác, ở bên trong phản xung thiết kế đã hoàn mỹ triệt tiêu phi thuyền phản xung lực.
 
 	Trong phi thuyền các vu sư nhao nhao động viên, cho dù ở chiếc này trống trải trong phi thuyền cũng hơi có vẻ hỗn loạn, mà xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, giống như hồ đã đợi chờ đã lâu Thiết Huyết chiến sĩ đội nghi trượng ngay tại đều nhịp đi vào phi thuyền ra cửa hầm trước, làm ra nghi trượng phương đội sắp xếp.
 
 	Chân Linh Vu Sư nhóm tất nhiên là không cần để ý những này thế tục thiết kế, giống Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quan tâm vấn đề chỉ có một cái, cái kia chính là Vu sư nghị hội phiếu quyết tài ứng biến lượng, cái này cũng quyết định Vu sư tại đối Thâm Uyên ma tộc chiến lược an bài lúc quyền lên tiếng, cùng chiến hậu lợi ích phân phối lúc được hưởng tỉ lệ.
 
 	Trọn vẹn qua gần phân nửa sa lậu thời gian sau.
 
 	Bị hoa tươi cùng trong lồng ăn mặc Thiết Huyết đội nghi trượng vây quanh, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương suất lĩnh lấy hai mươi hai vị Chân Linh Vu Sư, bảy mươi vị Thánh Ngân Vu sư, hơn bảy trăm vị từng cái lĩnh vực Lê Minh Trí Tuệ Vu sư cùng hơn ba ngàn vị hộ vệ Vu sư, chậm rãi từ trên phi thuyền chậm rãi đi xuống.
 
 	Dưới phi thuyền mặt là hai vị mở ra kim loại mũ giáp Thiết Huyết trưởng lão, thân cao khoảng ba mét, thẳng tắp uy vũ, nhìn chăm chú lên cái này chỉ có không đến hai mét thân cao thần bí tộc đàn các vu sư chậm rãi đi xuống phi thuyền, làm ra Thiết Huyết Tinh Hà văn minh lễ nghi tư thái, là một loại tương đối phức tạp hành lễ phương thức, giống như là một loại khua tay, không ngừng khoa tay.
 
 	"Tôn kính Vu Sư Chi Vương, Chân Linh Vu Sư nhóm cùng rất nhiều sứ giả đoàn, ta là Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc Painted Wood trưởng lão, vị này là Purcellwein trưởng lão, do đó đến đây, nhiệt liệt hoan nghênh Vu sư nhất tộc gia nhập nơi đây Thâm Uyên chiến trường nghị hội, vì vô tận hòa bình của thế giới phát triển mang đến chính nghĩa cùng hi vọng, các ngươi chính là Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc kề vai chiến đấu thân mật bằng hữu!"
 
 	Đầy nhiệt tình lời nói, chống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bị sữa ánh sáng màu trắng vây quanh Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, tam sắc ánh mắt có chút nội liễm, bình tĩnh nói: "Vu sư yêu thích hòa bình, nhưng xưa nay không khẩn cầu hòa bình, Vu sư sẽ dùng mình không gì sánh kịp vũ lực sáng lập hòa bình, cũng tranh thủ thuộc tại ích lợi của mình, thật cao hứng có thể cùng tôn quý Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc trở thành sóng vai chiến đấu bằng hữu."
 
 	Tại lễ nghi tính chất lời nói đồng thời, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu, đã đem sân bay bên trên bỏ neo các loại kiểu dáng phi thuyền nhìn toàn bộ, tại Chân Lý Chi Diện không gì sánh kịp phụ trợ dưới, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cảm giác đến muốn vượt xa đám người tưởng tượng, thậm chí đem toà này lâm thời tu kiến cỡ lớn thành thị rất nhiều chi tiết cũng nhìn toàn bộ.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Vu Sư Chi Vương kia phảng phất toàn trí toàn năng rõ ràng trong lòng thong dong cảm giác, xưa nay không dùng ngụy giả trang cái gì, cũng không phải khí độ, mà là chân thật tình trạng chính là như thế!
 
 	"Còn kém Phạm Ngữ Kim Cương văn minh Phạm Tổ chưa đến."
 
 	Ý  niệm như vậy lóe lên một cái rồi biến mất, tại hai vị Thiết Huyết trưởng lão nhiệt tình nghênh đón dưới, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương suất lĩnh lấy rất nhiều tùy tùng, trùng trùng điệp điệp dựng vào một đám cỡ lớn nguyên thủy động vật đàn trên lưng, phía trên có chăn lông cùng kim loại dựa vào ghế dựa tân trang.
 
 	Những này cỡ lớn nguyên thủy sinh vật tựa hồ trải qua huấn luyện đặc thù, hơn ba mươi mét thân thể đi trên đường ngược lại tuyệt không xóc nảy, tại hai phái Thiết Huyết chiến sĩ đều nhịp bộ pháp dưới, đi hướng cách đó không xa cao lầu san sát phồn hoa thành phố lớn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: