Chương 2024: Thâm Uyên chiến trường (hai mươi chín)
 
 	Trên thực tế, Săn Ma Viễn Chinh Vu sư cùng những này Dị Vực tộc đàn khác biệt, mới vừa vặn đến chiến trường các vu sư càng khát vọng đối Thâm Uyên ma tộc chiến tranh thắng lợi, lấy vinh quang cổ vũ lòng người, khôi phục những cái kia viễn cổ lưu lại Thánh Ngân Vu sư sâu trong nội tâm kiêu ngạo, quét dọn tự thân chướng ngại tâm lý, hoàn thành lịch sử tính nhiệm vụ, lại làm sao bởi vì lâu dài hơn kế hoạch, không thể không từ bỏ thừa thắng xông lên, tạm thời đem tinh lực nhìn về phía nơi đây Thâm Uyên chiến trường nghị hội nội bộ quyền lực tranh đoạt bên trong.
 
 	Hỏa Thạch đại thế giới, hoặc là gọi Hỏa Thạch cự tinh, bởi vì thừa thãi một loại Thiết Huyết Tinh Hà động cơ đốt trong cao độ tinh khiết khoáng thạch mà văn minh.
 
 	Bởi vì đã sớm đối chỗ này tầm quan trọng tài nguyên thế giới kiêm trung chuyển điều hành thế giới làm chiến tranh chuẩn bị, bởi vậy, này Hỏa Thạch đại thế giới nội bộ Thiết Huyết khoa học kỹ thuật công suất lớn xuyên qua thời không trang bị điều tiết đến nhất công suất cao dưới, chính là Thâm Uyên Ma Tổ nhóm lấy chúa tể uy có thể tiến hành thời không phong tỏa, cũng là có thể thông qua, như thế mới có thể tại chiến trường nội bộ tự mình giáng lâm chỉ huy chiến đấu.
 
 	Huống chi, làm một phương đại thế giới, thế giới ý chí quy tắc từ ta bảo vệ cơ chế, dù cho mấy vị, hơn mười vị chúa tể liên thủ muốn triệt để thời không phong tỏa cũng gần như không thể nào, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tồn tại một chút lỗ thủng, cái này cũng không phải Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII liều chết một trận chiến đóng quân điểm.
 
 	Ông ùng ùng ùng.
 
 	Hư không tiến lên Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, lấy tự thân làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng tản ra quy tắc cùng từ trường, phảng phất một cái có được bản thân ý thức di động thế giới, tại ở gần Hỏa Thạch đại thế giới bên ngoài tiểu thế giới vòng phòng ngự về sau, liền dừng lại.
 
 	"Lại là một cái bị Thâm Uyên ô nhiễm thế giới."
 
 	Tam sắc quang mâu hướng phía phía trước kia cái trải rộng điểm đen tiểu thế giới nhìn thoáng qua, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trầm thấp lầm bầm.
 
 	Đứng tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương hai bên trái phải, là Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula cùng nhân cách hóa thu nhỏ phóng xạ Chi Vương, phóng xạ Chi Vương phản ứng chậm chạp, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula lại ngay đầu tiên kịp phản ứng, bình tĩnh nói: "Chỉ là sơ bộ ô nhiễm, lấy điểm lấm tấm hình thái phân bố, còn không có khuếch tán, ta cái này điều động một chi Vu sư quân đoàn xuống dưới dọn dẹp một chút. Mặc dù không thể tiêu trừ ô nhiễm, nhưng lớn diện tích phong ấn cùng khống chế chuyển biến xấu lại không tính là gì, chí ít nhìn xem thuận mắt chút. "
 
 	Trường kỳ nghiên cứu Thâm Uyên Rêu, các vu sư đối với Thâm Uyên văn minh lực lượng căn cơ có trực quan nhận biết, tự nhiên cũng liền sinh ra tương ứng thủ đoạn.
 
 	"Ân, nơi này làm các vu sư lâm thời nơi đóng quân, mặc dù chỉ là ngắn ngủi dừng lại, nhưng lui tới các vu sư luôn luôn không ngừng nhìn xem thần nguyên ô nhiễm thế giới cảnh sắc giống kiểu gì. Bất quá muốn chú ý một chút cùng đương Thiết Huyết Tinh Hà thế lực câu thông, trước đó vì chấn nhiếp rất nhiều dị tộc, đã cùng Thiết Huyết Tinh Hà sinh ra không ít mâu thuẫn, bây giờ đã a độ đã tỏ vẻ ra là tương đương thiện ý, cũng lấy Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo thành công hoàn thành nhiệm vụ, tạm thời không nên quá cấp tiến."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thoáng dặn dò dưới.
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Atula thanh âm hòa hoãn thong dong đáp lại.
 
 	Không thể không nói, so với đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm phụ trách Vu sư liên minh đại quyền lúc, vị này Chân Linh Vu Sư bất luận trí tuệ, nội tình vẫn là khí độ, đều trưởng thành rất nhiều, thiếu đi phong mang lộ ra ngoài, nhiều hơn nội liễm thong dong, lại thêm bây giờ thâm bất khả trắc thực lực, đã trở thành Săn Ma Viễn Chinh quá trình bên trong một mình đảm đương một phía thống lĩnh.
 
 	Tùy ý như vậy cảm thán hai cỗ về sau, cũng đã quyết định một cái tiểu thế giới vận mệnh, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quay người rời đi.
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Năm viên huyết sắc trăng tròn liền chậm rãi xuất hiện tại vùng thế giới nhỏ này bầu trời, từng tòa chứa đầy Vu sư cơ giới chiến hạm chậm rãi hạ xuống, bắt đầu dùng trí tuệ của mình cùng hành động trợ giúp tiểu thế giới này Thiết Huyết chính quyền thế lực thanh trừ Thâm Uyên cứ điểm, Vu sư dị loại văn minh rất nhanh liền khiến cái này bạo lực mỹ học Thiết Huyết văn minh đầy đủ cảm nhận được tri thức bao dung hạ hoang đường cùng bạo lực.
 
 	Như vậy quy mô nhỏ hành động, đứng tại Chân Linh Vu Sư độ cao tất nhiên là tùy tiện điều động mấy vị Thánh Ngân Vu sư sự tình, đứng tại Vu Sư Chi Vương độ cao càng là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Ba năm sau.
 
 	Khoảng cách mười ba sư Thiết Huyết Nữ Hoàng quyết định bảy tộc nghị hội thời gian càng ngày càng gần, trú đóng ở Hỏa Thạch đại thế giới phụ cận hư không Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn nhóm, thu được một cái trung đẳng quy mô thế giới lâm thời đóng quân quyền, ngay tại vì hướng cái này cái trung đẳng quy mô thế giới di chuyển bận chuyện lục.
 
 	Ngụy trang thành một tạp vụ tiểu vu sư, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương một người tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Vu sư tháp trong hành lang tản bộ, tâm sự nặng nề bộ dáng, lại không phải chiến trường sự tình, mà là tới từ Vu sư liên minh hậu phương.
 
 	Nơi đây Thâm Uyên chiến trường mà nói, lấy Vu sư liên minh thực lực, lại thêm Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng không phải tầm thường hạng người, dù cho không có cùng Thâm Uyên văn minh phát sinh chính diện chiến đấu, vẻn vẹn rải rác chiến tranh, cũng đồng dạng tin chiến thắng liên tục, lại thêm cùng nghị biết mấy cái đại tộc tiếp xúc qua trình bên trong vô cùng thuận lợi, các vu sư đối với tương lai chiến tranh một mảnh quang minh.
 
 	Nhưng mà, để Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tâm phiền, lại là hậu phương Vu sư trong liên minh tài nguyên điều hành không cân đối đưa đến một hệ liệt tài chính vấn đề!
 
 	Mặc dù tại đương nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phụ trợ dưới, thậm chí tự mình tiến về Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm chi địa thỉnh giáo tiền nhiệm Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, nhưng này tài chính hải khiếu gợn sóng vẫn là càng ngày càng không cách nào che giấu, Vu sư tệ uy tín vấn đề hạ xuống điểm thấp nhất, cái này đã nghiêm trọng uy hiếp đến Vu sư ý chí lực ngưng tụ!
 
 	Một phương diện khác, thì là từ Vu Sư Thế Giới tại lọt vào Man Hoang thế giới quần chủ tể xâm lấn về sau, Hắc Vu Vương hiện thân sau lại biến mất, lại chưa xuất hiện qua, vốn là một kiện bình thường sự tình, bây giờ nhưng lại đem Hắc Vu Vương vị kia người Saiyan đệ tử liên luỵ vào.
 
 	Vị này thành tựu chúa tể nữ đệ tử lại tuyên bố phải hướng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đưa ra kế nhiệm Hắc Vu Vương chi vị!
 
 	Vị kia nữ đệ tử, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhìn, hoàn toàn chính xác không phải bình thường.
 
 	Hai chuyện này nếu là xử lý không tốt, chỉ sợ dù cho lần này Săn Ma Viễn Chinh sơ kỳ thứ sáu kỳ văn minh chi chiến thắng lợi, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương kế nhiệm vấn đề cũng khó tránh khỏi sẽ được bày tại mặt bàn, thậm chí nửa đường lọt vào vạch tội, cái này nhưng cũng không phải là nói giỡn.
 
 	Bây giờ Vu Sư Thế Giới nhân tài đông đúc, tuyệt không thiếu khuyết Vu Sư Chi Vương vương vị người kế nhiệm.
 
 	Người đến người đi, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quay đầu nhìn lại, vậy mà đi tới toà này Vu sư tháp giảng bài trước cửa phòng học, vỡ lòng các vu sư ôm sách vở bút ký thủy tinh cầu, một cái tiếp theo một cái đi vào, nhận trùng điệp áp lực Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đứng trong chốc lát về sau, lại cũng đi theo đi vào, tạm thời nghỉ ngơi.
 
 	Trong phòng học là một dài sắp xếp một hàng dài liên thể cái bàn, nam nam nữ nữ ngồi lẫn lộn, làm thành hình nửa vòng tròn thái, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía đi vào phòng học nữ đạo sư.
 
 	Mà vị này nữ đạo sư hôm nay giảng bài đề tài, lại là Thâm Uyên ma tộc thi thể tiêu bản!
 
 	"Các bạn học, bên ngoài liền là Săn Ma Viễn Chinh chiến trường, sinh hoạt tại các ngươi thế hệ này là vô cùng hạnh phúc nhất đại, bởi vì các ngươi đem có thể lãnh hội đến Vu sư cường đại, đứng tại vô tận thế giới chi đỉnh, nhìn thấy các vu sư lấy được đến vô cùng vinh quang một khắc này, hoàn thành vô số vị ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, vì chống cự Vô Tướng Cổ Ma xâm lấn mà hi sinh viễn cổ các vu sư mộng tưởng! Hiện tại, để chúng ta học tập một chút những này Vô Tướng Cổ Ma thân thể cấu tạo đi. . ."
 
 	So với bên người nam nam nữ nữ thanh xuân dào dạt, mặc dù ngụy trang đến mười phần đúng chỗ, nhưng quá phận nặng nề tâm sự vẫn là để Nhị Đại Vu Sư Chi Vương có vẻ hơi không hợp nhau.
 
 	Một nửa sa lậu thời gian, chương trình học kết thúc, vỡ lòng các vu sư nhao nhao rời đi phòng học, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không nói một lời, đi theo đám người rời phòng học.
 
 	"Vị bạn học này , chờ một chút."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ngạc nhiên quay đầu, vậy mà vị kia nữ đạo sư gọi lại chính mình.
 
 	"Một tiết khóa nhìn ngươi cũng không yên lòng bộ dáng, đối chương trình học của ta có cái gì lo nghĩ hoặc là nghe chỗ nào không hiểu a, nếu như có, có thể đưa ra ý kiến, ta sẽ cố gắng cải tiến."
 
 	Nữ đạo sư thanh âm dịu dàng, hiền lành dễ thân hỏi, rời đi bàn giáo viên sau căn bản nhìn không ra là một vị đạo sư.
 
 	"Ách?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhíu mày, đã quá lâu quá lâu quá lâu không có tiếp xúc những này giảng bài tình cảnh, hiện đại các vu sư sinh hoạt tập tính so với Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trong trí nhớ hết thảy, là như vậy ngày đêm khác biệt, xã hội tiến hóa đến nhanh như vậy, đến mức Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lại có một loại mình tụt hậu cảm giác.
 
 	Làm sao, đạo sư đều quan tâm như vậy học sinh của mình, tri thức truyền thụ đều trở nên như thế giá rẻ sao?
 
 	Đây hết thảy cải biến, thật không biết đến tột cùng là tốt là xấu!
 
 	So với viễn cổ các vu sư thu hoạch tri thức khó khăn, đối với thăm dò chân lý áo nghĩa vô cùng khát vọng, loại kia gần như dị dạng tiến thủ, hiện đại các vu sư chỉnh thể mặc dù càng thêm cường đại, nhưng cá thể phát triển lại tựa hồ như trở nên bình thường.
 
 	"Không có."
 
 	Ngột ngạt đáp lại một câu về sau, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tiếp tục đi đến phía trước.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: