Chương 2028: Thâm Uyên chiến trường (ba mươi ba)
 
 	"Ngươi Phạn ngữ huyền học vẫn là giữ lại cho tín đồ của ngươi đi nói a!"
 
 	Băng Sương Thôn Phệ Thú hướng phía trong đại sảnh đông đảo người tham dự nói: "Mặc kệ trước đó đến tột cùng như thế nào xét duyệt phán định, lần này Băng Sương Thôn Phệ Thú yêu cầu, nghị hội nhất định phải tăng lên Băng Sương Thôn Phệ Thú phiếu nghị quyền cùng Phạm Ngữ Kim Cương ngang nhau, nếu là lại như vậy đứng hàng tham dự Thâm Uyên chi chiến rất nhiều đại tộc thứ nhất đếm ngược, chúng ta Băng Sương Thôn Phệ Thú ngược lại phải thật tốt cùng chư tộc đấu một trận, nhìn xem đến tột cùng chư tộc đến tột cùng có hay không thực lực thu hoạch được như thế quyền lợi!"
 
 	"Xùy. . ."
 
 	Nỗ lực cười nhạo âm thanh, rõ ràng là Đao Phong Trùng Mẫu Nữ Hoàng.
 
 	Vị này mỹ diệu không ai bì nổi phương vật tuyệt thế giai nhân nâng chén trà lên, nhạt ngạo nói: "Hiện tại cho dù ai đều có thể nhìn ra Thâm Uyên chi chiến tức sẽ tiến vào hồi cuối, cùng chư tộc đấu một trận? Đầu nhập vào đến Thâm Uyên ma tộc bên kia cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt, cũng chưa từng nghe nói qua những cái kia ma đầu cùng cái nào tộc đàn liên hợp qua, bọn chúng tựa như là hư không sinh vật , bất kỳ cái gì đến gần dị loại tộc đàn đều tránh không được bị thôn phệ vận mệnh, băng sương Thú Hoàng, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"
 
 	Mẫu Sào nhất tộc, chính là chư tộc bên trong phiếu nghị quyền số phiếu nhiều nhất, Đao Phong Nữ Hoàng cũng được công nhận cấp cao nhất cường giả, hãn hữu có thể cùng địch nổi tồn tại.
 
 	Ngay sau đó, Đao Phong Nữ Hoàng cường thế nói: "Nếu là quyết định phiếu nghị quyền mâu thuẫn hội nghị, hừ hừ, Mẫu Sào nhất tộc cũng không cần che che lấp lấp, mặc kệ lần này hội nghị thảo luận kết quả như thế nào, tại sáu trăm linh ba phiếu tổng số không thay đổi tình huống dưới, Mẫu Sào nhất tộc một trăm hai mươi lăm phiếu phiếu nghị quyền tuyệt đối không thể thiếu! Bất luận là từ lịch sử cống hiến góc độ, vẫn là từ tộc đàn thực lực góc độ, Mẫu Sào nhất tộc đều không e ngại bất kỳ nghi ngờ nào."
 
 	Đao Phong Nữ Hoàng nói tới chỗ này, Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII cùng Quỷ Hóa Sư Trí Giả, không khỏi âm thầm lẫn nhau một xem!
 
 	Lần này Thâm Uyên chi chiến, nếu nói bị hao tổn nghiêm trọng nhất, không ai qua được hai tộc.
 
 	Quỷ Hóa Sư nhất tộc vẫn còn coi là khá tốt, mặc dù thụ trọng thương cũng là coi như miễn cưỡng bảo trụ mặt mũi, nhưng Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc nhưng là không còn như vậy vận khí tốt, làm Thâm Uyên chi chiến chiến trường mục tiêu chủ yếu, ba nhiệm Thiết Huyết Nữ Hoàng lần lượt vẫn lạc, mà cùng cái này ba nhiệm Thiết Huyết Nữ Hoàng cùng nhau chết đi còn có Thiết Huyết Tinh Hà nội tình thực lực, có thể nói chiến tranh tiến hành đến tình cảnh như vậy, Thiết Huyết Tinh Hà gần như diệt tộc biên giới cũng không đủ!
 
 	Bây giờ Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII đã ở vào một cây chẳng chống vững nhà sinh tử một đường thời kì, có chút sai lầm, nghị hội liên minh tán loạn, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh như vậy biến thành lịch sử tan rã, rất nhiều yếu tiểu tộc quần phản kháng thay vào đó cũng không phải không có khả năng.
 
 	Như thế đến nay, lần này hội nghị nhượng bộ lớn nhất, liền hẳn là hai tộc, cái khác chư tộc quyền lực tranh đoạt bất luận như thế nào tiến hành, bị hao tổn người cũng tất nhiên là hai tộc.
 
 	"Khặc khặc,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc. . ."
 
 	Trong đại sảnh tiếng cười quanh quẩn, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tràn ngập ngạo nghễ tiếng cười.
 
 	Dã tâm, tham lam, ** không còn che giấu, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đương nhiên nói: "Lần này Vu sư tiến hành Săn Ma Viễn Chinh, vượt ngang ba cái thế giới quần lạc cùng vô tận hư không, trải qua Thiên khó vạn hiểm, mang theo hai trăm vị chân linh chúa tể xuất thế, càng đem chấn tộc thánh vật nội tình mang đến vài kiện, đủ để thay đổi chiến trường cách cục, nhất cử đánh tan xâm phạm Thâm Uyên chi địch, như vậy thành ý thực lực, yêu cầu lại nhiều cũng không quá đáng a?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Biểu Tượng Chi Bào hạ thân ảnh mơ hồ không rõ, tam sắc quang mâu đảo mắt rất nhiều chúa tể, bá khí bên cạnh để lọt.
 
 	Có đầy đủ tộc đàn nội tình tại sau lưng, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đương nhiên không sợ bất luận cái gì, chính muốn nói ra trong lòng mình Vu sư quyết định phiếu nghị quyền, bỗng nhiên, một cái không hài hòa âm điệu xuất hiện.
 
 	"Theo ta được biết, Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch vốn là Vu sư trong lịch sử thiết lập tốt kế hoạch a?"
 
 	Đang đứng ở hăng hái Nhị Đại Vu Sư Chi Vương dừng lại lời nói, tam sắc quang mâu lạnh lùng hướng phía chất vấn chỗ nhìn lại, chính là Vô Cực Thần Minh chỗ Tinh Không Thiên Thần!
 
 	"Ồ? Là có như thế nào."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không thèm quan tâm dáng vẻ, khóe miệng uốn lượn ra một vòng lãnh khốc đường cong, ánh mắt cũng phát sinh hơi hơi biến hóa.
 
 	"Đã Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch vốn là Vu sư việc nằm trong phận sự, như vậy Vu sư liên minh liền nên khi biết Thâm Uyên xâm lấn trước tiên gia nhập Thâm Uyên chiến trường mới đúng! Nhưng mà sự thật lại là nơi đây Thâm Uyên xâm lấn kéo dài gần hai cái kỷ nguyên, tam tộc vì thế làm ra to lớn hi sinh, Thiết Huyết Tinh Hà nhiều lần điều động sứ giả thỉnh cầu trợ giúp, Vu sư liên minh lại bất vi sở động, ngược lại đem xâm lấn bước chân kéo dài đến xung quanh yếu tiểu thế giới quần lạc, nói một cách khác, nhưng thật ra là đang ngồi chư vị tộc vì Vu sư liên minh kéo lại Thâm Uyên người xâm nhập bước chân, mà ngươi chẳng những không nghĩ báo đáp, ngược lại yêu cầu quyền lợi?"
 
 	Lời nói này xuống tới, ở đây chư tộc đám sứ giả, không một không đem ánh mắt ném rơi vào Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trên thân.
 
 	Như thế biến cố, cho dù ai cũng không ngờ rằng, mặc dù tình như vậy báo cũng không phải là Vô Cực Thần Minh đơn độc biết, cũng không nghĩ tới, Tinh Không Thiên Thần dám ở thời điểm này công nhiên khiêu chiến khí thế chính thịnh Vu sư liên minh, viên này tuyệt không phải nói giỡn sự tình!
 
 	Đông!
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, trực tiếp đứng dậy, sau khi đứng dậy rất nhiều chân linh các chúa tể cũng trong nháy mắt đi theo đứng dậy.
 
 	Trong lúc nhất thời, đại sảnh tràng diện vì đó yên tĩnh, hùng vĩ khí thế trực tiếp để bên cạnh tiểu tộc nhóm vì đó tránh tán, đối với Vu sư thực sự không hiểu rõ, sợ tại một hồi mắc lừa trận xuất thủ, chớ nói cái này nho nhỏ nghị hội đại sảnh, nhiều như vậy chúa tể cấp tồn tại, coi như phương này đại thế giới đánh cho sụp đổ như vậy lâm vào đại diệt tuyệt cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Ngươi ý tứ, Vu sư liên minh trước chuyến này đến, chẳng những không nên yêu cầu quyền lực, còn muốn hảo hảo cảm kích ở đây chư vị rồi?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương mỗi chữ mỗi câu, vô cùng rét lạnh, khí thế cường đại phía dưới, để cho người ta có loại một lời không hợp liền muốn lật tung ván bài, nặng đặt trước quy tắc quyết đoán, vì thế làm ra một phen chiến đấu hi sinh cũng sẽ không tiếc.
 
 	Càng đáng sợ chính là, hiện tại Vu Sư Chi Vương có dạng này nội tình quyết đoán, bởi vì hắn sau lưng chiến lấy chính là chưa từng có mạnh Đại vu sư liên minh, không người nào dám đối kháng chính diện hiện tại Vu sư nhất tộc.
 
 	Tinh Không Thiên Thần không nói gì, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lại đem ánh mắt rơi vào Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII trên thân.
 
 	Khó mà hình dung áp lực, Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII khắc sâu cảm nhận được mình bất lực, tại thế giới như thế này quần lạc văn minh cấp bậc trong chiến tranh, cá nhân thực lực chỉ là chiếm cứ cực một phần nhỏ, càng nhiều thì là sau lưng tộc đàn chân linh chúa tể số lượng cùng tộc đàn xã hội hệ thống, không thể làm gì chính là, tiền nhiệm sau đối tộc đàn có hoàn chỉnh nhận biết Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII tinh tường biết, Thiết Huyết Tinh Hà nhất tộc xác thực đến sơn cùng thủy tận.
 
 	"Ha ha, Vô Cực Thần Minh Tinh Không Thiên Thần cũng vẻn vẹn phát biểu mình ý kiến mà thôi, cũng không phải là đại biểu nghị hội, chúng ta chư vị đang ngồi cũng tuyệt không có đè ép bài xích mới nghị viên ý tứ, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, Vu Sư Chi Vương trước hết mời mời ngồi, ngươi cũng có thể diễn tả ra thái độ của mình."
 
 	Không thể không nói, lúc này Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII đã là đang cố gắng bảo trì mình ưu nhã thong dong.
 
 	Mặc dù nghị hội trước đó, Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII liền đã liệu đến lần này hội nghị chắc chắn đứng trước trước nay chưa từng có chưa từng có khảo nghiệm, nhưng mà nàng vẫn là không có ngờ tới hội nghị vừa mới bắt đầu liền đã như thế để cho người ta hít thở không thông kiềm chế, nhưng nàng lại không thể biểu hiện ra mảy may giống cái sinh vật ở bên trong mềm yếu, nhất định phải càng thêm kiên cường, cưỡng ép vượt qua nan quan, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh tương lai hưng suy rất có thể toàn đều tại đây khắc quyết đoán của mình bên trên.
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nghe được Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII nói như vậy, khuôn mặt một chút hòa hoãn.
 
 	"Hừ, Vu sư nhất tộc dù sao thực lực bày ở chỗ này, đồng thời kinh lịch như thế lặn lội đường xa, đại giới to lớn, lại kinh lịch lúc trước ta tổ vận dụng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo uy hiếp, tương lai trong một khoảng thời gian cũng tất nhiên sẽ trở thành Thâm Uyên ma tộc trong mắt đâm, đinh trong thịt, muốn trừ về sau nhanh, cho nên ta yêu cầu Vu sư nhất tộc phiếu nghị quyền nhất định phải chiếm cứ liên minh phiếu nghị quyền tổng số một phần tư, tức liên minh hiện tại phiếu nghị quyền sáu trăm linh ba phiếu tổng số không thay đổi tình huống dưới, không được thấp hơn một trăm năm mươi phiếu!"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương sư tử mở ra mở miệng điều kiện, dù là Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII cùng ở đây rất nhiều sứ giả có nhất định chuẩn bị tâm lý, vẫn không khỏi hít sâu một hơi, lúc trước vì Vu sư nhất tộc hạ ngáng chân Tinh Không Thiên Thần, càng là không cách nào tự điều khiển "Bành" một tiếng đập trước người năng lượng hóa trên mặt bàn.
 
 	So với Băng Sương Thôn Phệ Thú điểm này nhỏ khẩu vị yêu cầu, Vu sư mới thật sự là đáng sợ a!
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Ngay tại Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII lâm vào chưa từng có nan quan thời điểm, ở sau lưng hắn, bỗng nhiên truyền ra một tiếng ho nhẹ, một khuôn mặt già nua Vạn Năng Chi Hồn còn thừa không có mấy lão gia hỏa, dùng kia tràn ngập tang thương thanh âm nói: "Thiết Huyết Tinh Hà như là đã đến bộ này ruộng đồng, xác thực cũng không nên lại nhiều yêu cầu xa vời cái gì, nếu như Nữ Hoàng XIII không tốt hạ quyết đoạn, liền để ta lão gia hỏa này tại trước khi chết làm một lần Thiết Huyết Tinh Hà tội nhân đi."
 
 	Vị lão giả này, rõ ràng là sớm khẽ đẩy đảm nhiệm nhiều năm Thiết Huyết Nữ Hoàng VIII!
 
 	"Ngài?"
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII khó có thể tin.
 
 	Từng bước một đi đến sân khấu, cái này vẻ già nua mọc lan tràn hơi có vẻ cồng kềnh Nữ Hoàng âm vang VIII hữu lực nói: "Thiết Huyết Tinh Hà nguyện ý nhượng bộ, phiếu nghị quyền. . . Chỉ lưu lại mười phiếu tham dự quyền, cũng rời khỏi Thâm Uyên chi chiến sau quyền phân phối, tại Thâm Uyên chi chiến sau vô điều kiện đem cuối cùng mười phiếu tham dự quyền cũng chuyển giao cho Vu sư liên minh!"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tam sắc quang mâu khẽ híp một cái, nhìn về phía cái này hoành không xuất thế lão gia hỏa, coi là thật hảo phách lực!
 
 	Chỉ là không biết tương lai Thiết Huyết Tinh Hà văn minh kéo dài tiếp về sau, đem sẽ như thế nào đánh giá cái này Thiết Huyết Nữ Hoàng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: