Chương 2026: Thâm Uyên chiến trường (ba mươi mốt)
 
 	Phạm Ngữ Kim Cương văn minh khởi nguyên, muốn từ Phạm Tổ đối với thất tình lục dục thể vị bắt đầu.
 
 	Vu sư đối với cảm xúc huyền bí nghiên cứu cũng không xuất chúng, chỉ có cực một số nhỏ Vu sư chú ý đến lĩnh vực này, tuyệt đại bộ phận Vu sư chẳng những không có chú ý tự thân cảm xúc khống chế vấn đề, càng là thỏa thích phóng túng tự thân dã tâm cùng **, thậm chí chợt có Vu sư đối với cái này ca tụng, cho rằng ** mới là Vu sư xã hội hệ thống tiến bộ căn nguyên.
 
 	Thời kỳ viễn cổ Phạm Tổ, bất quá là cái này vạn vật phồn thịnh thế giới bình thường sinh vật có trí khôn bên trong lại bình thường bất quá một viên, thậm chí sở thuộc trí tuệ tộc đàn vẫn là cái này vạn vật phồn thịnh thế giới đông đảo trí tuệ tộc đàn bên trong yếu kém một cái.
 
 	Mặt trời lên mặt trời lặn, vì sinh kế bận rộn, nhìn thiên không chi nguyệt âm tình tròn khuyết, vì thân tộc hảo hữu mà thăng trầm, hết thảy đều biểu hiện được như vậy bình thản không có gì lạ.
 
 	Thẳng đến có một ngày. . .
 
 	Kia là thôn trước mỗi người mỗi ngày đều gặp được xách mưu cây, mọi người đối với cái này tập mãi thành thói quen, mùa thu kết xuất xách mưu quả cũng là mọi người mong đợi nhất hoa quả, vẫn như cũ là bình thường một ngày, lao động một ngày Phạm Tổ trở lại thôn xóm, mồ hôi dọc theo đen nhánh da thịt chảy xuống.
 
 	Phạm Tổ thực sự quá mệt mỏi, cũng quá đói, đem cõng la giỏ cùng liêm đao thả ở khô hanh thổ địa bên trên, thấy được trời chiều tại xách mưu trên cây chiếu rọi ra cái bóng của mình.
 
 	Trước một giây còn đang vì hết ngày dài lại đêm thâu sinh kế rườm rà việc nhỏ mà suy nghĩ, chiếm cứ toàn bộ tâm thần, bỗng nhiên, một giây sau Phạm Tổ chỉ cảm thấy ngắn ngủi choáng váng, lập tức sinh ra một cái chưa bao giờ có suy nghĩ, giống như đốn ngộ, chẳng lẽ mình cả đời đều muốn như vậy đi qua sao?
 
 	Dạng này mình còn sống ở thế gian này, đến tột cùng có ý nghĩa gì?
 
 	Như vậy trước nay chưa từng có suy nghĩ, tựa như chưa từng có chất biến, mở ra một cái toàn thế giới mới đại môn, Phạm Tổ nhìn xem mình chiếu vào xách mưu trên cây cái bóng, lập tức lại sinh ra càng sâu tầng suy nghĩ, mình tồn tại đến cùng là thật hay không thực tồn tại, hết thảy trước mắt đến cùng là thật hay không thật, vẫn là mình nhục thân, ** đủ loại gông xiềng trói buộc?
 
 	Như vậy bản thân phủ định, cùng Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bản thân phủ định tăng cường điều kiện, sao mà tương tự?
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng năng lượng giao dịch thuộc tính: Vĩnh Viễn Động Cơ năng lượng hoàn, Vĩnh Viễn Động Cơ sinh ra chính là căn cứ vào tân nhân loại chứng minh thượng đế không thể tạo ra một khối mình mang không nổi tảng đá, thần không phải vạn năng, nếu như vô tận thế giới từ thần tạo nên, vô tận thế giới tất nhiên có bg, thế giới chỗ sâu nhất tất nhiên tồn tại thiết định bản thân mâu thuẫn.
 
 	Nắm giữ Vĩnh Viễn Động Cơ chính là đối chân lý vận mệnh mâu thuẫn tán đồng, phá hư vô tận thế giới cân bằng quy tắc, năng lượng gia trì trình độ căn cứ vào đối chân lý vận mệnh thăm dò, tại vô tận thế giới quy tắc nhận biết trên cơ sở đối với mình ta phủ định.
 
 	Cơ sở nắm giữ điều kiện: Từ tuyệt đối vô thần luận đến phía sau màn âm mưu luận ngờ vực vô căn cứ.
 
 	. . .
 
 	Liền như vậy, hoàn toàn khác biệt suy nghĩ để Phạm Tổ dần dần học xong khống chế tâm tình của mình cùng **, học xong lấy một loại khác thị giác đối đãi hết thảy tất cả, học xong càng sâu tầng suy nghĩ cùng trải nghiệm thống khổ mang tới hậu quả, mỗi ngày tất nhiên tại xách mưu trước cây diện bích, nhìn về phía mình cái bóng, thậm chí phủ định cái bóng chân thực tồn tại.
 
 	nbp; nbp; thời gian ba năm qua đi, Phạm Tổ đối cảm xúc năng lực chưởng khống, có được một loại không cách nào nói rõ lực lượng, nó có thể cải biến người khác đủ loại hành vi, khống chế từ lực lượng của ta phóng thích, Phạm Tổ đem nó xưng là niệm lực!
 
 	Cũng chính là một ngày này, Phạm Tổ cái bóng vĩnh viễn lưu tại xách mưu trên cây, trở thành một cái không có cái bóng tồn tại, đây là bản thân phủ định sâu nhất tầng thể vị, mà hết thảy này diễn biến chỉ dùng ba năm, lợi dụng bình thường sinh mạng thể nhục thân, hoàn thành vô tận thế giới một loại chất biến, hoàn thành Cách Lâm thành vì Chân Linh Vu Sư sau mới bắt đầu thăm dò tầng sâu chân lý lĩnh vực huyền bí cuối cùng.
 
 	Thất tình lục dục: Vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh, ăn, tài, vật, quyền, tính, tình.
 
 	Không thể không nói, đây là kỳ tích, Dị Vực văn minh chi hoa nở rộ kỳ tích!
 
 	Có được khống chế cảm xúc cùng bản thân phủ định lực lượng Phạm Tổ, gần như tại trong vòng một đêm hoàn thành nghiêng trời lệch đất biến hóa, tựa như trong nháy mắt hoàn thành chiều không gian siêu thoát, lấy một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình thức đi đến rất nhiều sinh vật trăm ngàn vạn năm mới đi qua đường, lập tức mở ra vô tận thế giới du lịch.
 
 	Lần này, Phạm Tổ tại vô tận trong thế giới trọn vẹn du lịch ba vạn năm, mà du lịch phương thức cũng cùng Cách Lâm tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương từ nhiệm sau du lịch lạ thường tương tự, đó chính là toàn thân thể dung nhập vào trải qua thế giới, lấy hèn mọn nhân vật đi đến chỗ ở thế giới sinh mạng thể một đời, cảm thụ được loại loại nhân sinh biến hóa, cũng ở đây bên trong tìm kiếm mình.
 
 	Ba vạn năm về sau, Phạm Tổ lần nữa trở lại mình mẫu giới, sớm đã cảnh còn người mất, nhưng đối với Phạm Tổ mà nói, vạn vật chúng sinh đều bình đẳng, đều chẳng qua là vô tận thế giới chiều không gian bên trong cực khổ người, nhận vô tận thế giới chiều không gian chèn ép Khổ Hành Giả, tức là thay đổi, cũng là không thay đổi, bắt đầu truyền đạo học nghề giải hoặc, hoàn toàn mới văn minh hệ thống bởi vậy ra đời!
 
 	Phạm Tổ, cũng bởi vậy chính thức hình thành.
 
 	Tại Phạm Ngữ Kim Cương văn minh thời kỳ phát triển ở giữa, từng chịu qua đủ loại khảo nghiệm, nhưng cơ vào trong đó ở tâm tính tiên tiến cường đại, đánh bại cũng đồng hóa cái này đến cái khác ý đồ khiêu chiến cường đại đối thủ, lấy hơi chậm lại hết sức kiên định tốc độ, dần dần thống nhất toàn bộ thế giới đàn.
 
 	. . .
 
 	Phạm Tổ một lần khác chất biến, ở chỗ truyền đạo học nghề công đức viên mãn sau diện bích hối lỗi.
 
 	Trên tinh thần viên mãn phong phú, để tinh thần thể đã hoàn thành Vu sư suốt đời truy cầu, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tinh thần hóa cải tạo sau mới có thành quả, nhưng lại ước thúc tại hư nhược nhục thân bên trong, cũng chính là bể khổ đi thuyền cực khổ người thể nội, cũng chưa hoàn thành chân chính siêu thoát, cái này chú trọng tại tinh thần cùng tâm tính tu luyện văn minh cũng có được mình thiếu hụt, đó chính là nhục thân ràng buộc.
 
 	Như thế, Phạm Tổ mở ra sinh cùng tử siêu thoát!
 
 	Một khối đá kim cương, chính là Phạm Tổ du lịch trong lúc đó chỗ tìm được cứng rắn nhất nhất ngoan cố chi vật.
 
 	Đối với sinh tử huyền bí thăm dò, trọng yếu nhất chính là đối với tử vong lý giải cùng tử vong chân chính, về phần tử vong phương thức, có thể thiên biến vạn hóa, Phạm Tổ chỗ chọn lựa thì là đem tinh thần hóa thành vô tận niệm lực, ký thác tại khối này đá kim cương bên trên, bỏ qua rơi nhục thân của mình, hoàn thành sinh cùng tử huyền bí lĩnh hội siêu thoát.
 
 	Siêu thoát sinh tử, đá kim cương tái tạo nhục thân, đến tận đây, Phạm Tổ chi lực đã tới không cách nào hình dung cao thâm mạt trắc, vô tận thế giới trong lịch sử cấp cao nhất sinh mạng thể một trong.
 
 	. . .
 
 	Tiến về Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn trên đường, Kim Liên phía trên, Phạm Tổ bỗng nhiên cảm nhận được mình một vị đệ tử niệm lực triệu hoán.
 
 	"Phạm Tổ, đệ tử du lịch trong lúc đó, từng tiếp xúc đến một vị thoát thai từ đá kim cương bên trong hầu tinh, có được thế gian hoàn hảo nhất tư chất, trời sinh nhục thân thành thánh. Làm sao trời sinh tính ngang bướng, đệ tử vô năng, không cách nào dùng Phạn ngữ đem nó cảm hóa, giết chóc ác ý chính ở trong lòng sinh sôi khuếch trương, đệ tử sợ mặc kệ như vậy xuống dưới, chẳng những không cách nào trở thành Phạm Ngữ Kim Cương, ngược lại chính là nguy hại thế gian sinh linh một đại ma đầu, bởi vì đặc địa này tình nguyện Phạm Tổ đến đây hàng phục kẻ này, quy y Phạn ngữ."
 
 	Thiên thần nhục thân thành thánh, thoát thai kim cương!
 
 	Tính toán mình tham gia nghị hội thời gian, chuyến này hơi đi một lần, cũng không tính trì hoãn quá lâu, có thể đem một trời sinh nhục thân thành thánh hầu tinh cảm hóa, công đức cũng không thua gì Phạn ngữ thụ nghiệp khuếch trương, nhân tiện nói: "Tốt, ta lại đi xem một chút."
 
 	Cũng đúng là như thế, vốn nên hơi sớm đến Clomayi đại thế giới Phạm Tổ, mới có thể thoáng chậm có chút ít, tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đằng sau giáng lâm.
 
 	. . .
 
 	Ông!
 
 	Clomayi đại thế giới bầu trời, bỗng nhiên bị kim mang chiếu sáng.
 
 	Kim cương trần truồng giáng lâm, vạn trượng Kim Thân tản mát ra giống như Hồng Hoang hải khiếu uy năng lực áp bách, toàn bộ Clomayi đại thế giới đều tại rất nhỏ rung động, cao cấp sinh vật nhóm rõ ràng cảm nhận được cái kia khó có thể tin đáng sợ sinh vật giáng lâm, nhưng tới gần Phạm Tổ đủ loại niệm lực, quy tắc, cảm xúc, năng lượng, đều bị cỗ này tinh khiết bắn ra, lập tức chậm rãi hướng phía cái này phương sắp giáng lâm tới.
 
 	Nghị hội trong đại sảnh, ngay tại cầm trong tay ngọn rượu cùng đối diện thời gian thiên thần cười lạnh nhìn nhau Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, tam sắc quang mâu hướng phía Phạm Tổ giáng lâm phương hướng nhìn lại, tầm mắt phảng phất xuyên thủng hết thảy cách trở, rơi vào Phạm Tổ Kim Cương Bất Hoại chi thể bên trên.
 
 	"Gia hỏa này!"
 
 	Cảm ứng rõ ràng đến Phạm Tổ trên thân truyền lại tới lớn lao lực áp bách, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quay đầu, lại nhìn về phía đang ngồi sáu đại văn minh thủ lĩnh, cùng một đám nhỏ yếu văn minh đại biểu, cũng chân chính cảm nhận được vô tận thế giới mênh mông bát ngát.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: