Chương 2034: Thâm Uyên chiến trường (ba mươi chín)
 
 	Hiện tượng kỳ quái.
 
 	Trụ sở tạm thời cấp ba Đại vu sư nhóm biết rất rõ ràng phụ cận liền có một đầu Thâm Uyên ma tộc liền đang nhìn trộm, lúc nào cũng có thể đối căn cứ phát động một kích trí mạng, bởi vậy âm thầm làm lấy các mặt chuẩn bị, nhưng mà mặt ngoài rất nhiều các vu sư tại đem toà này trụ sở tạm thời vòng phòng ngự sơ bộ chế tạo hoàn tất về sau, lại cũng không có vì vậy dừng bước lại, bắt đầu đối căn cứ chung quanh tiến hành lớn diện tích dò xét, dù cho biết rất rõ ràng có một đầu Thâm Uyên ma tộc trong bóng tối nhìn trộm.
 
 	Anna nội tâm động thái thì càng thêm kỳ quái.
 
 	Các vu sư mặc dù chuẩn bị sẵn sàng, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể xâm lấn, nhưng ở sâu trong nội tâm lại cũng không hi vọng dạng này xâm lấn đến, nhưng Anna thì lại khác, tản bộ ở phi trường lộ diện cứng rắn cơ sở công trình bên trên, Anna chỗ sâu ẩn ẩn chờ mong lúc nào cũng có thể phát động Thâm Uyên ma tộc xâm lấn!
 
 	nbp; nbp;. . .
 
 	Sau bốn ngày.
 
 	nbp; nbp; Lôi Kích Mộc thế giới, cùng loại với Anna chỗ như vậy trụ sở tạm thời các vu sư trọn vẹn mở ra hơn trăm cái, quy mô càng nhỏ một chút thì là vô số kể, đứng tại đám mây phía trên không gian cứ điểm biên giới, Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư quan sát thế giới này, từng cái Vu sư căn cứ tựa như nở hoa kết trái, tại Lôi Kích Mộc thế giới các ngõ ngách cùng Thâm Uyên ma tộc tranh đoạt địa bàn.
 
 	"Sáu tên tốt nghiệp ở Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư học viện cấp ba Đại vu sư hạt giống, có thể có một cái săn ma thành công coi như nhặt được đại vận, sớm biết phía trên đối với đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương sáng lập học viện còn có như vậy tài nguyên nghiêng, ta liền nên đem kia hai cái tiểu gia hỏa cũng đưa qua, nhớ ngày đó mình tấn cấp Thánh Ngân Vu sư thời điểm, không biết hao phí nhiều ít tâm huyết, mới may mắn đạt được Vu Sư Thế Giới ý chí thừa nhận."
 
 	Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư chính tự mình lẩm bẩm, bỗng nhiên, một Lê Minh Trí Tuệ Đại vu sư trụ lên ma pháp trượng, Nguyên Tố thuấn di xuất hiện tại trước mặt, xuất ra thủy tinh cầu phát ra quang ảnh màn hình nói: "Tôn kính Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư, ở vào xxdz, dpp tọa độ trụ sở tạm thời gặp ba đầu Thâm Uyên ma tộc tập kích, đồng phát động Thâm Uyên triệu hoán, đoán sơ qua thành thục thể Thâm Uyên Ma Long số lượng vượt qua ba trăm, vội vàng thỉnh cầu không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo trợ giúp, đây là nơi đây căn cứ Vu sư tin tức cùng tài nguyên phối cấp, chiến lược yếu tố."
 
 	"Mới giáng lâm bảy ngày liền đụng phải lớn như vậy quy mô tập kích, chỗ này căn cứ vận khí cũng thật sự là đủ kém."
 
 	Sương Chi Lão Nha tùy ý lật qua lại căn cứ tin tức mục lục, như vậy trợ giúp thỉnh cầu cơ hồ mỗi cái sa lậu đều đang phát sinh, nhưng mà không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo phát động cực kỳ hao tổn tài nguyên, trực tiếp quan hệ đến Thánh Ngân Vu sư nhiệm vụ hoàn thành ích lợi vấn đề, bởi vậy ngoại trừ liên quan đến chiến cuộc hình thức thời khắc mấu chốt, phần lớn chỉ là đi cái quá trình, nhiều nhất giúp cho một chút những phương thức khác trợ giúp.
 
 	Mà lần này, Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư cũng đang chuẩn bị đi cái hình thức, điều động vài khung cải tiến không gian cứ điểm trợ giúp một phen thời điểm, đột nhiên chú ý tới màn sáng phê bình chú giải bên trên Nguyệt Ảnh Chi Mê Anna Điệp Ảnh Vu Sư chữ, một tiếng tuỳ tiện, Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư phóng đại Anna tin tức tư liệu, vừa cẩn thận thẩm duyệt tập kích ma tộc tình huống, bình tĩnh nói: "Mấy vị giáng lâm Thánh Ngân tình huống thế nào, có hay không thỉnh cầu cứ điểm trợ giúp tình huống?"
 
 	"Còn không có."
 
 	Lê Minh Trí Tuệ Vu sư thoáng ngẩng đầu nhìn Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư một chút, lần này không chỉ là đi cái hình thức sao?
 
 	"Ân."
 
 	Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư nhẹ gật đầu, tràn ngập kiên định trầm giọng nói: "Nếu là ba đầu Thâm Uyên ma tộc phát động như thế quy mô Thâm Uyên triệu hoán cộng đồng tập kích, lại cái khác Thánh Ngân Vu sư không có tán cầu không có trợ giúp nhu cầu, cái này chỗ căn cứ lại an bài màu đen chung cực người phụ trợ hoàn thành lục soát Thâm Uyên này tổ bí mật kế hoạch, ta tuyên bố đồng ý lần này trợ giúp thỉnh cầu, không gian cứ điểm đem lập tức giúp cho hủy diệt pháo kích duy trì."
 
 	Nói xong, Sương Chi Lão Nha ngón trỏ đè lại cái trán, tại Lê Minh Trí Tuệ Vu sư trong thủy tinh cầu lưu lại mình ý chí tin tức về sau, chủ động trao đổi cứ điểm chi tâm, hướng cứ điểm bộ chỉ huy tuyên bố lần này trợ giúp kế hoạch.
 
 	Ông ô, ông ô, ông ô, ông ô. . .
 
 	Đỏ lam chi quang tần số cao lấp lóe không ngừng, nương theo lấy dồn dập tiếng cảnh báo, Thiên Võng quảng bá một lần lại một lần thông tri lấy không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo tích súc năng lượng tình huống, cứ điểm đóng giữ các vu sư nhanh chạy vội phó đến chiến đấu cương vị, phòng ngừa không gian cứ điểm đại quy mô phun trào năng lượng pháo không có Vu sư che đậy bảo hộ suy yếu giai đoạn địch tập.
 
 	nbp; nbp;%, %, %. . .
 
 	Theo hủy diệt cự pháo tích súc năng lượng càng ngày càng sung túc, thô to họng pháo cũng dần dần từ cứ điểm cái bệ mở ra sắt thép cánh cửa bên trong chậm rãi duỗi ra, đáng sợ lực áp bách dần dần hình thành.
 
 	. . .
 
 	Anna chỗ ở căn cứ.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Mười lăm tòa chỉ riêng linh bảo trải qua ba cái sa lậu ngắn ngủi tập kích, vậy mà chỉ còn lại có ba tòa vẫn còn tiếp tục phát huy hiệu lực, bảy ngày thời gian tại thành thị phế tích thành lập vòng phòng hộ bị thâm uyên sinh vật quân đoàn nhóm xé thành thủng trăm ngàn lỗ, lấy ngàn mà tính Thâm Uyên Ma Long đằng không mà lên tứ ngược, trong đó chí ít có hai trăm đầu trở lên thân dài vượt qua hơn ba mươi mét to lớn cự vật, thủ hộ tại cái này tòa căn cứ các vu sư ngoại trừ tuyệt vọng, chỉ còn lại tuyệt vọng.
 
 	"Tà tà tà tà tà tà tà!"
 
 	Ngắm nhìn nồng đậm đen nhánh ma khí bên trong tiếng cười gian chỗ, Loka đứng ở phi trường mặt đất, thần sắc đắng chát, mặc dù nhưng đã đối với lần này tập kích làm sung túc chuẩn bị, song khi kia ba đầu Thâm Uyên ma tộc từ căn cứ từng cái phương hướng vây quanh tới thời điểm, Loka rốt cuộc biết, mình cùng cái khác Đại vu sư nhóm cái gọi là chuẩn bị vẫn là quá non nớt.
 
 	Nguyệt Ảnh Chi Mê Anna đánh lén xuất động đã có một đoạn thời gian, nhưng ở Thâm Uyên ma vật như thế tứ ngược chính quy Vu sư quân đoàn cơ hồ khó mà tới chống lại chiến trường, muốn ám sát Thâm Uyên ma tộc cơ hồ là thập tử vô sinh.
 
 	Về phần những cái kia muốn cưỡi phi hành khí đột phá Thâm Uyên Ma Long vòng vây cấp thấp các vu sư, không một không bị thành thục thể Thâm Uyên Ma Long đuổi kịp về sau, lấy kinh người khổng lồ cường hãn tinh thần và thể xác đem những này phi hành khí tuỳ tiện xé nát, chỉ còn lại kim loại hài cốt rơi xuống đầy đất.
 
 	Những cái kia tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành lớn lên chưa hề chân chính đi lên chiến trường nhỏ các vu sư sợ hãi cực kỳ, có chút thậm chí chỉ còn lại đứng tại chỗ run lẩy bẩy, hoặc trốn ở kim loại trong chiến xa khẩn cầu không nên bị tứ ngược Thâm Uyên đám ma vật phát hiện, đã từng ở trong học viện ưu tú thành tích sớm đã thành bọt nước, như vậy chiến lực so với tàn khốc sàng chọn viễn cổ các vu sư, đơn giản cách biệt một trời.
 
 	"Săn Ma Viễn Chinh chính thức xuất chinh mình đổ bộ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thời điểm, mới vẻn vẹn một cấp hai tiểu vu sư, bây giờ chỉ thiếu chút nữa sắp tấn cấp Thánh Ngân, lại tại chiến tranh sơ kỳ liền vẫn lạc tại cái này nho nhỏ Thiết Huyết Tinh Hà thế giới sao?"
 
 	Loka nắm chặt nắm đấm, đầy rẫy không cam lòng, so với Anna, hắn mới là càng mạnh càng có tiềm lực cái kia Vu sư, còn có lâu dài hơn đường muốn đi.
 
 	Tít tít tít tít tít tít.
 
 	Đúng lúc này, nơi đây chiến trường tất cả Vu sư thủy tinh cầu đều truyền đến một trận gấp rút cảnh báo, bản năng xuất ra thủy tinh cầu, khi thấy trong thủy tinh cầu tuyên đọc tin tức về sau, Loka hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không ngừng đung đưa.
 
 	"Không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo trợ giúp sắp đến, mời căn cứ các vu sư đạt tới an toàn tọa độ khu vực tị nạn, Vu sư quân đoàn trợ giúp sẽ ở về sau nửa cái sa lậu thời gian bên trong đến, mời tại hủy diệt cự pháo trợ giúp sau thành lập chiến trường vòng phòng ngự."
 
 	Một nháy mắt, Loka khuôn mặt biểu lộ phong phú cực kỳ.
 
 	"Quá tốt rồi, chúng ta được cứu!"
 
 	Trở về từ cõi chết nhỏ bé cảm giác nguy cơ, Loka ngắm nhìn Anna chui vào Thâm Uyên ma khí phương hướng, nếu như nàng còn chưa chết, chỉ cần có thể bắt lấy cơ hội lần này, còn có hi vọng!
 
 	. . .
 
 	Lôi Kích Mộc thế giới, từ bảy vị Thánh Ngân Vu sư phụ trách, cũng bất quá Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư đồng thời mở ra mấy chục cái chiến trường một trong thôi.
 
 	Từ lượng tử máy tính mô phỏng kiến tạo Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn bản đồ phân bố bên trên, Thâm Uyên chiến trường mơ hồ chiếm cứ mảnh thế giới này quần lạc một phần năm, mà cái này một phần năm thế giới bên trong, thì có một phần hai thuộc về Vu sư liên minh phụ trách, gánh vác đến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thống lĩnh sau lại phân đến Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư, ước chừng có hơn trăm cái thế giới cần trùng kiến trật tự.
 
 	Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư vuốt vuốt lông mày, màu trắng trường mi là hắn thích nhất trang phục, đầu ngón tay dầu cù là tiếp xúc đến lông mày huyệt Thái Dương về sau, để hắn có một loại không nói ra được nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Híz-khà-zzz. . .
 
 	Sau khi hít sâu một hơi, thần thanh khí sảng, Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư tiếp tục xem mình chỗ phụ trách hơn trăm cái thế giới đàn, vung tay lên nói: "Ba tháng, hiện tại lấy Tuệ Mẫn, a siết thái nhiều hai cái trung đẳng quy mô thế giới làm điểm vào bước đầu tiên kế hoạch tác chiến xem như sơ bộ hoàn thành, ba mươi ba cái tiểu thế giới chiến trường, có cái gì đặc thù báo cáo không?"
 
 	Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư đối lượng tử máy kế toán quang ảnh mô hình không ngừng đem lộng lấy, nhạt ánh sáng màu xanh lam giao thế, theo hư không tỉ lệ co duỗi, thế giới cũng biến thành to to nhỏ nhỏ, theo đem hư không tỉ lệ phóng đại đến lớn nhất, to như vậy Thiết Huyết Tinh Hà đàn tựa như ủng ba cái cánh tay treo không ngừng xoay tròn lấy, quy mô ước chừng có Vu Sư Thế Giới quần ba phần năm tả hữu, mỹ lệ cực kỳ.
 
 	Giờ khắc này ở lượng tử máy kế toán bắn ra quang huy dưới, như vậy đại thế giới đàn tựa như tại mình lúc chỉ trong bàn tay, bị chính mình chưởng khống, từ Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong con mắt chiết xạ ra cạn thế giới màu xanh lam đàn quang huy đã hoàn toàn bị ở sâu trong nội tâm thả ra tham lam, dã tâm, ** chỗ che giấu.
 
 	"Mưa to phong thế giới viễn chinh xuất hiện một vài vấn đề, nơi đó Thiết Huyết chính quyền cực độ không phối hợp, một lần cùng giáng lâm Vu sư sinh ra chiến tranh ma sát, chúng ta đã điều động sứ giả đến Thiết Huyết Nữ Hoàng XIII thương lượng, cũng thêm vào một tòa không gian cứ điểm cùng ba tên Thánh Ngân Vu sư giáng lâm đi qua. Mặt khác. . ."
 
 	Lẻ loi tổng hợp lưu báo gần một phút đồng hồ sau, vị này Thánh Ngân Vu sư mới nói: "Lôi Kích Mộc thế giới một vị cấp ba Vu sư thành công hoàn thành săn ma nhiệm vụ, đã tại trở lại tổng bộ trên đường."
 
 	nbp; nbp; Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư ánh mắt vẫn chưa từ lượng tử máy kế toán quang ảnh máy mô phỏng bên trên rời đi, theo Thiết Huyết Thế Giới đàn quang ảnh tỉ lệ nhỏ khóa, lít nha lít nhít tinh chói điểm nhỏ dần dần biến thành từng cái thế giới, Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư chỗ phụ trách hơn trăm cái thế giới, bất quá là thế giới này đàn một đầu cánh tay treo bên trên phía ngoài nhất nhỏ khu vực, khu vực bên trong thậm chí không có một cái nào cỡ lớn quy mô thế giới, tương đối toàn bộ thế giới quần lạc mà nói, thực sự không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư phất tay kế hoạch, cũng tuỳ tiện bao trùm mấy chục cái thế giới, đối với những cái kia cấp thấp Vu sư, Thánh Ngân Vu sư mà nói, cơ hồ rất khó tưởng tượng tầm mắt cấp độ.
 
 	"Chỉ cần bồi dưỡng sáu tên Thánh Ngân Vu sư thời không tiết điểm hạt giống, nơi này tốt nghiệp ở Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư học viện cấp ba Đại vu sư trọn vẹn hơn hai ngàn cái, dạng này cách ăn mặc tỉ lệ kiếm đủ sáu cái, hẳn là không có vấn đề gì. Hừ hừ, đến lúc đó dù cho thật xuất hiện một ít không có khống chế ngoài ý muốn, lấy đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, Săn Ma Viễn Chinh Đại thống lĩnh uy năng, cũng tất nhiên trở nên khả khống!"
 
 	Phất tay xua tán đi lượng tử máy tính mô phỏng thế giới màn sáng, Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư quay người rời đi phòng điều khiển, mấy tên Thánh Ngân Vu sư nhao nhao đuổi theo.
 
 	Vừa đi, Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư vừa nói: "Chúng ta bên cạnh tác chiến khu vực từ Thập Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phụ trách, cũng tạm thời không có phát hiện Thâm Uyên Ma Tổ ẩn hiện tin tức, cho nên hết thảy làm tiến độ đều muốn lấy Thập Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phụ trách khu vực làm tham chiếu, không thể lạc hậu, các ngươi biết sao?"
 
 	nbp; nbp; "Vâng."
 
 	Thánh Ngân các vu sư nơm nớp lo sợ đáp lại, vị này Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư những năm gần đây tính tình mặc dù trở nên đã khá nhiều, nhưng ở đã từng thời điểm nhưng cũng không phải là như thế, nhất là nghe được những cái kia liên quan tới tiền nhiệm Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư công tích vĩ đại lời nói thời điểm!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: