Chương 2035: Thâm Uyên chiến trường (bốn mươi)
 
 	Thời gian trôi qua, hai mươi bảy thâm niên ở giữa đi qua.
 
 	Hai mươi bảy thâm niên ở giữa, đối với lớn như vậy văn minh chi chiến mà nói cũng không tính là gì, dù cho quy mô nhỏ thế giới chiến tranh cũng tuỳ tiện có thể tiếp tục mấy chục năm, huống chi chỉ là hai mươi bảy năm, chiến đấu đối tượng lại là lấy ngoan cố cùng ô nhiễm khuếch tán mà văn minh Thâm Uyên.
 
 	Nhưng không thể tranh luận chính là, từ khi Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn tham gia về sau, chiến cuộc kịch liệt chuyển biến, nghị hội liên minh đã ở vào tuyệt đối thế công, mặc dù có rất nhiều Thâm Uyên Ma Tổ không có giống đã từng như vậy hiện thân tham dự chiến tranh nguyên nhân, nhưng truy cứu nguyên nhân, miễn trừ không được Vận Mệnh Đòn Bẩy cùng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo tổ hợp đối Thâm Uyên ma tộc tạo thành hữu hiệu uy hiếp.
 
 	Về phần bảy tộc nghị hội bên trên ngắn ngủi hiện thân Ma Tổ ý thức, từ cái khác Thâm Uyên trên chiến trường đạt được một chút tình báo tin tức, hết thảy đều tại chỉ hướng truyền thuyết kia bên trong Thâm Uyên ma tộc tam đại Thủy Tổ một trong, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ!
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm không gian.
 
 	Bởi vì Thâm Uyên ma tộc cũng không có lựa chọn cùng Vu sư quân đoàn tiến hành cứng đối cứng trực tiếp đọ sức, hai mươi bảy năm tùy ý triệu tỉ tỉ Vu sư quân đoàn từng bước xâm chiếm lấy Thâm Uyên ma hóa lãnh địa, những này bản tại Săn Ma Viễn Chinh lúc trước lúc chuẩn bị một trận kinh thiên động địa đại chiến phong ấn các vu sư, không khỏi có vẻ hơi không có việc gì.
 
 	"Hai mươi bảy năm, to như vậy Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn, hàng ngàn hàng vạn thế giới chiến trường, trừ bỏ bị Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo đánh nát bên ngoài lại còn không có một cái nào triệt để bị Vu sư chiếm lĩnh, có phải hay không đối bình thản thời kì trưởng thành lũ tiểu gia hỏa quá rộng rãi, thao luyện đến quá ít, đã hoàn toàn mất đi săn ma Vu sư vốn có sức chiến đấu!"
 
 	Năm sáu tên phá quan tài mà ra quen biết phong ấn Vu sư làm thành một vòng, tên này Bạch Bào lão vu sư khó chịu lẩm bẩm, nhai ở trong miệng cây cau đều lộ ra vô vị, "Phốc" một tiếng nôn ra ngoài.
 
 	Ngồi vây quanh thành một vòng lão vu sư bên trong, cũng có triệt để rảnh rỗi tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, lão vu sư chính bóc lấy hạch đào xác, cũng không ăn bên trong hạch đào nhân, mà là đút cho bên cạnh trắng trắng mềm mềm tiểu nữ hài, đại khái năm sáu tuổi, vô cùng khả ái.
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư không ngẩng đầu, thuận miệng nói: "Không trách những cái kia tiểu vu sư môn, là Thâm Uyên Rêu quá mạnh, chúng ta những lão gia hỏa này cũng không phải là không có đối Thâm Uyên Rêu từng có ý đồ, không là đồng dạng không có cách nào? Nhị Đại Vu Sư Chi Vương có thể nghĩ đến bồi dưỡng phong Vu sư quân đoàn đối những cái kia nghiêm trọng ô nhiễm thổ tiến hành lưu vong ngăn cách phương pháp đã rất tốt, chúng ta quá nhiều phàn nàn, lại nói mới không đến ba mươi năm thời gian mà thôi, lại tài giỏi cái gì , bình thường tình huống dù cho chinh phục một cái bình thường tiểu thế giới cũng ít bất quá năm sáu mươi năm đi."
 
 	Nói xong, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong tay lại cất một thanh hạch đào nhân, đưa cho bên cạnh tiểu nữ hài.
 
 	"Ngươi cái tên này, ngược lại là hưởng ứng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương hiệu triệu, vậy mà thật sự có tính sinh sôi ra một cái Huyết Mạch dòng dõi, cường đại như thế tế bào thuộc tính, ngược lại là cái không tệ hạt giống tốt. Thế nào, tìm xong đạo sư không?"
 
 	Bên cạnh một lão vu bà nhéo nhéo tiểu nữ hài gương mặt, yêu thích không buông tay, chỉ bất quá lão vu bà cười lên cũng thực sự quá đáng sợ một chút, nhô ra tròng mắt phảng phất con cóc, lúc nào cũng có thể đến rơi xuống dáng vẻ, mặc dù tiểu nữ hài đã sớm thích ứng những này, không có có sợ hãi, lại cũng không đại biểu thích những này, có chút trốn tránh.
 
 	"Còn không có, đương nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana, Thập Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư Andersimo, ta còn đang suy nghĩ, hai cái đều là lựa chọn tốt."
 
 	Đáp lại một câu về sau, dừng một chút, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lão gia hỏa hắc hắc cười gian nói: "Nếu không phải đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chẳng biết đi đâu, nói cái gì cũng phải đem nữ nhi bảo bối của ta đưa qua."
 
 	Đúng lúc này, hạch tâm không gian thời không truyền tống trận gợn sóng chớp động, ngay sau đó Nhị Đại Vu Sư Chi Vương hiện thân!
 
 	Trở về Vu Sư Thế Giới quần lạc hai mươi bảy năm, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương rốt cục lần nữa đi vào Săn Ma Viễn Chinh tiền tuyến, từ chân lý trực diện hạ tam sắc quang mâu ngưng trọng thần sắc đến xem, chuyến này tựa hồ cũng không thoải mái, hay là Săn Ma Viễn Chinh tiền tuyến xuất hiện cái gì biến động, bất đắc dĩ chạy đến.
 
 	Hưu!
 
 	Một tôn quan tài thủy tinh chạy nhanh đến, bên trong quan tài kiếng cao ba mét Warrington phân thân bình tĩnh nói: "Bát Tinh Chân Linh Vu Sư phát hiện những Thâm Uyên kia Ma Tổ tung tích, ngay tại hướng Hư Không đại thế giới phế tích thời không tọa độ tụ tập, bài trừ những này Thâm Uyên Ma Tổ nhóm rút lui khả năng, cho ra kết luận chỉ có một cái, nơi đó làm Thâm Uyên văn minh cùng tam tộc văn minh thời không thông đạo tiết điểm, có thể là Thâm Uyên văn minh đối với cái này chỗ Thâm Uyên chiến trường có mới kế hoạch tác chiến, cho nên ngay đầu tiên triệu hoán ngươi trở về."
 
 	Trong quan tài kiếng Warrington phân thân sau khi nói xong, tiếp tục nói: "Thế nào, Hắc Vu Vương tới rồi sao?"
 
 	Mang theo Chân Lý Chi Diện Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lắc đầu, trầm giọng nói: "Chỉ có thể xác định Hắc Vu Vương vẫn còn tồn tại thế gian, không thể xác định cụ thể thời không tọa độ, bất quá. . ."
 
 	Dừng một chút, theo Nhị Đại Vu Sư Chi Vương sau lưng thời không tế đàn chấn động mãnh liệt, một người khoác hắc bào thần bí người bỗng nhiên xuất hiện trên tế đàn, đen nhánh hai con ngươi vẫn nhìn mọi người tại đây, tràn đầy khó mà hình dung thần bí cùng bạo lực khí tức.
 
 	"Đây là?"
 
 	Trong quan tài kiếng Warrington phân thân làm ra cẩn thận chi sắc, từ cái này hình người thái sinh mạng thể bên trong, hắn cảm nhận được không phải bình thường năng lượng cường đại!
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trầm giọng nói: "Dựa theo đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương quy tắc, Hắc Vu Sư hệ thống đã như vậy thủ tiêu, Hắc Vu Vương xưng hô bất quá là quán tính tiếp tục sử dụng, bản thân đã không có đủ tính hợp pháp cùng bất cứ ý nghĩa gì . Bất quá, bởi vì chiến sự khẩn cấp, vì xúc tiến liên minh nội bộ đại đoàn kết, tập kết hết thảy lực lượng đối kháng ngoại địch, ta quyết định từ Saiya công chúa Dinibia tiếp tục sử dụng Hắc Vu Vương xưng hô, Hắc Vu Vương vẻn vẹn đại biểu một đoạn lịch sử, không có bất kỳ cái gì quyền lợi cùng ý nghĩa."
 
 	"Hắc Vu Vương đệ tử Dinibia, chính thống Vu sư, ta cùng Saiya nhất tộc không có bất cứ quan hệ nào!"
 
 	Hắc Bào người trầm thấp kiên quyết, mỗi một cái âm điệu đều tựa như tản ra nguyên thủy nhất bạo ngược khí tức, Hắc Vu bào hạ tinh thần và thể xác tựa hồ dựng dục khó mà hình dung lực lượng kinh khủng cùng vô hạn tiềm lực, dù cho Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng khó có thể che đậy kín đã ẩn ẩn toát ra phong mang.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Andersimo cũng không phải là cái này toàn thời đại mới duy nhất nhân vật chính!
 
 	Một chút liền đối người trước mắt làm định vị về sau, Warrington toàn bộ tâm tư đều trên Săn Ma Viễn Chinh, đối với Vu Sư Thế Giới quy tắc pháp luật cũng không tính quá nhiều can thiệp, cũng không có quá nhiều bình luận, nói thẳng: "Ân, trước theo ta đến bản thể vĩnh hằng chi tâm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này rất có thể là trước bão táp cuối cùng yên tĩnh, chúng ta nhất định phải nhanh chóng dò xét những Thâm Uyên kia các ma tộc kế hoạch đến tột cùng là cái gì, những Thâm Uyên kia Ma Tổ bí mật tụ tập đến tột cùng có mục đích gì!"
 
 	Nói xong, Warrington quan tài thủy tinh mang theo Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cùng đời mới Hắc Vu Vương Dinibia đi xa.
 
 	Thời không tế đàn phụ cận ngồi chơi mấy tên lão vu sư nhìn lẫn nhau một cái, có sắp hoàn thành lịch sử sứ mệnh hưng phấn, có đối toàn thời đại mới mình bộ xương già này sắp xuất chiến khẩn trương, cũng có có chút ít không bỏ, mất đi Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày, phong ấn các vu sư nếu là lại gặp được khó mà chữa trị thương tích, liền là chân chính tử vong.
 
 	Tiền nhiệm nhất đại Vu Sư Chi Vương cúi đầu nhìn về phía trên đùi ngủ gật tiểu nữ hài, lão vu sư trong mắt lộ ra chưa bao giờ có nhu tình cùng không bỏ.
 
 	"Tên kia liền là Hắc Vu Vương dạy dỗ nên Saiya công chúa sao, giống như có lẽ đã mở ra Vương tộc Huyết Mạch biến thân đặc tính, cách xa như vậy hai lỗ tai của ta đều có thể nghe được nàng trái tim bên trong phảng phất hồng hoang hải khiếu huyết dịch lưu động, thật sự là một cái tiềm lực vô hạn tộc đàn, khó trách lúc trước đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cùng Hắc Vu Vương đều chú ý tới cái này tộc đàn."
 
 	Lão vu bà "Hắc hắc hắc hắc" quỷ cười nói, đối với vị này kế nhiệm Hắc Vu Vương đã hoàn toàn không có một tơ một hào người Saiyan ý chí mà cảm thán.
 
 	"Vẫn là Hắc Vu Vương điều giáo tốt, vị này Saiya công chúa thực lực so với đương nhiệm Saiya Chi Vương cùng mấy cái cao đẳng chiến sĩ, bao khỏa mấy cái kia Vương tộc, mạnh đến mức không phải một điểm nửa điểm a. Mà từ vị này Saiya công chúa cừu hận đến xem, có lẽ tương lai có một ngày Saiya nhất tộc thật diệt tuyệt, rất có thể liền là trên tay của nàng, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cùng Hắc Vu Vương ngược lại là chơi một tay tốt ly gián,  khặc khặc khặc khặc."
 
 	Lại một lão vu sư phát ra tà ác cười the thé.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: