Chương 2032: Thâm Uyên chiến trường (ba mươi bảy)
 
 	"Rống ô ô!"
 
 	Tại Thâm Uyên ma diễm vượt qua năm ngàn độ tiếp tục nướng dưới, ngay cả võ trang đầy đủ phòng hộ Thiết Huyết chiến sĩ đều bị đốt thành tro bụi, Anna vài đầu hợp thành thú quái vật lại vẫn tồn lưu một đầu, thật là hoàn toàn ra khỏi Anna dự kiến, đầu này ngoại hình đã bị thiêu đến không còn hình dáng lân giáp cự thú chạy ra biển lửa về sau, dưới chân nhiễm dung nham trên mặt đất phi tốc làm lạnh thành từng khối đá rắn, tại thống khổ chút nào đồng thời há to miệng rộng, không biết chất lỏng tao ngộ không khí sau bằng tốc độ kinh người chuyển biến làm ngân quang kim loại, tựa như một đầu xiềng xích, quấn quanh ở đầu này Thâm Uyên ma trên thân rồng.
 
 	Anna vui mừng quá đỗi, mình châm đối với lần này Săn Ma Viễn Chinh Thâm Uyên ma khí chuyên môn bồi dưỡng vài đầu hợp thành thú, lại thật sự có một đầu đối Thâm Uyên ma khí sinh ra không phải bình thường kháng tính!
 
 	Cùng lúc đó, Anna cùng tứ tán mà bay các vu sư, cũng bắt đầu đối đầu này Thâm Uyên Ma Long khởi xướng phản kích.
 
 	Cấp thấp Vu sư phản kích có thể bỏ qua không tính, dù sao nơi này đều là săn ma minh Vu sư, mà Anna nghĩ phải hoàn thành săn ma nhiệm vụ, nhất định phải mượn nhờ săn ma minh Vu sư quân đoàn chi lực đối kháng Thâm Uyên Ma Long, mới có thể có một tia thời cơ hoàn thành đối Thâm Uyên ma tộc tàn sát.
 
 	Như thế, vị này săn ma Đại vu sư cũng không có để ý chú ý thể nội sôi trào còn chưa lắng lại ma lực, theo trong miệng trầm thấp huyền ảo chú ngữ, dưới chân bóng ma càng trở nên mơ hồ không rõ, lập tức một phân thành hai, cũng nương theo lấy kinh người tần suất lấp lóe.
 
 	"Ngụy ngầm mê ảnh!"
 
 	Lập tức, Anna tựa hồ nhận lấy tốc độ kinh người gia trì, ở bên cạnh cấp thấp Vu sư con mắt lại biến thành liên tục không ngừng nhảy vọt lấp lóe, quay chung quanh Thâm Uyên Ma Long thiêu đốt hừng hực ma diễm du tẩu.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Vu sư cùng phụ cận Thiết Huyết chiến sĩ phản kích cũng tuần tự rơi vào đầu này Thâm Uyên ma trên thân rồng, năng lượng sóng xung kích nương theo lấy Thâm Uyên ma diễm khuếch tán ra đến, đột nhiên, lấy kim loại xiềng xích chói trặt lại Thâm Uyên Ma Long lân giáp hợp thành thú một tiếng kinh gào, lại "Bành" một tiếng, bị kim loại xiềng xích một chỗ khác truyền đến cự lực đột ngột từ mặt đất mọc lên, lôi kéo lao vùn vụt ra.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	nbp; nbp; Anna mỗi một lần công kích, hai cái quang ảnh cũng sẽ đi theo phát động đồng dạng tập kích, công kích số độ tại hai ngàn độ đến bốn ngàn độ không giống nhau, lại thắng ở tần suất cực nhanh, mới ngắn phút chốc, tựa như như giòi trong xương vờn quanh Thâm Uyên Ma Long du tẩu Anna đã đem đầu này Thâm Uyên Ma Long rất nhiều nơi đánh cho da tróc thịt bong, xem ra dùng không mất bao nhiêu thời gian liền có thể có lập nên.
 
 	Một bên khác.
 
 	Bị kim loại xiềng xích trói buộc Thâm Uyên Ma Long kéo lấy lân giáp hợp thành thú còn tại tầng trời thấp lướt qua, trắng trợn hủy diệt lấy có khả năng nhìn thấy hết thảy không phải Thâm Uyên dị loại sinh vật, nhưng bởi vì lân giáp hợp thành thú xiềng xích trói buộc, giảm mạnh tốc độ phi hành, lại thêm thân thể thương tích, Thâm Uyên Ma Long trở nên càng ngày càng nóng nảy, lại giữa trời xoay người một cái, lợi dụng hơi dừng lại rót xung lực, to lớn song trảo một tay lấy lân giáp hợp thành thú hung hăng bắt lấy.
 
 	Gào thét!
 
 	nbp; nbp; Anna bồi dưỡng hợp thành thú, thể tích cũng không tính là nhỏ, đầu này lân giáp hợp thành thú cùng loại với thằn lằn cùng cự viên tổ hợp, hình thể cũng vượt qua bảy mét, nhưng ở thể siêu vượt qua hơn ba mươi mét Thâm Uyên Ma Long trước mặt, còn thực sự không đáng chú ý, bị cặp kia kinh người cốt trảo bắt lấy về sau, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, huyết nhục bay tán loạn, rơi đầy đất.
 
 	Kỳ dị là, đầu này hợp thành thú huyết dịch tao ngộ không khí về sau, ngắn trong nháy mắt liền biến thành kim loại hạt tròn vật, tính cả khối thịt cũng biến thành từng khối cứng rắn kim loại, rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Cũng đúng vào lúc này, đầu này Thâm Uyên Ma Long trùng hợp lướt qua một vị khá mạnh Thiết Huyết liệp sát giả đỉnh đầu, tràn ngập năng lượng lưỡi búa ném mạnh mà ra, lại sinh ra cự đại đương lượng bom hiệu quả, tại đầu này Thâm Uyên Ma Long phần bụng sinh ra đáng sợ sóng xung kích, đầu này Thâm Uyên Ma Long lập tức bị cỗ này sóng xung kích lật ngược, "Bành" một tiếng rơi ầm ầm trên mặt đất mặt.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Lại trải qua Anna Nguyên Tố vu thuật liên tục oanh kích, rốt cục, đầu này vết thương chồng chất Thâm Uyên Ma Long bị như vậy đánh giết, to lớn thi thể uyển giống như núi nhỏ nằm ở rạn nứt cự trong hầm.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc, đại sư, nó chết rồi sao?"
 
 	Tên này mang theo màu trắng chân cao mũ cấp hai minh Vu sư nhìn xem phía dưới không nhúc nhích Thâm Uyên Ma Long thi thể, lòng còn sợ hãi hỏi, "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước miếng, đầu này ba cấp đỉnh phong Thâm Uyên Ma Long chiến lực, thật là cường hoành có chút đáng sợ.
 
 	"Ân."
 
 	Vội vàng đáp lại một câu về sau, Anna nhìn chiến trường, xa xôi phương thành thị phế tích Thiết Huyết chiến sĩ thành lập phòng ngự chiến tuyến bốn phía khói lửa, đang có tương đương một bộ phận cơ giới phi hành khí cùng chiến xa từ phương xa rút lui tới, mà trên bầu trời các vu sư còn tại liên tục không ngừng giáng lâm rơi xuống, nhưng cũng đang có càng ngày càng nhiều Thâm Uyên ma vật vọt vào toà này lâm thời sân bay phạm vi tứ ngược.
 
 	Đột nhiên, Anna chú ý tới sân bay một chỗ khác tựa hồ vừa mới giáng lâm cỡ lớn không gian trên phi thuyền, lượng lớn vật tư bị ném rơi, tụ tập tại phụ cận mười mấy tên minh Vu sư tựa hồ ngay tại dựng một tòa lâm thời tính thiết kế phòng ngự?
 
 	"Chỉ riêng linh bảo!"
 
 	nbp; nbp; hét lớn một tiếng, nhưng lại bị sân bay biên giới chỗ tứ ngược cái khác Thâm Uyên Ma Long tiếng rống che giấu, Anna lòng vẫn còn sợ hãi hướng phía kia vài đầu Thâm Uyên Ma Long nhìn một cái về sau, hô: "Qua bên kia tập hợp, nơi đó Vu sư đang lấy tốc độ nhanh nhất thành lập tốt tòa thứ nhất chỉ riêng linh bảo, dùng hết linh bảo trận đàn tiến hành phòng ngự!"
 
 	Tụ tập tại Anna bên người các vu sư lập tức tìm được chủ tâm cốt, lách qua mấy cái xung kích sân bay bảo vệ khổng lồ Thâm Uyên ma vật, hướng ngay tại tốc độ cao nhất tu kiến chỉ riêng linh bảo phương hướng nhanh chóng tụ tập tới.
 
 	"Nhanh, nhanh, mở ra z thùng đựng hàng, ta cần cơ điện động năng trang bị!"
 
 	"Lập tức tra nhìn một chút đến cùng là cái nào biến áp vòng đường ngắn!"
 
 	"Đến cái Thiên Võng Vu sư, ta cần phải lập tức đối hệ thống tiến hành Thiên Võng kết nối!"
 
 	nbp; nbp; ngay tại tốc độ cao nhất lắp ráp chỉ riêng linh bảo săn ma minh Vu sư các vu sư giành giật từng giây, cũng ở chung quanh từ nô lệ quái vật cùng trí năng người máy thành lập nên một đạo đơn giản phòng tuyến, gia nhập vào phòng tuyến Anna một đoàn người rất nhanh liền dung nhập vào những này phòng ngự Vu sư tiểu tập thể, khi nhìn đến chỗ này chiến đấu tiểu tổ bên người Thiên Võng Vu sư hai cỗ thể lỏng kim loại người máy về sau, Anna thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Hắc hắc, yên tâm, chúng ta đây là đặc thù chiến thuật tiểu tổ, phía trên điều động một bộ Hắc Sắc Chung Kết Giả ngầm bên trong bảo hộ, một hồi sẽ mười lăm tòa chỉ riêng linh bảo nhanh chóng tổ kiến vật tư toàn bộ tu kiến hoàn tất, dùng để bảo vệ đến tiếp sau phong ấn Vu sư đàn an toàn."
 
 	Bên cạnh Thiên Võng Vu sư đang bưng súng năng lượng, hướng lòng vẫn còn sợ hãi Anna nhẹ nhõm nói.
 
 	"Ồ? Có đúng không!"
 
 	"Xuỵt" khẩu khí, đây thật là một cái tốt tiêu.
 
 	Anna cũng đang vì mình lỗ mãng xâm nhập Thâm Uyên ô nhiễm khu thoáng hối hận, săn giết Thâm Uyên ma tộc nhiệm vụ quá nóng lòng sốt ruột, viễn cổ Vu sư Vu Sư Thế Giới suy tàn văn minh, Thâm Uyên ma tộc số lượng so với hiện đại Vu sư khổng lồ mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng nhưng tuyệt không phải cùng giai cấp Vu sư có thể tùy ý đối kháng, cấp ba Thâm Uyên Cổ Ma lấy Thâm Uyên triệu hoán đối kháng Thánh Ngân Vu sư cũng không phải lời nói vô căn cứ.
 
 	Răng rắc, ầm ầm!
 
 	Lúc này, tại mọi người vòng phòng ngự vài trăm mét bên ngoài mặt đất, bỗng nhiên đã nứt ra một đầu to lớn khe rãnh, nương theo lấy một gốc ma khí cuồn cuộn đằng không mà lên đại thụ, tính ra hàng trăm cùng loại con kiến cự hình giáp trùng loại sinh vật từ cái hố bên trong tuôn ra, những này Thâm Uyên côn trùng hình thể đều vượt qua hai mét, từ bên ngoài thân gai nhọn hoa văn đến xem, hơn phân nửa còn mang theo tính ăn mòn kịch độc, mà lại số lượng không biết có bao nhiêu!
 
 	"Hắc hắc, giờ đến phiên chúng ta Thiên Võng Vu sư đăng tràng, trước nếm thử ta cái này hai viên vật chất tối cao bạo bom đi."
 
 	Tên này Thiên Võng Vu sư nói, từ không gian Vu khí bên trong lấy ra hai cái phảng phất sầu riêng cơ giới bom, tiện tay ném cho hai cái thể lỏng kim loại người máy, bị sau khi nhận được, tan vào trong thân thể, lập tức liền phảng phất báo săn, bằng tốc độ kinh người hướng phía cây kia đột ngột từ mặt đất mọc lên Thâm Uyên ma thụ vọt tới.
 
 	"Không cần hiệp trợ Vu sư sao?"
 
 	Anna lo lắng hỏi.
 
 	Tên này Thiên Võng Vu sư lại khoát tay áo, buông lỏng nói: "Yên tâm, đều là chút cấp thấp Thâm Uyên ma vật mà thôi, Thiên Võng Vu sư am hiểu nhất đối phó loại này lớn diện tích cấp thấp sinh vật, ngươi trước hết tại cái này nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Nói xong, tên này cấp ba Đại vu sư quay đầu nhìn về vòng phòng ngự trung tâm ngay tại tu kiến chỉ riêng linh bảo săn ma minh Vu sư hô lớn: "Có hay không phụ trách mặt đất cơ sở công trình chữa trị Vu sư? Nếu như không có, nhìn xem vật tư bên trong có hay không tan thực kiên cố tề cùng trọng lực từ trường gia cố khí!"
 
 	nbp; nbp; "Nơi này có trọng lực từ trường gia cố khí!"
 
 	Một đứng tại vật tư núi nhỏ đỉnh Cơ Giới Vu Sư chính quơ con kia kim loại cánh tay, hướng bên này đáp lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: