Chương 2039: Thâm Uyên chiến trường (bốn mươi bốn)
 
 	Một phương diện khác.
 
 	Vừa mới còn phách lối đến cực điểm Thâm Uyên ma tộc thình lình phát hiện, mình bị Bàn Thiên tiên đằng gai ngược thương tới chỗ, những cái kia khảm vào trong thịt móc câu đâm đang lấy tốc độ kinh người hấp thu mình lực lượng, hướng vị này Chân Linh Vu Sư thể nội bổ sung.
 
 	Về phần những này Sơn Nhạc, đại biểu cũng không phải là chân chính Sơn Nhạc áp chế, mà là Bàn Thiên tiên đằng chỗ thăm dò thế giới bên trong đại biểu thời không tiết điểm Sơn Nhạc bị lão vu bà từng cái thu thập lại, cũng lấy cái nào đó Tiên gia chí bảo làm hạch tâm, chế thành một kiện vô thượng trấn áp phong ấn Vu khí, lại bởi vì người yêu thích lấy cái Tiên vực Tiên Khí danh tự.
 
 	"Uống!"
 
 	Lực bạt sơn hà khí cái thế, đầu này Thâm Uyên ma tộc bàn tay lang nha cự bổng vung mạnh, vậy mà thật đem cái này làm mấy chục lần với mình Thánh Ngô Tiên Sơn nâng lên, khó mà đè xuống, cũng lấy vô thượng chân lực đem thể nội dây leo tiên đâm sắp xếp ra ngoài thân thể, trong lúc nhất thời khi chân khí thế vô song.
 
 	Nhưng mà, theo Silvana lão vu bà trầm thấp cười một tiếng, toà này Thánh Ngô Tiên Sơn phía dưới càng lại tái sinh ra từng đầu Bàn Thiên tiên đằng vụn vặt, hướng đầu kia Vô Tướng Ma Tổ quấn đi vòng qua, mặc dù đụng phải đại lượng Thâm Uyên ma khí ăn mòn, nhưng vẫn là đang kinh người số lượng dây leo hạ dần dần đem đầu này Vô Tướng Ma Tổ trói buộc lại.
 
 	"Uống! Hát! Hát!"
 
 	Bạo lực tránh thoát, đem quấn quanh dây leo kéo đứt, lại lần nữa bị vây nhốt, đầu này Vô Tướng Ma Tổ chỉ có một thân quái lực, thông thường lực lượng khó mà thương tới mảy may chân thể, lại không có đất dụng võ.
 
 	Bá. . .
 
 	Trước ngực miệng lớn lưỡi dài hóa thành tàn ảnh, bắn ra, tốc độ kinh người đến cực điểm, lại tại Silvana mấy vạn mét phạm vi bên ngoài vốn nên không có vật gì trong hư không một con màu đen quạ đen "Oa" một tiếng, tựa hồ là một loại nào đó yǐn xíng phòng ngự vu thuật thoáng một ngăn, tay phải ma pháp trượng đem một đầu đột kích nhỏ cổ ma gõ bay về sau, lão vu bà linh xảo tránh ra.
 
 	"Không có ý nghĩa phản kháng, mạnh miệng con vịt."
 
 	Lưỡi dài một kích không có thể thương tới Silvana chân thể, liền áp dụng linh hoạt phương thức quấn quanh ở trên cổ, muốn từ trong miệng chui nhập thể nội, bị lão vu bà cười lạnh về sau, phun ra một đoàn nhạt ngọn lửa xanh lục tại đầu này trên đầu lưỡi.
 
 	"A. . ."
 
 	Ma Tổ lưỡi dài nhanh chóng thu hồi, chớp mắt phân tích địch ta tác chiến hình thức về sau, tiêu hao có chút ít Vạn Năng Chi Hồn sau tránh ra khỏi Thánh Ngô Tiên Sơn áp chế, "Hưu" một tiếng xuất hiện tại lão vu bà trước người, Lang Nha bổng ném ra, bị Silvana cấp tốc phản ứng khó khăn lắm tránh đi, "Ba" một tiếng, một đôi mạnh hữu lực đại thủ chộp vào vạn mét nguyên tố chân thân trên cổ.
 
 	"Tà tà tà tà, bắt lấy!"
 
 	"Phốc" một tiếng, theo Vô Tướng Ma Tổ bạo ngược tiếng cười, Vô Tướng Ma Tổ trước ngực miệng lớn lưỡi dài xuyên qua Silvana ngực.
 
 	"Trao đổi Vạn Năng Chi Hồn? Ta Vạn Năng Chi Hồn cần phải so ngươi sung túc nhiều!"
 
 	Chân thân hư hóa, một cái Nguyên Tố thuấn di, Silvana nhiều rời đi vị này Vô Tướng Ma Tổ phạm vi công kích, Thánh Ngô Tiên Sơn như bóng với hình xuất hiện tại Vô Tướng Ma Tổ đỉnh đầu.
 
 	Cùng lúc đó, Silvana lần nữa lấy ra một tôn tiểu đỉnh, theo cái này tôn nhìn không đáng chú ý tiểu đỉnh quay tròn xoay tròn nhanh chóng bành trướng biến lớn, "Đốt" một tiếng, nóc mở ra, từng cái tiên hạc hỏa diễm tiên hạc vỗ cánh bay cao, tại Silvana chung quanh tạo thành một cái quy mô hùng vĩ vòng bảo hộ.
 
 	Thụ trọng thương Silvana lại không chút kinh hoảng, có vô số Chân Linh Vu Sư tiền bối làm giáo huấn, Silvana lại là thăm dò lịch sử di tích văn minh tại Vu Sư Thế Giới, thiếu đi táo bạo cùng biết tròn biết méo chiến tích đồng thời cũng vì nàng tích lũy số lượng khổng lồ Vạn Năng Chi Hồn, không có có thành tựu nhất thời thắng bại tiêu hao phẩm.
 
 	Lại thêm Silvana chỗ tinh thông các loại tiên thuật cùng vu thuật chân lý áo nghĩa, tuyệt đại bộ phận đều có trợ giúp tự thân nghỉ ngơi lấy lại sức cùng tính an toàn phương thức chiến đấu, cực ít sát người vật lộn, như thế, đầy đủ sinh mệnh độ dày là nàng mang đến không sợ tại bất luận cái gì so đấu tiêu hao tiền vốn!
 
 	Huống chi. . .
 
 	Bỗng nhiên, tại thời không trong cái khe, mấy đóa Bồ Công Anh trôi nổi xuất hiện.
 
 	Tại phát giác được Silvana trên tay trước tiên, những này nhỏ bé cơ hồ có thể sơ sót Bồ Công Anh nhao nhao hướng Silvana miệng vết thương hội tụ, trong đó một con Bồ Công Anh chuyển đổi thành Vu sư khuôn mặt, thanh âm ưu nhã nói: "Đại sư, vì để tránh cho không cần thiết tiêu hao, vẫn là từ chính ngài đem miệng vết thương còn sót lại ma khí phong ấn sau lại từ ta toàn lực chữa trị thương thế đi, may mà chỗ này thương tích tạm thời cũng không ảnh hưởng chiến đấu."
 
 	"Ân, biết."
 
 	Silvana đối với những này Bồ Công Anh hiển nhiên rất tinh tường.
 
 	Silvana Nguyên Tố chân thân bị Vô Tướng Cổ Ma xuyên qua miệng vết thương, ma khí ăn mòn Nguyên Tố chi lực, cũng thông qua quy tắc ảnh hưởng đến Silvana bản thể, giờ phút này Silvana ngay tại những tiên hạc này hình thành vòng bảo hộ bên trong tốc độ cao nhất xử lý vết thương ma khí, chợt có bước vào phòng ngự lĩnh vực cấp năm, liù jí cổ ma, cũng đều bị những ngọn lửa này tiên hạc thành quần kết đội chặn đánh xuống tới, cũng từ Thánh Ngân Vu sư tại phụ cận trợ giúp thủ hộ.
 
 	Cái này tôn tiểu đỉnh, xem xét chính là bất phàm chi vật.
 
 	Tại trong lúc này, những này Bồ Công Anh vậy mà một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong khoảnh khắc chia ra số lượng khổng lồ Bồ Công Anh đàn tràn vào Silvana Nguyên Tố chân thân miệng vết thương, vốn nên lấy Vạn Năng Chi Hồn chữa trị thương thế, lại bị Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư Tự Do Bồ Công Anh lấy quy tắc vu thuật thủ đoạn chữa trị , giống như là đầu này Vô Tướng Ma Tổ tiến hành tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn không có ý nghĩa tự sát.
 
 	"Còn có chuyện như vậy!"
 
 	Bị Thánh Ngô Tiên Sơn cùng Phan Thiên Tiên dây leo lần nữa trói buộc áp chế Vô Tướng Ma Tổ, trong giọng nói triển lộ ra có chút ít kinh ngạc, từng vòng từng vòng tinh mịn răng nanh miệng lớn bên trong trên đầu lưỡi ngọn lửa xanh lục bị vô cùng vô tận Thâm Uyên ma khí chậm rãi dập tắt.
 
 	Silvana lão vu sư tự nhiên không chỉ có những này Vu khí thủ đoạn, đối phương cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ có như vậy man lực, nhưng lúc này hai người sơ bộ thăm dò dưới, đúng là Silvana chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Ý thức được trước mặt lão vu sư khó chơi, tại Thánh Ngô Tiên Sơn hạ lần nữa nhận áp chế Vô Tướng Ma Tổ chống lại một lát sau, quyết định không còn như vậy cường độ thấp đối kháng, lựa chọn thi triển ra một chút có di chứng cường độ cao sinh tử tranh đấu thủ đoạn!
 
 	"Thâm Uyên huyền bí, Chân Ma Chi Thể!"
 
 	Tại Thánh Ngô Tiên Sơn áp chế xuống, liên tục không ngừng Phan Thiên Tiên dây leo đã cuốn lấy cái này đáng sợ Ma Tổ non nửa chân thân, nhưng theo "Ừng ực" một tiếng, kia là Vô Tướng Ma Tổ trái tim mạnh nhất hữu lực nhảy lên.
 
 	Nương theo lấy nơi trái tim trung tâm tần số cao không bình thường nhảy lên, bản tại hướng chung quanh hư không không gián đoạn khuếch tán tinh thuần ma khí Vô Tướng Ma Tổ thình lình cải thành đem chung quanh ma khí lấy tốc độ kinh người hút nhập thể nội, phảng phất một cái vòng xoáy đáng sợ, thậm chí một chút đến gần Thâm Uyên Ma Long tại đụng phải vòng xoáy to lớn lực hút liên lụy đụng vào cái này Vô Tướng Ma Tổ về sau, lại bị Vô Tướng Ma Tổ ma hóa sau đáng sợ da thịt phân giải hết, hấp thu nhập thể nội.
 
 	Mỗi một tế bào đều tản mát ra kinh người hoạt tính, nhưng mà xa xa Silvana gặp đây, nhưng không khỏi lộ ra có chút ít xấu hổ chất vấn, bị lão vu bà hiện hình vu sắc biểu hiện ra ngoài, không ngừng đánh giá hoàn thành cái gọi là Chân Ma Chi Thể biến thân Vô Tướng Ma Tổ.
 
 	Vị này Vô Tướng Ma Tổ Chân Ma Chi Thể, vậy mà chỉ hoàn thành nửa phải thân! ?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: