Chương 2038: Thâm Uyên chiến trường (bốn mươi ba)
 
 	Nói đến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana, liền không thể không đàm tại cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm ở giữa lớn lao nguồn gốc.
 
 	Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm bây giờ đã trở thành Vu Sư Thế Giới truyền thuyết thần thoại, nhưng ở đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương nhường ngôi trước đó, xác thực từng cùng vị này Chân Linh Vu Sư cùng nhau thăm dò Qua mỗ phiến thế giới tiên vực di tích, tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trợ giúp dưới, thu hoạch rất nhiều, thậm chí vì dung hợp Tiên vực di tích lưu lại một ít văn minh, không thể không chịu đựng lấy cùng loại với Cách Lâm Vu sư học đồ thời kì Hỗn Độc luyện thể ngắn ngủi giảm xuống thực lực thống khổ.
 
 	Bây giờ, theo Săn Ma Viễn Chinh chính thức mở ra, vị này Chân Linh Vu Sư thực lực cũng đã đã tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, trở thành bây giờ đụng phải Thâm Uyên ma tộc tập kích sau chặn đánh phòng ngự trụ cột vững vàng lực lượng!
 
 	"Tiên thuật huyền bí, Tát Đậu Thành Binh!"
 
 	Dùng dây thừng nện ở túi bị Silvana một thanh giải khai về sau, đếm không hết đậu tiên từ bên trong tung ra, ngay sau đó nương theo Silvana hoàn toàn khác biệt ma lực ba động, tại thể nội giống như hải khiếu mãnh liệt cuồng bạo khuấy động, thuận theo ma pháp trượng huy động, những này hạt đậu chỉ một thoáng liền biến thành từng người từng người thân cao hơn mười mét, một thân kim giáp tiên binh cự tướng, tay cầm đao búa, hướng phía nơi đây gần như mấy lần tại Vu sư số lượng Thâm Uyên chiến trường dũng mãnh lao tới.
 
 	Thể nội ma lực phi tốc trôi qua, tại túi tuôn ra đậu tiên tốc độ cũng theo đó chậm dần về sau, nơi đây vài toà sắp bị trùng trùng điệp điệp Thâm Uyên ma tộc cùng Thâm Uyên Ma Long đàn đánh tan không gian cứ điểm Vu sư quân đoàn nguy tình tạm thời đạt được làm dịu, cũng trì hoãn Thâm Uyên ma tộc đánh lén tốc độ, vì Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành mở ra hình thức chiến đấu trì hoãn thời gian.
 
 	Bất quá!
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tinh tường biết, những này nhỏ cổ ma nhóm cũng không phải là chân chính uy hiếp!
 
 	"Tà tà tà tà tà, Chân Linh Vu Sư thịt!"
 
 	Hư không bối cảnh dưới, đếm bằng ức vạn Thâm Uyên Ma Long đàn tản ra Thâm Uyên ma khí phô thiên cái địa, giống như nhìn bát ngát tinh vân hoặc là siêu đại quy mô hư không phong bạo, ngoại trừ hắc ám chỉ có hắc ám, theo một cỗ kinh người cường đại cực đoan bạo ngược ý thức khóa chặt mình, Silvana chỉ cảm thấy mình mỗi một tế bào đều đang tức giận, cừu hận.
 
 	Làm kinh nghiệm bản thân Vu Sư Thế Giới lần thứ hai văn minh chi chiến viễn cổ Vu sư, mặc dù lúc kia Silvana còn vẻn vẹn chỉ là một vị Tiểu Thánh ngấn Vu sư mà thôi, nhưng này vô cùng vô tận sỉ nhục cùng cừu hận vẫn là in dấu thật sâu khắc ở thân thể nàng, linh hồn, cốt tủy mỗi một chỗ, vĩnh viễn không cách nào quên mất.
 
 	Giờ phút này, theo cái này âm thanh tràn ngập bạo ngược bén nhọn tiếng cười, Silvana hướng phía trước Thâm Uyên ma khí tứ ngược vô cùng vô tận Ma Long đàn nhìn lại, săn ma Vu sư chính tại không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo cùng tiên binh cự đem khôi lỗi đàn phụ trợ dưới, hiệp đồng kim loại người máy quân đoàn, cơ giới khôi lỗi quân đoàn, nô lệ quái vật quân đoàn đối số lượng kinh người Thâm Uyên Ma Long đàn cùng Xuất Quỷ Nhập Thần cổ ma triển khai toàn diện đối kháng, chỉ cần cái này ba tòa cứ điểm quân đoàn có thể kiên trì một đoạn thời gian, theo đến tiếp sau Vu sư quân đoàn đến tất sẽ thay đổi thế cục, hình thành hữu hiệu áp chế thậm chí phản kích.
 
 	Ngay tại như vậy sinh tử tồn vong hạo đãng trên chiến trường, Thâm Uyên Ma Long đàn bỗng nhiên vội vàng hấp tấp tản ra, mãnh liệt ma khí hỗn loạn lung tung về sau, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh chậm rãi tòng ma khí bên trong đi ra, không có ngũ quan đặc thù trơn nhẵn trắng bệch khuôn mặt hướng phía Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phương hướng nhìn sang, trước ngực miệng lớn cười tà, lộ ra từng vòng từng vòng bén nhọn tinh mịn răng nanh.
 
 	Siêu việt vạn mét đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn dáng người cầm trong tay một thanh cự hình Lang Nha bổng, đáng sợ uy thế để tới gần phạm vi bên trong mảng lớn nô lệ quái vật quân đoàn hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, bị Thâm Uyên ma khí ăn mòn hòa tan!
 
 	Không chỉ là nô lệ quái vật, chính là kim loại người máy quân đoàn cùng cơ giới khôi lỗi quân đoàn cũng xuất hiện lớn diện tích cơ giới trục trặc, năng lượng trong cơ thể truyền thâu trang bị thình lình bị đại lượng Thâm Uyên Rêu bao trùm ăn mòn.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Lấy phô thiên cái địa tiếng nổ văn minh chi chiến chiến trường làm bối cảnh, đầu này Thâm Uyên Ma Tổ hướng phía Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư từng bước một đi tới, ven đường những nơi đi qua nhận chân thể chi lực tác động đến mà bạo tạc cỡ nhỏ cơ giới phi thuyền vô số kể, nhưng bất luận là vị này Vô Tướng Ma Tổ vẫn là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana lại đều không có để ý.
 
 	Bởi vì trong mắt bọn họ, bất quá là giẫm chết mấy con kiến nhỏ mà thôi, thậm chí đối với cái này đều không có chút nào phát giác, nhưng đối với những cái kia cấp thấp sinh mạng thể mà nói, lại là một trận tận thế tai nạn.
 
 	Như vậy văn minh chi chiến chiến trường, đối với còn không có bước vào thế giới chi chủ lĩnh vực cấp thấp sinh mạng thể mà nói, thật sự là quá nhỏ bé, có quá nhiều siêu thoát cực hạn khống chế cực đoan sự kiện lúc nào cũng có thể phát sinh, vận khí xa so với thực lực quan trọng hơn.
 
 	Ngắm nhìn đầu này thẳng ép mình đi tới Vô Tướng Ma Tổ, Silvana lão vu sư cảm nhận được vô tận áp lực, đây là một cái cùng mình lực lượng ngang nhau đối thủ, nó kia kinh người cường độ chân thể đủ để xem nhẹ mình tuyệt đại đa số phương thức công kích.
 
 	Nghĩ như vậy, Silvana lần nữa mặc niệm vu thuật chú ngữ, vạn dollar Tố Chân thân ngay đầu tiên mở ra về sau, vô số vụn vặt cành từ thể nội mở rộng mà ra, cái này nghiễm nhiên là cùng loại với một loại nào đó biến thân năng lực, ma pháp trượng trong tay huy động, mấy cây ánh vàng rực rỡ trái cây dẫn vào hư không biến mất.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh!
 
 	Trong khoảnh khắc lục đạo công kích số độ vượt qua tám trăm vạn độ công kích liền tại Vô Tướng Ma Tổ bên người bạo phát!
 
 	Mấy ngàn mét trực quan năng lượng sóng xung kích, mấy chục vạn mét phạm vi thời không đổ sụp tầng, đếm không hết Thâm Uyên Ma Long trong nháy mắt bị xoắn nát, đồng thời cũng đem cái mới vừa vặn đăng tràng Vô Tướng Cổ Ma che mất.
 
 	Nhưng Silvana biết, tại đối phương trạng thái hoàn hảo tình huống dưới, những công kích này cũng không thể đối đầu này Thâm Uyên ma tộc mang đến trí mạng uy hiếp.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Đạp trên hư không phi nước đại, vậy mà không gian sinh ra kinh người vết rách, đầu này Vô Tướng Ma Tổ bên ngoài thân tản ra kinh người ma khí, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị thương tích, Silvana đối với cái này sớm có đoán trước, khai thác Nguyên Tố thuấn di tránh lui đối phương chính diện xung kích đồng thời, từng đầu đầy trời tiên đằng chi nhánh tại Vô Tướng Ma Tổ ven đường phá vỡ thời không vách ngăn xuất hiện, muốn cuốn lấy cái này ủng có đáng sợ chân thể Vô Tướng Ma Tổ, dây leo trên cành cây vậy mà bởi vậy tiến hóa ra rất nhiều gai ngược cùng chỗ câu thông qua thế giới cường giả còn sót lại đặc thù.
 
 	Phốc!
 
 	Đã thấy đầu này anh dũng có đi không có về Vô Tướng Ma Tổ trước ngực miệng lớn chợt phun một cái, vốn đã tập kích quấn lên Bàn Thiên tiên đằng liền bị tinh thuần Thâm Uyên ma khí bao trùm, một tầng tinh mịn Thâm Uyên Rêu phi tốc ăn mòn dưới, ngắn ngủi trong nháy mắt liền đem tiên đằng kết nối câu thông khác biệt thế giới phân khúc chỗ yếu ớt nhất bộ phận ăn mòn đứt gãy.
 
 	"Tà tà tà tà tà, đã nhiều năm như vậy, các vu sư cũng đều chỉ là chơi những này thủ đoạn nhỏ ấu trùng sao!"
 
 	Ma khí ngập trời Lang Nha bổng tả hữu chỉ trích, đem phá vỡ thời không vách ngăn mới vừa vặn thò đầu ra Bàn Thiên tiên đằng gõ nát, đầu này Vô Tướng Ma Tổ rít lên, càng ngày càng tiếp cận Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Thể nội duỗi ra vô số vụn vặt lão vu bà Nguyên Tố chân thân lại đối với cái này cũng không hoảng loạn, tay trái phía trên, một tòa xanh ngắt ướt át núi nhỏ thình lình xuất hiện.
 
 	"Hừ hừ, nhìn ngươi tại cái này Thánh Ngô Tiên Sơn dưới, còn có thể có mấy phần uy năng!"
 
 	Nói như vậy, lão vu bà trong tay núi nhỏ bay ra, tại đầu này anh dũng có đi không có về Vô Tướng Ma Tổ đỉnh đầu dần dần phóng đại, nhìn kỹ phía dưới, toà này thần diệu Sơn Nhạc rõ ràng là từ lấy ngàn mà tính Sơn Nhạc Hợp Thể mà thành, tại lão vu bà thôi động dưới, tiên sơn thể tích tuỳ tiện liền vượt qua mấy chục vạn mét, cũng còn đang không ngừng phóng đại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: