Chương 2043: Thâm Uyên chiến trường (bốn mươi tám)
 
 	Trung tâm chiến trường chỗ, tạm thời còn chưa có Thâm Uyên ma tộc xâm nhập.
 
 	"Ai nha Tiểu Hắc, chúng ta đến cùng muốn hay không ra ngoài a, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng không cho chúng ta cụ thể chỉ lệnh, chỉ là để tất cả chân linh chúa tể thủ hộ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hành sự tùy theo hoàn cảnh là có ý gì?"
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành biên giới, Tiểu Đế cùng Ma Oa Oa hai cái không đáng chú ý tiểu gia hỏa nhìn như vậy đại chiến trường, còn tại dùng chơi đùa tâm thái đối đãi, phảng phất vĩnh viễn sẽ không lớn lên tiểu hài.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Tiếng nổ bên tai không dứt, có các loại bom khuếch tán thức bạo tạc, có các loại vũ khí năng lượng sóng xung kích, có thiên kì bách quái năng lực giả thời không rung chuyển, Chân Linh Vu Sư năng lượng bộc phát các loại, hoa mắt.
 
 	Nhưng lấy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành vĩ mô thị giác, thì là to như vậy hư không phạm vi bên trong, đến chục tỷ thậm chí nhiều hơn khó mà thống kê Thâm Uyên Ma Long, Thâm Uyên ma vật từ từng cái phương hướng hướng nơi này bao quanh, lấy từng tòa không gian cứ điểm vì điểm, vô số săn ma Vu sư quân đoàn vì mặt tạo thành khổng lồ phòng ngự hệ thống, thì tạo thành Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành vòng bảo hộ, đem Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bảo vệ.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc...
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cơ hồ lúc nào cũng đều đang phát sinh biến hóa, từng tòa năng lượng phó pháo từ sắt thép làn da tầng ngoài chậm rãi dâng lên, to lớn kim loại họng pháo chậm rãi duỗi ra, nội bộ cấu tạo không ngừng ưu hóa thay đổi quá trình bên trong, toà này kim loại đại lục càng ngày càng tiếp cận với nhân thể hình thái, phân ra tay chân tứ chi về sau, chậm rãi từ cuộn mình hình thái đứng lên bộ dáng.
 
 	"Kim loại lão đầu so Cách Lâm kém xa, cắt, dù sao cũng không có cụ thể an bài phụ trách khu vực, chúng ta ngay ở chỗ này trông coi chơi đi."
 
 	Ma Oa Oa không quan trọng đáp lại đồng thời, dưới chân bùn đất ngay tại "Ầm ầm", "Răng rắc" dày kim loại nặng tiếng ma sát bên trong dần dần quật khởi, theo một cái cửa hang lớn dần dần sau khi xuất hiện, đường kính trăm mét kim loại họng pháo chậm rãi duỗi ra, mà Tiểu Đế cùng Ma Oa Oa liền dứt khoát tại cái này dần dần dâng lên họng pháo biên giới chỗ không có việc gì ngồi.
 
 	"Tốt a, ha ha ha! Bất quá ngươi nhìn những cái kia bước vào quan tài đám lão già này đều đi ra, chúng ta dạng này thật được không, có chút ít tà ác cảm giác nha, nếu không ta từ không sinh có một chi hư không hạm đội cho đủ số đi!"
 
 	Tiểu Đế lầu bầu, theo tay nhỏ vừa nhấc, chỉ hướng về phía trước rộng lớn hư không.
 
 	Tại vô hạn vi mô cùng lượng tử tính toán kỹ thuật thần kỳ lực lượng thao túng dưới, một chiếc lại một chiếc hai ngàn mét chiều dài hình giọt nước hư không mẫu hạm xuất hiện, bên trong chở đầy kim loại trí năng người máy, trùng trùng điệp điệp nhào về phía chiến trường, nhưng đối với như đại chiến trường mà nói vẫn bất quá giọt nước trong biển cả thôi.
 
 	Theo lần thứ ba văn minh chi chiến lịch sử càng ngày càng xa đi, tân nhân loại cùng Vu sư đồng hóa càng ngày càng không phân khác biệt, mọi người tựa hồ đã quên, cái kia từng tại lần thứ ba văn minh chi chiến bên trong vì Vu sư mang đến cơn ác mộng mịt mù thân ảnh nhỏ bé, gọi hắn là tân nhân loại chi tổ cũng không quá đáng Hoa Đế Lượng Tử chi quang.
 
 	Ngay tại hai cái tiểu gia hỏa dự định ứng phó xong việc ở phía sau vui đùa thời điểm, bỗng nhiên, hưu, hưu, hưu, ba tôn quan tài thủy tinh đồng thời xuất hiện tại hai người đỉnh đầu, mà bên trong phong ấn Vu sư, đúng là tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Warrington phân thân.
 
 	Ba bộ quan tài thủy tinh dừng ở Tiểu Đế cùng Ma Oa Oa đỉnh đầu, cao ba mét hoàn mỹ tinh thần và thể xác Warrington phân thân nói: "Hai người các ngươi theo ta đi phía trước trợ giúp, có cái tương đương khó giải quyết gia hỏa!"
 
 	"A?"
 
 	Tiểu Đế vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ba người các ngươi đều không đủ sao, còn muốn tăng thêm hai chúng ta a? Còn có bản thể của ngươi đến cùng cần bao nhiêu thời gian mới có thể mở ra hoàn toàn hình thức chiến đấu a, sớm một chút mở ra 100% hình thức chiến đấu trực tiếp quét ngang chiến trường a, gọi Thế Giới Thụ đem cái khác Chân Linh Vu Sư kéo trở về a!"
 
 	Bô bô, Tiểu Đế nói một hơi một đống lớn, cùng Ma Oa Oa tâm không cam tình không nguyện đi theo ba tôn quan tài thủy tinh gia nhập chiến trường.
 
 	Oanh ầm ầm...
 
 	Mãnh liệt ngập trời Thâm Uyên ma khí, xa so với chiến trường bất luận cái gì một chỗ đều càng thêm tinh thuần, để cho người ta sợ hãi đáng sợ.
 
 	Ngay ở chỗ này trên chiến trường, mang theo Chân Lý Chi Diện Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đứng tại Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy đỉnh đầu, hưu, hưu, hưu, hưu, thiêu đốt lên hừng hực kim loại hỏa diễm Bá Thiên Hổ, Uy Chấn Thiên hủy diệt giả cùng ba lượng tôn Warrington quan tài thủy tinh phân thân liên thủ, đối kháng một đầu chưa từng có đáng sợ Vô Tướng Ma Tổ, nhưng vẫn là ở vào hạ phong, chấn kinh hãi nhiên bên trong, hướng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tổng bộ gửi đi tin tức.
 
 	Vẻn vẹn một quyền, cái kia chỉ có trăm mét cụt một tay đen nhánh ma ảnh đánh vào Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy ngực, cái này có thể so với trôi nổi đại lục sắt thép cự vật ngực, siêu cấp người máy tử quang xạ tuyến bị vô tình đánh trật về sau, nương theo lấy "Oanh ầm ầm" kinh thiên động địa tiếng nổ, lấy đầu này cụt một tay hư ảnh làm trung tâm, vặn vẹo kim loại vết rạn "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" điên cuồng lan tràn ra.
 
 	Màu đen xám tử quang đảo qua xa xôi hư không chiến trường, bao phủ chỗ bất luận Vu sư quân đoàn vẫn là Thâm Uyên ma vật, đồng đều trong nháy mắt hóa thành bột khô trạng vật chất.
 
 	Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy mất đi cân bằng lực "Đông đông đông đông" lui về, nửa bên tinh thần và thể xác vặn vẹo chính đang nhanh chóng chữa trị Bá Thiên Hổ cùng mới vừa vặn chữa trị tốt tự thân thương tích Uy Chấn Thiên tuần tự xông vào ma khí bên trong, theo lần nữa truyền ra "Ầm ầm", "Ầm ầm" tiếng vang, một lát về sau, Bá Thiên Hổ lại bị xé thành hai nửa ném đi ra, như thế xem ra Uy Chấn Thiên cũng tuyệt không có khả năng chống đỡ quá lâu.
 
 	"Cái này nhất định chính là Thâm Uyên Thế Giới trong truyền thuyết tam đại Thủy Tổ một trong, cũng chỉ có kia ba vị Thủy Tổ mới có thể giải thích đau nhức có được như vậy uy năng!"
 
 	Quan tài thủy tinh tầng ngoài gắn đầy vết rạn, bên trong Warrington phân thân thanh âm nặng nề.
 
 	Cái này trước nay chưa từng có kẻ địch đáng sợ, cũng không tránh khỏi quá cường đại một chút, căn bản không có thi triển cái khác bất kỳ thủ đoạn nào, vẻn vẹn lấy chân thể liền xé nát hết thảy chi địch, hình thành nhưng tuyệt đối nghiền ép!
 
 	Bên cạnh, "Bành" một tiếng, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chế trụ « Mệnh Vận Chi Thư » về sau, phẫn nộ nói: "Làm chính tại khiêu chiến vận mệnh tộc đàn, xác thực không thể thi triển vận mệnh nguyền rủa."
 
 	Đem « vận mệnh chi thuật » cất kỹ, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Nguyên Tố thuấn di ở giữa nói: "Cái này cụt một tay Thủy Tổ, thuần túy công kích số độ tại 500 vạn độ ~ 5000 vạn độ ở giữa, đơn thuần đối cứng hiện tại Vu Sư Thế Giới căn bản không có khả năng có người có thể đối kháng chính diện, dù cho đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cùng đời trước Hắc Vu Vương chỉ sợ cũng không cách nào ở đây phương diện đối đầu, thời gian đầy đủ, để triệt để đánh nát một phương tiểu thế giới chỉ sợ cũng tuyệt không đáng kể!"
 
 	Dừng một chút, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nói: "Chỉ có thể dùng cao đẳng Thời Không Phong Ấn Thuật liều chết nhất bác!"
 
 	Bàng bạc Warrington lại đối với cái này phản ứng kịch liệt, quát khẽ nói: "Ngươi nghĩ tới Phong Ấn Thuật sau khi thất bại gặp ma lực phản phệ hậu quả đem sẽ như thế nào sao? Loại tầng thứ này phong ấn cũng không phải vẻn vẹn ma lực phản phệ, cực có thể đưa tới Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày kịch liệt rung chuyển cùng ý chí phân liệt, làm Vu Sư Thế Giới cổ xưa nhất Vu sư một trong, ngươi Vạn Năng Chi Hồn nhưng không như trong tưởng tượng như vậy dư dả!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: