Chương 2042: Thâm Uyên chiến trường (bốn mươi bảy)
 
 	"Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Silvana nhìn về phía bên cạnh Cách Lâm, mặc dù chỉ là hết thảy hình chiếu, nhưng làm đã từng tự mình kề vai chiến đấu qua Chân Linh Vu Sư, Silvana tinh tường biết người trước mắt tựa như vực sâu không đáy đáng sợ thực lực, dù cho vẻn vẹn một sợi hình chiếu, không cách nào ở chính diện đối cứng bên trong tiến hành đọ sức, nhưng rất nhiều chân lý áo nghĩa thủ đoạn lại đủ để đem bất luận cái gì chân linh chúa tể đùa bỡn tại chỉ trong bàn tay, Silvana có lòng tin này.
 
 	"Đúng vậy, nơi này là Thâm Uyên chiến trường, bởi vì Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tao ngộ Thâm Uyên tập kích, ta bên này cũng gặp phải cường địch, bất đắc dĩ triệu hoán ngươi thần bí chi lực hình chiếu."
 
 	Cách Lâm hình chiếu nhẹ gật đầu, đảo mắt chiến trường, từ Thế Giới Thụ, Đao Phong Ma Tổ, Điên Tà Ma Tổ, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ trên thân từng cái lướt qua, xung quanh chiến trường tiểu vu sư môn cũng không có nhận ra Cách Lâm chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương ý thức hình chiếu, bởi vậy cũng không gây nên quá lớn bạo động.
 
 	"A a a a a, ngươi thậm chí ngay cả ý thức của hắn hình chiếu đều triệu hoán đến đây!"
 
 	Thế Giới Thụ phát giác được Cách Lâm hình chiếu giáng lâm, cho dù đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin, tại vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên phạm vi bên trong, chính mình là vô địch, dù cho có có thể áp chế mình tồn tại nhưng cũng tuyệt không có khả năng thương tới đến mình căn bản, cùng mình chiến đấu sẽ cùng tại một mình đối kháng một phương quy tắc hoàn hảo đại thế giới!
 
 	Trừ phi là liên tục không ngừng văn minh quân đoàn, nếu không cá thể sinh vật ở giữa chiến đấu Thế Giới Thụ chính là vô địch hóa thân, hùng hậu nội tình để không sợ tại bất luận cái gì phương thức chiến đấu, cũng căn bản không có Vạn Năng Chi Hồn như vậy tiến hóa phương thức.
 
 	"Lại nói Cách Lâm, ngươi đến cùng tham gia hay không tham gia lần này văn minh chi chiến, ta nhìn sứ mệnh của ta cũng nhanh muốn tới, nhưng tự do cảm giác thực tốt a. . ."
 
 	Thế Giới Thụ thì thào hỏi đến.
 
 	Thần bí chi lực hình chiếu phương thức mặc dù vô cùng vô tận, nhưng tuyệt đại đa số mà nói đều đồng đẳng với từ bản thể trên thân chia ra một sợi tinh thần ý thức, hoàn toàn đồng đẳng với thay cũ đổi mới, cũng sẽ không cùng bản thể sinh ra ý thức liên hệ, bởi vậy Cách Lâm đạo này hình chiếu phân thân mặc dù có Cách Lâm tư duy ý thức, lại cũng không cùng bản thể sinh ra bất cứ liên hệ gì, sẽ theo năng lượng cung cấp biến mất mà như vậy chôn vùi.
 
 	Bởi vậy, ở xa không biết thời không Cách Lâm, cũng sẽ không thông qua hình chiếu triệu hoán biết được nơi này hết thảy.
 
 	"Ách? Vô Cực Thần Minh Tinh Không Thiên Thần tại chỗ này Thâm Uyên chiến trường sao?"
 
 	Cách Lâm hình chiếu bỗng nhiên như vậy hỏi một câu, trêu đến Thế Giới Thụ cảm thấy ngạc nhiên, nhưng lại không thể sẽ cùng Cách Lâm dễ dàng như vậy trao đổi, bởi vì từ trong cái khe bước ra Đao Phong Ma Tổ đã chủ động chém giết tới, Vô Tướng Ma Tổ nhóm làm kế thừa Thâm Uyên ý chí tồn tại, xâm lược, khuếch trương, ô nhiễm, cướp đoạt chính là là sinh mệnh bản năng, vĩnh còn lâu mới có được bị động phòng ngự đạo lý.
 
 	Như thế, hóa thành hiền lành lão bà bà khuôn mặt Thế Giới Thụ huy động Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thực hiện tự thân thời không di động đồng thời, một cái tay hóa thành tràn ngập sinh cơ xanh biếc ướt át thân cây cự thủ, hướng phía khí thế vô song vọt tới Đao Phong Ma Tổ ép đi, Thế Giới Thụ chi này thân cây cự thủ thực sự quá bao la, đồng thời tại liên tục không ngừng Thánh chiến quá trình bên trong, cơ hồ ngắn ngủi mấy hơi thở liền đem Đao Phong Ma Tổ bao phủ trong đó.
 
 	Ngay sau đó chính là bên trong "Ầm ầm", "Ầm ầm" chiến đấu âm thanh, nương theo lấy Đao Phong Ma Tổ trận trận gào thét, thậm chí tựa hồ ở bên trong thi triển ra Thâm Uyên triệu hoán thuật, nhưng cây ngoài vòng tròn mặt tán phát lại vẫn là mạnh mẽ hướng lên sinh mệnh khí tức, hiện ra cảnh tượng nghiễm nhiên là Đao Phong Ma Tổ tại lão vu bà trong lòng bàn tay khốn đấu lấy , mặc cho Vô Giới Đao Phong như thế nào sắc bén cũng xé không ra cây thế giới bên trong Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không uy năng.
 
 	Bên này, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư không biết nguyên do, thanh bằng đáp lại nói: "Đúng vậy, Tinh Không Thiên Thần ngay ở chỗ này chiến trường, làm Vô Cực Thần Minh chí cao chi thần, tham dự bảy tộc nghị hội."
 
 	"A, dạng này a. Nếu là như vậy, ngàn năm trong vòng, dù cho không có Nhị Đại Vu Sư Chi Vương triệu hoán, bản thể của ta cũng hẳn là trở lại tộc đàn một lần, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, Vô Cực Thần Minh nội bộ đời mới Thần Vương thay đổi sắp bắt đầu! Ha ha, vị này Môi Thể Chi Thần tồn tại phương thức mười phần có ý tứ, khi nó cùng Thiên Võng kết hợp về sau, bất luận ai thắng được, một cái hoàn toàn mới chân chính cấp chín sinh mạng thể liền muốn ra đời."
 
 	Như vậy đáp lại về sau, Cách Lâm hình chiếu cũng đang không ngừng giáng lâm tụ lực quá trình bên trong, dần dần trở nên ngưng thực, cũng biết mình giáng lâm sứ mệnh không phải lần nữa chuyện phiếm nói chuyện phiếm, nếu không phải chiến sự nguy cơ Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng sẽ không tùy tiện triệu hoán mình, liền nhìn về phía cùng mình tương đối cái kia đồng dạng không gì sánh kịp cường đại hình chiếu, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ.
 
 	So với Cách Lâm đối với tự thân môi giới bảo hộ, vô tận thế giới cơ hồ hãn hữu hiến tế người triệu hoán, am hiểu Thâm Uyên ô nhiễm năng lượng ăn mòn độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ hình chiếu giáng lâm số lượng thì phải nhiều lắm, thậm chí một chút nói chuyện không đâu xa xôi thế giới quần lạc tiểu tộc quần bên trong, đều có một ít sinh vật cấp thấp thông qua loại loại phương thức tiến hành hiến tế triệu hoán, thu hoạch được độc nhãn Tà Thần cường đại gia trì.
 
 	Đương độc nhãn Khai Thiên bắt đầu con kia quỷ dị ma nhãn hoàn toàn mở ra về sau, cũng đồng dạng bản năng nhìn về phía cơ hồ cùng mình đồng thời hoàn thành giáng lâm đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm.
 
 	Không nhìn không sao, cái này xem xét phía dưới, tựa hồ bị quỷ dị ma trong mắt cảnh tượng rung động, vị sư tổ này hình chiếu triệt để ngây dại!
 
 	" khặc khặc khặc khặc, thật là kỳ lạ con mắt, so ta Chân Lý Chi Diện Thế Giới Chi Nhãn năng lực càng thêm cường đại! Bất quá. . . Đã nhưng đã thấy ta chân thể, ngươi còn có lòng tin đối kháng sao?"
 
 	Cách Lâm giáng lâm hình chiếu giống như nhàn nhã tản bộ, từng bước một đi hướng đối phương, bình bình đạm đạm lầm bầm.
 
 	"Dù sao, ẩn tàng tại vô tận trong thế giới tùy thời có thể bước vào cao hơn vĩ độ cấp tám sinh vật, cùng cưỡng ép dừng lại tại vô tận trong thế giới cấp chín sinh vật, còn là có bản chất tính chênh lệch, không phải sao?"
 
 	Tuy nói đều được xưng là dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian bên trong cấp chín sinh vật, nhưng cấp chín cùng "Cấp chín" ở giữa, vẫn là có bản chất chênh lệch.
 
 	Nếu như nói vừa mới bước vào lĩnh vực này thời điểm, Cách Lâm làm cưỡng ép dừng lại tại vô tận trong thế giới cấp chín sinh vật, trên thực tế lại vẻn vẹn cấp tám sinh vật năng lực cường hóa mà thôi, như vậy lúc này Cách Lâm thì chân chính đi vào thần thoại, trở thành vô tận trong thế giới bug, ngay tại lọt vào lần này nguyên chiều không gian trước nay chưa từng có đè ép, vì không cho tự thân cân bằng quy tắc cùng khó phân quy tắc như vậy sụp đổ, nhất định phải đem cái này bug cưỡng ép sắp xếp ra ngoài thân thể, đến tầng thứ cao hơn chiều không gian thứ nguyên, để nơi đó càng rộng lớn hơn to lớn quy tắc đi ngăn được cái này siêu cấp sinh vật.
 
 	"Ngươi là làm được bằng cách nào!"
 
 	Độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ trong mắt Cách Lâm, cùng vô tận thế giới bất cứ sinh vật nào đều hoàn toàn khác biệt, bao quát cùng mình cùng cái khác hai vị Thủy Tổ.
 
 	Liền phảng phất Chân Lý Chi Diện, cái này ma nhãn có khả năng nhìn thấy hết thảy đều cùng thông thường sinh vật hoàn toàn khác biệt, kia là năng lượng đường vân, giống như từng cây dây đàn âm điệu gợn sóng, đủ loại quy tắc bện, vô tận trong thế giới bất cứ sinh vật nào cuối cùng không thể rời bỏ những này vật chất năng lượng bản chất, cái này cũng cùng khả năng lượng ô nhiễm đặc tính hỗ trợ lẫn nhau, lại thêm con mắt này một chút khó có thể tin năng lực, rốt cục để thành tựu Thâm Uyên ma tộc tam đại Thủy Tổ một trong.
 
 	"Ngươi không phải cái kia nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy Vu sư! Hắn tấn thăng cấp chín thông qua Vận Mệnh Đòn Bẩy để Vu Sư Thế Giới tham sống sợ chết đào vong, thành cho các ngươi truyền thuyết thần thoại, ngươi lại là cái gì? Không có khả năng có chân chính cấp chín sinh vật dừng lại tại cái này chiều không gian!"
 
 	Giờ phút này, tại độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ trong mắt, Cách Lâm giáng lâm ý thức cũng không phải là từ quy tắc năng lượng tạo thành, mà là liên tiếp khung vuông phù văn, hội tụ thành bản thể, tựa như đã đã vượt ra thế giới hiện thực, cùng hết thảy chung quanh đều không hợp nhau, liền như vậy đứng ở trước mặt mình từng bước một đi tới.
 
 	Đối với thần bí không biết, để độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ thậm chí cảm nhận được sớm đã biến mất nhiều năm thấp thỏm lo âu.
 
 	Phải biết, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ chính là đứng tại cái này chiều không gian thứ nguyên Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tộc quần thủ lĩnh, đương đại thời không bên trong, biết tất cả thế giới quần lạc trong không gian nhân vật chính, sắp khiêu chiến chiều không gian thứ nguyên cực hạn trói buộc nếm thử đánh vỡ quy tắc hạn chế tồn tại!
 
 	"Thần thoại? Cái gọi là thần thoại chỉ là tất cả chúng ta bày ở trước mặt một cái cô độc mục tiêu mà thôi. Bất luận cái gì thần thoại người sáng lập đều là cô độc, nhưng cái này thần thoại lại thành vì về sau người mục tiêu, vì thế nhất định phải không ngừng cố gắng nếm thử đánh vỡ, tại cô độc bên trong cố gắng, cố gắng bên trong trở nên cô độc, nhưng lại đang đánh phá mục tiêu thành tựu thần thoại người sáng lập về sau, trở thành mới cô độc."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm dùng đúng phương nói gì không hiểu nói tiếp: "Chúng ta đều chỉ là vô tận thế giới chúng sinh bên trong, khó phân quy tắc kế tiếp không đáng chú ý khắc hoạ mà thôi, tự cho là thành tựu thần thoại lại không biết đã trở thành kẻ đến sau mục tiêu."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: