Chương 2040: Thâm Uyên chiến trường (bốn mươi lăm)
 
 	Silvana cảm thấy lúng túng sự tình, vị này Thâm Uyên ma tộc lại không có chút nào xấu hổ, ngược lại sắp tới trở thành lớn lao vinh quang!
 
 	Tại Thâm Uyên Thế Giới, có thể mở ra Chân Ma Chi Thể ma tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có thể mở ra như vậy vô thượng đại áo nghĩa Thâm Uyên bí thuật Ma Tổ, không một không còn tộc đàn bên trong có được phi phàm địa vị, mà hắn chính là bên trong một cái.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 	Theo một viên Kim Chúc Cầu từ Thâm Uyên ma tộc trong miệng mở ra, một màn kinh người xuất hiện, vị này Vô Tướng Ma Tổ mặt khác không có hoàn thành Chân Ma Chi Thể bộ phận, tầng ngoài vậy mà bò đầy thân mềm biểu diễn ma vật, tựa hồ là một loại nào đó ký sinh trùng, có Con Đỉa thân thể, cuốn lên từng cái cơ giới ống tiêm trang bị, những ký sinh trùng này tại hướng Vô Tướng Ma Tổ mặt khác nửa người tiêm vào một chủng loại giống như thuốc kích thích đồ vật?
 
 	"Cẩn thận, thân thể của nó tế bào đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, ta có thể cảm nhận được siêu cường chất lượng đến thời không vặn vẹo biến hóa."
 
 	Tự Do Bồ Công Anh dặn dò một câu sau liền biến mất không thấy, chính diện chiến đấu không phải nhiệm vụ của nàng.
 
 	Một bên khác, Nhất Hoàn lão vu bà xấu hổ về xấu hổ, nhưng nhìn thấy đối phương như vậy chiến đấu cường độ, tuy nói biết kéo dài thời gian là ổn thỏa nhất phương thức, nhưng ở như vậy thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, sau lưng liền là còn chưa mở ra toàn diện hình thức chiến đấu Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, nếu là mình lui lại do ai ngăn cản như vậy cùng mình thế lực ngang nhau cường địch?
 
 	Như thế, lão vu bà cũng nhất định phải khai thác một chút phi thường quy thủ đoạn!
 
 	Nương theo lấy huyền diệu khó đọc vu thuật chú ngữ, Nguyên Tố chân thân bên trong lão vu bà bản thể vạch phá giữa ngón tay, lấy tự thân sinh mệnh môi giới tin tức vẽ ra vô số tối nghĩa phù văn, đối Nguyên Tố chân thân tiến hành gia trì, lại lấy Nguyên Tố chân thân chỉ trích ma pháp trượng, một đạo sấm sét lóe lên một cái rồi biến mất, thi triển ra siêu việt ngàn vạn số độ cực hạn vu thuật!
 
 	"Tà tà tà tà! Tà tà tà tà tà tà tà! Chỉ bằng những này, còn kém xa lắm! Tà tà tà tà tà tà tà!"
 
 	Hoàn thành Chân Ma Chi Thể Vô Tướng Ma Tổ hình thể tựa hồ biến ít đi một chút, cũng càng thêm mạnh mẽ, tựa hồ mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào đều tràn đầy lực bộc phát, liền như vậy cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư triển khai chiến đấu kịch liệt, giữa hai người chiến đấu tuỳ tiện liền đem ven đường chỗ trải qua cấp thấp sinh vật chiến trường xé nát, nhưng tương đối mênh mông vô ngần hư không chiến trường chỉnh thể mà nói lại vẫn bất quá giọt nước trong biển cả, chỉ có thể trách những cái kia bị liên lụy vật nhỏ nhóm xui xẻo.
 
 	Mà cái này, đây cũng chính là Thế Giới Thụ phát giác đến chiến tranh ba động.
 
 	Ông!
 
 	Theo một đạo Thất Thải Thời Không quang huy bỗng nhiên xuất hiện tại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lão vu bà cùng cái này Thâm Uyên Ma Tổ chiến trường phụ cận, Thâm Uyên Ma Tổ nhìn thấy cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Thế Giới Thụ hiền lành lão thái bà về sau, nguyên bản tùy tiện bạo ngược lập tức an tĩnh lại, nó chiến đấu tế bào bản năng đã phát giác được trước mắt cái này sinh vật đối với nó tạo thành chưa từng có đáng sợ lực áp bách!
 
 	Cái này, cuối cùng là một cái bản thể dạng gì quái vật đáng sợ!
 
 	Chỉ sợ dù cho cùng tam đại Thâm Uyên Thủy Tổ. . . Cũng chỉ kém cách một con đường đi!
 
 	Tuy nói vô tận thế giới sinh vật vô cùng vô tận, nhưng vô luận như thế nào, đáng sợ như vậy sinh mạng thể số lượng tuyệt sẽ không quá nhiều, đồng thời có cực đoan hà khắc tiến hóa điều kiện cùng đủ loại lực ước thúc, nếu không tam đại Thâm Uyên Thủy Tổ cũng sẽ không lâu dài ẩn tàng tại Thâm Uyên dưới đáy.
 
 	Trước tiên, vị này Vô Tướng Ma Tổ vậy mà bay ngược ra, bị liên tiếp áp chế lấy Nhất Hoàn lão vu bà cũng rốt cục đạt được thở dốc, đồng dạng bay ngược ra.
 
 	"Ta tới. . ."
 
 	Thế Giới Thụ mới vừa vặn mở miệng, đột nhiên, cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng nàng quay đầu nhìn về phía một bên khác, chỉ gặp một thanh lưỡi đao tựa như từ trang giấy một bên khác mở ra thời không, vẻn vẹn lộ ra có chút ít mũi đao, hung hăng một trảm, một đầu mấy chục vạn mét khe hở bị chuôi này thuần túy nhất đen nhánh lưỡi đao cắt ra.
 
 	Vô số Thâm Uyên ma vật mãnh liệt mà ra, một cái mọc ra độc giác Thâm Uyên Ma Tổ một tay hung hăng gỡ ra khe hở, những Thâm Uyên kia ma vật đem so sánh khe hở không khuyết điểm từng cái chấm đen nhỏ thôi, theo khe hở khuếch trương, mấy chục lần tuôn ra, ô ép một chút một mảnh, cơ hồ trong nháy mắt liền đem phụ cận chiến trường Vu sư quân đoàn che mất, đại biểu Vu sư Nguyên Tố điểm sáng đang nhanh chóng dập tắt.
 
 	Thế Giới Thụ ngắm nhìn khe hở một chỗ khác Vô Tướng Ma Tổ, ngừng nói được một nửa ngữ, đổi đề tài nói: "Các ngươi còn tiếp tục đi."
 
 	"Đao Phong Ma Tổ, Vô Giới Đao Phong!"
 
 	Vị này nhận Thế Giới Thụ khí tức áp chế Vô Tướng Ma Tổ, khi nhìn đến Đao Phong Ma Tổ trợ giúp về sau, hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía Thế Giới Thụ, nó tinh tường biết trước mắt cái này sinh vật đáng sợ, dù cho cầm trong tay Vô Giới Đao Phong Đao Phong Ma Tổ cũng tuyệt không phần thắng, nhiều nhất cũng chính là giằng co kéo dài thôi!
 
 	Như thế, vị này Vô Tướng Ma Tổ không do dự nữa, vậy mà một cái tay cắm vào lồng ngực của mình miệng rộng bên trong, máu lăn tăn cánh tay lấy ra một tấm màu đen phù lục, bị ngón trỏ một quyển về sau, "Hô" một tiếng thiêu đốt hầu như không còn, không bỏ bên trong lại biểu hiện ra kiên quyết.
 
 	"Độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ hình chiếu triệu hoán thuật!"
 
 	Theo vị này Vô Tướng Ma Tổ tiếng gầm gừ, nương theo lấy "Tà tà tà tà tà" rít lên, trầm giọng nói: "Bằng vào ta uy năng, lại thêm độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ một chùm hình chiếu, tuyệt không phải ngươi có thể chống đỡ! Đợi giải quyết ngươi, sẽ giải quyết nàng!"
 
 	Cái này nàng chỉ, chính là Thế Giới Thụ không thể nghi ngờ.
 
 	Khe hở một chỗ khác cầm trong tay Vô Giới Đao Phong Đao Phong Ma Tổ, hiển nhiên cũng không ngờ tới mình đi theo thời không ba động mà tới cường địch vậy mà kinh khủng như vậy, trong lúc nhất thời lại dừng lại tại một chỗ khác thời không không có vượt qua tới, mà ở nhìn thấy độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ hình chiếu lại ở chỗ này được triệu hoán hàng lâm xuống về sau, cũng không thể không kiên trì bước vào chiến trường.
 
 	Cầm trong tay Vô Giới Đao Phong thánh vật, Đao Phong Ma Tổ gia nhập chiến trường!
 
 	Lấy hai vị phi phàm Ma Tổ chi lực, lại thêm Vô Giới Đao Phong cùng độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ một sợi ý thức hình chiếu, chưa chắc không có cơ hội, nhất là Thủy Tổ phi phàm uy năng, dù cho chỉ là một sợi thần bí chi lực hình chiếu, nhận như vậy cấp độ Ma Tổ triệu hoán, cũng không phải chúa tể có thể chống lại địch nổi!
 
 	Ách?
 
 	Nhất Hoàn chân linh lão vu bà ngắm nhìn cùng mình đối kháng Vô Tướng Ma Tổ phía sau, cái kia từ ma khí tụ tập chậm rãi hiện hình Thâm Uyên Thủy Tổ hư ảnh, không rõ đáng sợ lực uy hiếp chậm rãi đẩy ra, lão vu bà cũng không có biểu hiện ra thấp thỏm lo âu đủ loại, càng lại lần biểu hiện ra vô cùng ngạc nhiên thần sắc, giống như mặt đơ biểu lộ, dùng chỉ có mình mới có thể nghe được thanh âm trầm giọng nói: "Vậy mà, vậy mà cũng chuẩn bị như vậy thủ đoạn! ?"
 
 	Tựa hồ là một loại giải thoát, cũng là một loại chờ mong, theo một đạo thời không ba động, lão vu bà bên người bỗng nhiên nhiều sáu vị Thánh Ngân Vu sư, ngoại trừ tới giao hảo Tiểu Liên cùng Nghiệt Vân bên ngoài, mới vừa vặn tại Lôi Kích Mộc thế giới hoàn thành săn ma nhiệm vụ Nguyệt Ảnh Chi Mê Anna cũng thình lình ở trong đó!
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, ngược lại là thú vị! Không nghĩ tới hai chúng ta cuối cùng thủ đoạn ngược lại là tương tự như vậy, nhưng cùng là hình chiếu giáng lâm, không biết vị này ma tộc Thủy Tổ so với đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, uy năng mấy như thế nào! ?"
 
 	Sáu vị Thánh Ngân Vu sư đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nhận được Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư triệu hoán đến trong nháy mắt, liền mở ra một cái kỳ dị triệu hoán nghi thức, đây là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương bí mật lưu lại vu thuật, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tự thân hóa thành thần bí chi lực, căn cứ người triệu hoán đối Vu Sư Chi Vương lưu lại khí tức trình độ triệu hoán khác biệt cường độ hình chiếu vu thuật!
 
 	Lúc trước lời nói trực tiếp triệu hoán đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trở về săn ma nhiệm vụ, Sương Chi Lão Nha Thánh Ngân Vu sư chỉ cao tầng cũng chính là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vị này chiến khu thống lĩnh, lại không phải lời nói chân thân triệu hoán giáng lâm, mà là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thần bí chi lực hình chiếu triệu hoán.
 
 	Về phần đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương triệu hoán chân thân giáng lâm thủ đoạn, sớm có dự lưu, ly biệt lúc đã từng nhấc lên.
 
 	. . .
 
 	PS: Bốn canh, tạ ơn rất nhiều thư hữu cho tới nay chú ý cùng duy trì, nhưng mà càng là như thế Bạch Lộ nội tâm thì càng áy náy, chỉ có thể nói Tiểu Bát không còn, « Vu Sư Chi Lữ » sắp hết, rất nhiều thư hữu cao vĩ độ sinh vật cười nhìn thấp vĩ độ nhân sinh đi. Từ Bạch Lộ ý thức phân thân sáng tác mới lạ huyễn tác phẩm « môi giới sư », hi vọng mọi người thích, nhiều ném hai tấm phiếu đề cử thoáng cổ vũ, về phần Bạch Lộ sách mới, dự định năm sau lại mở, quyển sách này nhất định hảo hảo hoàn tất, để mọi người nói không nên lời ruột thừa lời nói, sau đó cùng thanh mang biên tập chung sáng tạo kỳ huyễn chuyên mục tổ phần mới.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: