Chương 2050: Thâm Uyên chiến trường (năm mươi lăm)
 
 	Một "Tà tà tà tà tà, tà tà tà tà tà tà tà. . ."
 
 	Đen nhánh ma vụ dần dần tán đi, lộ ra không gian cứ điểm vặn vẹo sắt thép cự trong hầm chỗ, khảm nạm tại vẫn trong hầm cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ trăm mét chân thể.
 
 	Mà tại cụt một tay sinh thể ma tổ bàn tay, bị chộp tới tên này cấp năm Thánh Ngân Vu sư Nguyên Tố chân thân lại áp súc đến chỉ còn lại năm sáu mét mà thôi, bên trong Thánh Ngân Vu sư chân thể tại như vậy đáng sợ lực áp bách hạ đã triệt để bất tỉnh đi, mắt trợn trắng cầu bạo lồi ra tới.
 
 	Ngay sau đó, toàn thân cháy đen cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ nắm lấy năm sáu mét Thánh Ngân Vu sư Nguyên Tố chân thân, tựa như lột đậu phộng, một con đen nhánh ma trảo đem Thánh Ngân Vu sư ngoại tầng Nguyên Tố chân thân lột ra, lộ ra bên trong đã triệt để bất tỉnh đi Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 	Củ lạc ở trước ngực răng nanh miệng lớn bên trong chậm rãi nhấm nuốt, chất lỏng văng khắp nơi khoái cảm, để cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tà ác bạo ngược tiếng cười càng thêm thoải mái lâm ly, bốn phương tám hướng săn ma Vu sư quân đoàn chấm đen nhỏ chính đang nhanh chóng rút lui, nhưng ở chân linh Chúa Tể tầm mắt đài nhìn, nhưng bây giờ quá chậm, chỉ sợ những tiểu tử này ở sau đó tức sẽ triển khai Chúa Tể cấp chiến đấu bên trong, vẫn như cũ là dữ nhiều lành ít, có thể chạy đi nhiều ít toàn xem vận khí.
 
 	Làn da cháy đen, giống như có lẽ đã bị năng lượng xuyên thấu, tại "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" kim loại vặn vẹo âm thanh bên trong, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ từ khảm nạm đi vào không gian cứ điểm bên trong chậm rãi tránh ra, trên thân toát ra khói đen không chỉ là Thâm Uyên ma khí, đồng dạng xen lẫn tế bào khét lẹt sau đốt cháy.
 
 	"Ha. . ."
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ trước ngực răng nanh cự ngụm trọc khí phun ra, có mãnh liệt tính ăn mòn đen nhánh sương mù phiêu tán, giọt giọt Vu sư đỏ tươi huyết dịch chảy ra, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ "Tà tà tà" bạo ngược tiếng cười từ thấp đến cao, phảng phất thu hoạch được tân sinh, cuối cùng càng trở nên vô cùng cao vút.
 
 	Cùng lúc đó, theo cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tiếng cười, tựa hồ nhận sóng âm cộng hưởng, tầng ngoài đen nhánh tiêu hổ xác ngoài vỡ nát tan tành, đây là cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ bị Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo năng lượng xung kích đốt cháy khét cố hóa làn da cùng tầng ngoài cơ thể tổ chức, đương những này tử vong cơ thể bị cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ cởi về sau, trần trụi ra bên trong đỏ tươi bộ phận cơ thịt, thậm chí có thể nhìn thấy bộ phận cơ thịt bên trong huyết dịch lưu động cùng đen nhánh ma xương, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đối với cái này lại không để ý chút nào.
 
 	Như vậy toàn thân mất đi da thịt cùng tầng ngoài mỡ huyết nhục sinh vật, thật là phù hợp rất nhiều sinh vật có trí khôn sâu nhất tầng trong cơn ác mộng kinh khủng cảnh tượng!
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Cùng số lượng đông đảo đào vong cấp thấp săn ma Vu sư giao thoa mà qua, tiền nhiệm Nhất Hoàn chân linh phong ấn Vu sư, Nhị Hoàn chân linh phong ấn Vu sư, Warrington phân thân, Hoa Đế Lượng Tử chi quang, Ma Oa Oa đem cái này đáng sợ ma tộc Thủy Tổ thân ảnh vây quanh, bởi vì nơi này tai nạn thực sự quá đột nhiên, cho dù là nghiêm chỉnh huấn luyện luyện ma các vu sư năng lực ứng biến cũng không thể làm đến thập toàn thập mỹ, không gian cứ điểm bên trên vẫn dừng lại lấy đại lượng không có đầu mối nô lệ quái vật quân loạn kêu gào.
 
 	Mà theo không gian cứ điểm mất đi săn ma các vu sư cứu giúp, động lực khoang thuyền vỡ tan về sau, ánh lửa tỏa ra bốn phía, lấy từng đầu năng lượng truyền lộ tuyến làm dẫn, dần dần lan tràn ra, thỉnh thoảng từ cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đụng hư vặn vẹo kim loại khe hở bên trong phun ra, trở thành cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tráng lệ bối cảnh.
 
 	"Thâm uyên ma giới tam đại Thủy Tổ, nghĩ đến ngươi chính là vị kia tại văn minh viễn cổ chi chiến cũng không hiện thân cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ rồi?"
 
 	Trong quan tài kiếng, Warrington nghiêm túc nói.
 
 	"Cùng Vu Sư Thế Giới chiến tranh thời điểm a. . . Tà tà tà, để cho ta ngẫm lại, lúc kia ta vẫn là không có đi đến chân chính cực cảnh con đường, thật hoài niệm a."
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ lầm bầm, nương theo lấy sau lưng "Lốp bốp", "Oanh ầm ầm" không gian cứ điểm điện quang hỏa diễm tiếng bạo liệt, bỗng nhiên, vị này Thâm Uyên Thủy Tổ đột nhiên hướng về sau vung quyền, vốn là lớn diện tích vặn vẹo không gian cứ điểm lập tức giống đụng phải khó có thể tưởng tượng lực trùng kích, "Kít kẹt kẹt" chói tai tiếng ma sát, lập tức phảng phất một cái vặn vẹo bánh quai chèo, bị cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đánh vào trong hư không biến mất không thấy.
 
 	Một bên khác, trên thực tế hiện tại Warrington phân thân cũng không muốn cùng vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ chủ động khai chiến.
 
 	Vừa đến, nơi đây chính là Vu sư quân đoàn hậu phương, phụ cận hư không số lớn săn ma Vu sư còn không có rút lui, khai chiến, liên lụy Vu sư đem không biết có bao nhiêu, như vậy gặp tai bay vạ gió.
 
 	Thứ hai, chỉ cần có thể kéo dài đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành 100 sức chiến đấu trạng thái hoàn toàn mở ra, Warrington đối với mình kim loại chân thân có tự tin , bất kỳ cái gì ngăn cản địch nhân ở trước mặt mình, cho dù là vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ, cũng liền bị mình vô thượng uy năng triệt để vỡ nát!
 
 	Thứ ba, đạo sư của mình Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tại Thâm Uyên quân đoàn hậu phương đồng dạng mở ra một cái chiến trường, bên này tổn thất ít một chút , bên kia tổn thất so sánh liền nhiều một chút, song phương lẫn nhau liều lực hủy diệt cùng nội tình gánh chịu lực, cuối cùng sẽ có một phương bởi vì không thể thừa nhận hậu quả mà đi hướng thất bại.
 
 	Thời gian đứng tại phía bên mình!
 
 	Ôm ý tưởng như vậy, Warrington phân thân tận lực kéo dài thời gian, nhưng hiển nhiên, một màn kế tiếp lại tại nói cho hắn biết, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ không có hứng thú cùng hắn làm cái gì một hỏi một đáp hồi ức!
 
 	Bành!
 
 	Vượt như thiểm điện, cơ hồ là vượt qua thời không tốc độ, phổ thông Chân Linh Vu Sư căn bản khó mà phản ứng chống đỡ, ở bộ này Warrington phân thân kịp phản ứng trong nháy mắt, lấy Vạn Năng Chi Hồn hoàn mỹ tái sinh da thịt cơ thể cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ, hách nhưng đã xuất hiện tại Warrington phân thân quan tài thủy tinh trước, tràn ngập lực hủy diệt nắm đấm, chuẩn xác không sai khắc ở Warrington đầu lâu chỗ quan tài thủy tinh bên trên.
 
 	Phóng thích ra thời không quấy nhiễu lĩnh vực cơ hồ không có sinh ra hiệu quả gì, "Răng rắc", từng đầu nhỏ bé khe hở lấy cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ quyền phong làm trung tâm, tinh mịn vỡ ra!
 
 	Còn không tới kịp làm ra phản ứng gì, cỗ này quan tài thủy tinh liền bay ngược ra ngoài.
 
 	Bị đánh bay ngắn trong nháy mắt ngất bên trong, Warrington phân thân ẩn ẩn cảm giác được Ma Oa Oa, Hoa Đế lưỡng tự chi quang, Nhất Hoàn chân linh phong ấn Vu sư, Nhị Hoàn chân linh phong ấn Vu sư đã cùng đối phương mở ra chiến đấu kịch liệt, không khỏi bắt đầu tính toán, một đối một lời nói, Vu sư liên minh ai có thể cùng vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đối kháng chính diện, nhưng cho ra kết quả là, trừ phi đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thi triển một ít thần bí vĩ lực, hoặc tiền nhiệm Hắc Vu Vương có có thể áp chế lực lượng của nó, nếu không ngoại trừ mình lấy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chân thể thức tỉnh 50 trở lên lực lượng bên ngoài, không khả năng khác nữa.
 
 	Chỉ cần bị cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ lực lượng áp chế, thế tất sẽ sinh ra đánh bay hiệu quả, mà đối phương kia kinh người truy cấp tốc, cơ hồ có thể vô hạn tuần hoàn đem một đối một địch nhân oanh sát chí tử, dù sao không phải ai đều có Chân Lý Chi Diện không gì sánh kịp phụ trợ hiệu quả!
 
 	"Oa nha nha nha có, gia hỏa này thật là lợi hại nha, coi như ta trước kia cùng Thiên ca hai người liên thủ chỉ sợ cũng đánh không lại hắn."
 
 	Hoa Đế lưỡng tự chi quang một đôi tay nhỏ không ngừng thôi động siêu cường năng lượng ánh sáng Pháo Hạt, nhưng đối với vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, không chỉ là khó mà trúng đích đối phương, mà là dù cho trúng đích cũng chỉ sợ rất khó sinh ra quá lớn hiệu quả!
 
 	Hưu. . .
 
 	Tro tàn chi lực bao trùm Ma Oa Oa, đồng dạng bị chiến đoàn ở trung tâm Thâm Uyên Thủy Tổ một quyền oanh bay ra, Ma Oa Oa quật cường xoa xoa miệng nhỏ, nhíu nhíu dưới ánh mắt miệng nhỏ "Hồng hộc", "Hồng hộc" thở hào hển.
 
 	"Tiểu Hắc ngươi không sao chứ?"
 
 	Tiểu Đế lo lắng hỏi.
 
 	"Ngươi không muốn tiếp cận hắn, vật này thể chất đã đạt tới không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung trình độ, liền là là ta toàn lực ranh giới cuối cùng bộc phát cũng căn bản là không có cách chính diện chống lại, hắn quá mạnh, chỉ có thể giao cho những Vu kia sư nhóm đi nghĩ biện pháp."
 
 	Nói, Ma Oa Oa lần nữa phóng tới ma vụ phun trào chiến trường.
 
 	"Ai nha nha, phiền quá à! Như vậy trước. . . Từ không sinh có, Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm!"
 
 	Tiểu Đế dùng bú sữa miệng bé con âm tiếng thét chói tai, ở sau lưng mình phụ cận hư không chậm rãi lấy Thiên Võng sức tính toán cùng vô hạn vi mô lực lượng, từ không sinh có ra một tòa Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm cùng chứa đầy kim loại trí năng người máy, từ hạm đầu một chút xíu hiện ra đến đuôi chiến hạm.
 
 	Trong quan tài kiếng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, thì trở thành đối kháng vị này Thâm Uyên Thủy Tổ chủ lực, giống như có lẽ đã biết mình sắp hiến thân lịch sử sứ mệnh, hai người đều biểu hiện ra kiên quyết chi sắc.
 
 	Đến loại trình độ này đã không cần nhiều lời, bởi vì vì chúng nó đã sớm nên trở thành lịch sử.
 
 	Hai người hình thức chiến đấu cùng đã từng cũng đều cùng, ngoại trừ Nguyên Tố chân thân chân thể ngoại tầng thêm ra một tôn quan tài thủy tinh mà thôi.
 
 	"Chân lý huyền bí, Nguyên Tố tuyệt đối lĩnh vực!"
 
 	Mênh mông Nguyên Tố chi lực, lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối độ tinh khiết đem cái này một quyền đánh bay Warrington phân thân cùng Ma Oa Oa Thâm Uyên Thủy Tổ bao phủ, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả tự nhiên tán phát Thâm Uyên ma khí cũng bị áp chế về thể nội.
 
 	"Ha ha, loại này tồn ở đây. . . Ta cũng không cần phải nếm thử phong ấn . Bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, thời gian ngắn cũng thực sự nghĩ không ra quá tốt phương pháp uy hiếp được loại này bị động tiến hóa đến thuần túy nhất đỉnh phong quái vật, ngươi đây?"
 
 	Thi triển ra Nguyên Tố tuyệt đối lĩnh vực Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, cho dù đối với đủ loại Nguyên Tố chi lực có lại người gia trì, nhưng không có Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, như vậy gia trì cũng chỉ là nhỏ bé nhánh cuối thôi.
 
 	Về phần Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hai lần gia trì Nguyên Tố chi lực, làm sao mất đi Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày về sau, ngay cả xé mở hư ảo thời không khe hở năng lực đều không có, lại mở ra hắn đặc thù hư ảo tiến hành hai lần gia trì?
 
 	"Tài chính thuật trói buộc!"
 
 	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư Nguyên Tố Cự Nhân thi triển ra quy tắc trấn áp trói buộc năng lực về sau, cự nhân đầu ngón tay "Hô", "Hô", "Hô", "Hô" dấy lên vô số Vu sư phù văn, kia là Vu Sư Thế Giới 26 cái nguyên thủy nhất Nguyên Tố phù văn yếu tố, giờ phút này lấy ngũ thải ban lan hỏa diễm hình thức sau khi xuất hiện, hướng phía cái kia bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư song trọng quy tắc chi lực hạn chế đen nhánh ma ảnh chộp tới.
 
 	"Không thử một chút làm sao biết!"
 
 	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư vươn tay ra quan tài thủy tinh, từ bên ngoài đến bên trong phòng ngự, trái lại lại không có chút nào ngăn cản!