Chương 2047: Thâm Uyên chiến trường (năm mươi hai)
 
 	Vô Tướng Cổ Ma cùng Ma Tổ nhóm, hiển nhiên cũng không có phát giác được Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ý đồ, bọn chúng đối với cái này buộc biến mất quỷ dị hỏa diễm hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Dám một mình xâm nhập nơi đây, vậy liền táng thân Ma Hải đi!"
 
 	Thâm Uyên chi thành bên trong, khí thế vô song Thâm Uyên ma vật đại quân mãnh liệt đánh tới, cũng kéo theo xung quanh Thâm Uyên chiến trường có khả năng điều khiển tất cả quân đoàn!
 
 	Tại như vậy mênh mông như khói to lớn đại quân đoàn trước mặt, cho dù là chân linh Chúa Tể cũng thực sự quá nhỏ bé, tuyệt không phải cá thể sinh mệnh năng đủ đối hám, chỉ có thể lấy cao hơn chất lượng đẳng cấp sinh mệnh tạm thời tránh trước như vậy quân đoàn chính diện nhào tập về sau, thân thể tàn phế linh xảo phương thức ứng đối, nếu không dù cho Chân Linh Vu Sư, vô tận Chúa Tể bị như vậy đáng sợ số lượng quân đoàn vây khốn, cũng chỉ có thể chậm rãi bị gặm ăn hầu như không còn.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Vây quanh tới Vô Tướng Ma Tổ nhóm nhìn thấy mênh mông như vậy Thâm Uyên ma vật quân đoàn trước mặt, vị này Nhị Đại Vu Sư Chi Vương vậy mà không có chút nào tránh đi ý tứ, không khỏi biểu hiện ra khó có thể tin vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Nó điên rồi sao?"
 
 	"Chẳng lẽ là cái nào đó huyễn tượng, mục đích là muốn hấp dẫn chúng ta từ tiền tuyến chiến trường rút lui?"
 
 	Trong lúc nhất thời, những này Vô Tướng Ma Tổ bắt đầu sinh ra bản thân hoài nghi cái này bị lâm thời hạ đạt nhiệm vụ chân thực độ tin cậy.
 
 	Nhưng ngờ vực vô căn cứ về ngờ vực vô căn cứ , nhiệm vụ sắp hoàn thành thời khắc, tuyệt sẽ không bởi vì ngờ vực vô căn cứ mà trì hoãn mảy may, thu thập có khả năng triệu tập tất cả quân đoàn tựa như sinh vật hệ thống miễn dịch, nhào về phía tên địch nhân này.
 
 	Nhưng mà cùng tiền tuyến quân đoàn cấu thành có rất lớn khác biệt, tại cái này hậu phương đông đảo Thâm Uyên trong quân đoàn, ngoại trừ Vô Tướng Cổ Ma, Thâm Uyên Ma Long cùng rất nhiều dị hoá Thâm Uyên ma vật bên ngoài, còn có đại lượng cỡ nhỏ kim loại chiến hạm, mà Thâm Uyên văn minh kim loại chiến hạm mặc dù so với Vu sư văn minh xa kém xa, nhưng so sánh với rất nhiều dị tộc, hấp thu thượng cổ Vu sư tri thức sau phát triển chỗ độc lập thể hệ bọn chúng vẫn có thật nhiều chỗ độc đáo.
 
 	Nhưng trong đó cơ hồ cùng các vu sư một mạch tương thừa đặc điểm, đó chính là thể tích khổng lồ!
 
 	Các vu sư vì thích ứng đủ loại thế giới chiến tranh cần, bình thường sẽ vứt bỏ một chút hoa lệ không thực dụng trang bị thiết bị, mà là đem tính ổn định cùng sinh tồn tính làm thủ vị, bởi vậy tại viễn cổ Vu sư chiến tranh bình đài thiết kế bên trong, ngoại trừ cơ giới ong các loại cuối cùng cơ giới thiết bị bên ngoài , bình thường cơ giới chiến tranh bình đài thể tích đều là kinh người lớn, vẻn vẹn không gian phi thuyền chính là hơn ba trăm mét chiều dài, đã vượt xa thực tế ứng dụng, vì chính là gia tăng bọc thép độ dày, tăng cường sinh tồn năng lực, chớ đừng nói chi là không gian cứ điểm cùng Thiên Không Thành.
 
 	Như vậy truyền thừa, song phương phát triển đến nay, vẫn noi theo xuống tới.
 
 	Mà giờ khắc này, những này khí thế hung hăng Thâm Uyên ma vật quân đoàn nhóm tựa hồ còn chưa phát hiện, tại bọn chúng bên trong số lượng khổng lồ kinh người kim loại chiến hạm một chút tiết điểm tiếp phiến chỗ, từng tia từng sợi kim chúc hỏa chủng tựa như điện tử hỏa hoa, chậm rãi thiêu đốt lên.
 
 	Kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt. . .
 
 	Kim loại vặn vẹo âm thanh càng lúc càng lớn, trước hết nhất phát giác được khác biệt chính là điều khiển những kim loại này chiến hạm Vô Tướng Cổ Ma cùng ma hóa trí năng nhóm sinh vật, đầu tiên là cơ giới khống chế số liệu dị thường, sứt đầu mẻ trán hạm trưởng mệnh lệnh lập tức tìm ra số liệu dị thường nguyên nhân, nhưng mà ngay sau đó chính là lớn diện tích khống chế thiết bị tê liệt, chiến hạm mất khống chế, tiếng cảnh báo vang lên, bên trong chiến hạm lòng người bàng hoàng, bất lực trách nhiệm chỉ có thể chờ đợi hạm trưởng hạ đạt chỉ lệnh thống nhất chỉ huy.
 
 	Nhưng mà, chưa bao giờ thấy qua lần này cảnh tượng hạm trưởng lại có thể làm được cái gì?
 
 	Đương kim chúc hỏa chủng từ ngoại bộ dần dần ăn mòn đến nội bộ, lại từ nội bộ hệ thống điều khiển lan tràn đến chiến hạm tất cả so sánh lạc hậu, "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" kim loại vặn vẹo dưới, từng tòa hơn ba trăm mét hình thái dữ tợn kim loại chiến hạm chợt một trận lắc lư, ngay sau đó những này trà trộn tại Thâm Uyên Ma Long trong quân đoàn chiến hạm nhóm nghiễm nhiên biến thành đáng sợ nhất quái vật, một màn kinh khủng xuất hiện!
 
 	Hoàn toàn mất đi điều khiển kim loại chiến hạm nhao nhao thần thi triển tứ chi, nội bộ một chút cơ giới cấu tạo nhao nhao biến dị thành tiểu nhân chỉ có thể kim loại người máy, nhanh chóng thanh lý đánh giết lấy người điều khiển nhóm.
 
 	Ngoại bộ, những này biến thân làm siêu cấp người máy hơn ba trăm mét nhiều tiền thuộc bọn quái vật, tại xung quanh Thâm Uyên ma vật quân đoàn hoàn toàn không có phát giác được tình huống dưới, thúc giục trên người tất cả chiến tranh vũ khí, bật hết hỏa lực không khác biệt công kích tới, đáng thương Thâm Uyên đám Ma Long mặc dù có hoàn mỹ tiến hóa tinh thần và thể xác, nhưng ở những này chiến tranh bình đài khoảng cách gần như vậy đánh lén tình huống dưới, cơ hồ trong nháy mắt bị xoắn nát thành huyết vụ đầy trời.
 
 	Trong lúc nhất thời, toà này Thâm Uyên chi thành chiến tranh bình đài phụ cận nguyên bản khí thế mãnh liệt mênh mông Thâm Uyên ma tộc quân đoàn, vì đó đại loạn!
 
 	Hơn hai vạn mét Nguyên Tố chân thân nguy nga sừng sững Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, Chân Lý Chi Diện xuống khóe miệng lộ ra tàn khốc tiếu dung, rốt cục có thể đem cái này từng tại lần thứ ba văn minh chi chiến bên trong đối Vu sư văn minh tạo thành lớn lao thương tích đáng sợ văn minh nội tình, tại đối phó Thâm Uyên trên chiến trường phát huy vô cùng tinh tế thi triển ra, cũng làm cho Thâm Uyên nhóm thể hội một chút Vu sư đã từng từng chịu đựng sợ hãi!
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hỗn loạn quá đột nhiên, cơ hồ là trong cùng một lúc phát sinh, nguyên bản còn khí thế hùng hổ bộ pháp hiệp đồng quân đoàn cơ hồ là trong nháy mắt, hỗn loạn phảng phất ôn dịch lan tràn khuếch tán ra đến, nguyên bản khí thế hung hăng Thâm Uyên quân đoàn ngoại trừ linh linh tinh tinh một phần nhỏ bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều im bặt mà dừng, tựa hồ tại ứng đối lấy nội bộ địch nhân.
 
 	" khặc khặc khặc khặc,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, thức tỉnh đi, các hài tử của ta!"
 
 	Nương theo lấy Nhị Đại Vu Sư Chi Vương khoa trương ngang ngược tứ ngược cười tà tiếng hò hét, nặng nề "Ầm ầm", "Kẹt kẹt" kim loại tiếng ma sát bên tai không dứt, từ trong hư không như bài sơn đảo hải truyền ra.
 
 	Mấy vị Vô Tướng Ma Tổ trong tai nghe đủ loại hỗn loạn đưa tin bên tai không dứt, lộn xộn nghe được đến "Làm phản", "Người máy", "Chiến hạm mất khống chế", "Giết chóc" các loại chữ, từ hốt hoảng thanh âm bên trong có thể nghe được những Thâm Uyên kia ma tộc bối rối, hiển nhiên cũng bị như vậy đột nhiên xuất hiện đại hỗn loạn sợ ngây người.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, theo vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long quân đoàn sau kia mặt cái kia dần dần đứng lên khó có thể tin kinh người khoa trương thân ảnh, luôn luôn mấy vị Vô Tướng Ma Tổ cũng không khỏi nhao nhao dừng lại bước chân tiến tới, trước ngực miệng lớn khoa trương mở ra, triệt để ngây dại.
 
 	Bởi vì cái kia cự ảnh, thậm chí vượt qua Thâm Uyên quân đoàn cái gọi là Hư Không Hải rít gào mặt cắt độ cao, mà cái này nhưng vẫn là nó không có hoàn toàn đứng lên độ cao!
 
 	Oanh. . .
 
 	Không có dấu hiệu nào, cái kia đáng sợ cự vật sắt thép đại thủ đột nhiên chụp tới, đếm không hết Thâm Uyên ma vật cùng kim loại người máy liền bị đại thủ này từ chiến trường thanh không, chung quanh bị cuồng bạo vô song lực lượng lan đến gần vật nhỏ, càng là không biết bao nhiêu.
 
 	Thâm Uyên chi thành siêu cấp người máy quái vật cầm trong tay vớt tới đồ vật thả ở trước mắt, toàn thân đen nhánh móc câu đâm, mang theo vẻ tò mò nhìn trong tay chấm đen nhỏ nhóm hoảng hốt thoát đi bộ dáng, nhưng mà cái cự thủ này thực sự quá lớn, những này bị cường đại lực áp bách tại trong lòng bàn tay chen thành một đoàn vật nhỏ nhóm, tuy có một nửa may mắn còn sống, nhưng cũng bởi vì kia kinh người lực áp bách mà choáng đầu não hoa, cơ hồ mất đi năng lực tác chiến, còn sót lại cực một phần nhỏ còn duy trì tươi huó động lực.
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, con của ta, là ta giao phó sinh mệnh của ngươi, giết chết ngươi có khả năng nhìn thấy tất cả Thâm Uyên ma vật đi!"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tiếng cười cuồng loạn, bởi vì nó tinh tường phát giác được, toà này từ Thâm Uyên chi thành chuyển hóa tới siêu cấp người máy, sức chiến đấu lại muốn so Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy mạnh hơn nhiều!
 
 	Truy cứu nguyên nhân, rất có thể là bởi vì viễn cổ các vu sư vì lôi kéo Hi Vọng Chi Quang Chúa Tể chuyên môn chế tạo Thiên Không Thành, có rất nhiều nơi cũng không tận tâm tận lực, hoặc là bởi vì ngay lúc đó tri thức trình độ nhận hạn chế, không thể hoàn thành đến tốt nhất, mà toà này Thâm Uyên chi thành lại là Thâm Uyên văn minh hấp thu viễn cổ các vu sư tri thức về sau, kết hợp lấy về sau xâm lược văn minh tỉ mỉ chế tạo, vẻ ngoài cùng chất liệu đều có biến hoá rất lớn.
 
 	So với viễn cổ các vu sư chế tạo Thiên Không Thành nặng nề chắc nịch đáng tin bề ngoài, toà này Thâm Uyên chi thành có thể nói vô cùng dữ tợn, khắp nơi đều là móc câu gai nhọn cấu tạo, kỳ kỳ quái quái không biết công dụng thiết kế càng là đếm không hết, mà lại chế tạo kim loại chất liệu trải qua quanh năm suốt tháng Thâm Uyên Rêu ma hóa, cũng tựa hồ phát sinh một ít không muốn người biết biến dị, cường độ càng thêm kinh người.
 
 	Cũng đúng là như thế, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tiếng cười mới sẽ hưng phấn như thế!
 
 	"Giết hắn, là hắn chế tạo những này!"
 
 	"Lập tức thông tri cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tình huống nơi này!"
 
 	Những này Vô Tướng Ma Tổ nhóm cuối cùng kịp phản ứng, nhìn về phía kẻ cầm đầu đầu nguồn Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, vị này giơ cao Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tràn ngập thần bí bạo ngược khí tức Vu sư, cũng không tiếp tục bận tâm cái khác, nhao nhao hung hãn không sợ chết lao đến.
 
 	Cùng lúc đó, nhận những này Vô Tướng Ma Tổ hiệu triệu, hỗn loạn Thâm Uyên trong quân đoàn đại lượng Vô Tướng Cổ Ma nhóm cũng nhao nhao suất lĩnh tinh nhuệ quân đoàn, không tiếp tục để ý những cái kia hoàn toàn lâm vào người máy quân đoàn trong hỗn loạn Thâm Uyên đám ma vật, hướng phía cái kia chế tạo đây hết thảy hỗn loạn đầu nguồn đáng sợ Vu sư phóng đi.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ù ù. . .
 
 	Nương theo lấy Thâm Uyên chi thành siêu cấp người máy đứng dậy, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu miệt thị nhìn những này vẫn như chính mình vọt tới Thâm Uyên ma vật quân đoàn một chút, không có vật gì tay trái bỗng nhiên thêm ra một Bổn vu sư sách, chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương còn sót lại thánh vật, « Chân Lý Chi Thư »!
 
 	« Chân Lý Chi Thư » "Hoa rầm rầm" phát động, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương hơn hai vạn mét Nguyên Tố chân thân cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng lăng không vạch một cái, "Két băng" một tiếng, u ám mê vụ nhào tuôn ra mà ra.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	 tanh hôi mồ hôi chảy xuôi, từng cái đen nhánh tay nhỏ từ trong cái khe duỗi ra, hướng bốn phía lục lọi, nhưng mà những này Di Vong Thế Giới hiện tượng tự nhiên lại không phải Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quan tâm.
 
 	"Thức tỉnh đi, ngủ say khôi lỗi quân đoàn nhóm, là các ngươi lúc được thấy mặt trời."
 
 	Theo Nhị Đại Vu Sư Chi Vương kêu gọi, đầu này mấy vạn mét Di Vong Thế Giới trong cái khe, "Răng rắc", "Răng rắc", "Răng rắc" khớp nối huó động âm thanh phảng phất lít nha lít nhít con kiến, lít nha lít nhít, nghe trực giác đến lông tơ tạc lập, ngay sau đó, số lượng khoa trương đến cực điểm cơ giới khôi lỗi quân đoàn, tựa như Nhị Đại Vu Sư Chi Vương mở ra nước máy vòi nước, trùng trùng điệp điệp đã tuôn ra!
 
 	Những này cơ giới khôi lỗi số lượng thực sự rất rất nhiều, đã nhiều đến để cho người ta khó có thể tin trình độ!
 
 	Có lẽ, sinh hoạt tại bây giờ hạnh phúc hoàn cảnh hiện đại các vu sư sớm đã quên, tại cái kia viễn cổ các vu sư chưa thống nhất Vu Sư Thế Giới quần lạc trong lịch sử, gian khổ phấn đấu các vu sư.
 
 	Kia là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm trưởng thành lên năm tháng, Vu Sư Thế Giới gian nan nhất khốn khổ năm tháng, đắm chìm cùng đã từng thượng cổ huy hoàng hắc ám vinh quang, sinh hoạt tại tàn lụi tàn phá khốn khổ hiện thực, mỗi một lần Săn Ma Viễn Chinh rõ ràng có rất nhiều cơ giới khôi lỗi dự trữ, lại tại dùng tuổi trẻ tươi sống các vu sư sinh mệnh bổ khuyết chiến tranh tiêu hao, đem những cái kia vốn nên dùng làm chiến trường tiêu hao cơ giới khôi lỗi từng chút từng chút tích lũy xuống tới.
 
 	Vì thế, không biết bao nhiêu ức vạn vốn nên có huy hoàng hơn tương lai săn ma các vu sư, trở thành Vu sư liên minh chinh phục trên đường, núi thây biển máu di thể bên trong một bộ phận, đúc thành bây giờ uy danh hiển hách Vu sư liên minh!
 
 	Hiện nay, tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ý chí dưới, những này gánh vác lấy vô số viễn cổ các vu sư nguyện vọng cơ giới khôi lỗi quân đoàn, rốt cục có thể hiện thân, lại thấy ánh mặt trời, trực diện Thâm Uyên chi địch!
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Đây chính là Vu sư ý chí lựa chọn!
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không có đi trợ giúp cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ mở Vu sư chiến trường, mà là tại Thâm Uyên hậu phương mở một cái mới chiến trường, cùng cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ so đấu ai nội tình càng dày, ai phá hư lực hủy diệt càng lớn, nhưng đây cũng là một trận các vu sư tuyệt đối không thể thua chiến tranh!
 
 	. . .
 
 	PS: Lúc đầu nghĩ bốn canh, xảy ra chút sự tình không hoàn thành, cuối cùng chương này số lượng từ nhiều chút, xem như một chương nửa, mặt dày cầu hạ khen thưởng cùng nguyệt phiếu cùng chính bản đặt mua. Trong khoảng thời gian này đặt mua xác thực hạ xuống rất nhiều, cũng đều quái Bạch Lộ chính mình bất tranh khí, tuổi còn rất trẻ đi, hi vọng mọi người có thể cho Bạch Lộ một chút cổ vũ, lần này nhất định bộc phát đăng nhiều kỳ đến hoàn tất!
 
 	Trước kia tâm lực lao lực quá độ nhân sinh bình cảnh không có ý tứ cùng mọi người nói chuyện, cảm thấy rất tự ti, nhặt lại dũng khí đầu tiên phải cám ơn thanh mang biên tập, để Bạch Lộ làm ra mình chính xác lựa chọn, cũng tạ ơn rất nhiều độc giả, một mực không sợ người khác làm phiền cùng Bạch Lộ nhắc tới, càng tạ ơn đồ đệ của ta, vĩnh viễn như vậy sùng kính ta.
 
 	Đề cử ý thức phân thân chỗ lấy « Môi Giới Sư », Ngân Hà Thiên Đường là Bạch Lộ quan môn đệ tử, xem như ý chí người thừa kế, mỗi ngày Bạch Lộ từng chút từng chút dạy bảo hắn nhân sinh xem thế giới quan giá trị quan, đề tài cũng là Bạch Lộ chỉ định, cũng ở trên truyền trước từng chút từng chút sửa chữa, sách mới trong lúc đó cho hắn một chút phiếu đề cử cổ vũ, tạ ơn.