Chương 2049: Thâm Uyên chiến trường (năm mươi bốn)
 
 	Cùng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương mở chiến trường toàn phương vị phá hư hủy diệt khách quan, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tại Vu sư hậu phương mở chiến trường, thì là một phen khác cảnh tượng.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo xuyên qua chiến trường, đem ven đường hết thảy vật chất xóa đi, thảm tao Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo phóng xạ cấp thấp quân đoàn trong nháy mắt đại lượng thương vong, đạo này hạo đãng bàng bạc màu ngà sữa sóng xung kích tại chiến trường tiền tuyến xung kích ra mảng lớn trống không khu vực về sau, uy năng dần dần tiêu hao hầu như không còn, cùng lúc đó, theo sóng xung kích rót xông tính, một cái bốc lên nồng đậm khói đen vật nhỏ bay ngược đến càng sâu tầng hư không, từ Vu sư cùng Thâm Uyên tiền tuyến chiến trường xen kẽ xông qua, rơi xuống đến Vu sư hậu phương khu vực.
 
 	Ngay tại đã tìm đến nguyên bản Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ chiến trường Nhất Hoàn phong ấn Vu sư, Nhị Hoàn phong ấn Vu sư, Warrington phân thân, Tiểu Đế cùng Ma Oa Oa, vừa vặn mắt thấy một màn này.
 
 	"Oa, Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo a, là Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm hồi viên sao?"
 
 	Tiểu Đế kinh ngạc đến lầm bầm, Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo dư huy tại hắn thanh tịnh tránh mắt sáng bên trong là như vậy mỹ lệ, bên cạnh Ma Oa Oa nhíu nhíu con mắt cũng nhìn sang, nhưng không có lên tiếng.
 
 	"Săn Ma Viễn Chinh Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm đã sớm bị điều động đến các cái khu vực chiến trường, ngoại trú Chân Linh Vu Sư cũng không có tiếp vào hồi viên thông báo, mà là yêu cầu bọn chúng mang theo Thánh Ngân tinh anh cưỡi thời không truyền tống trận nhanh nhất hồi viên, cho nên có thể bài trừ khả năng này! Nếu như lại bài trừ Thâm Uyên chi thành có được đồng dạng trang bị cực nhỏ khả năng tính, như vậy chỉ có một cái khả năng, đạo sư của ta Nhị Đại Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Warrington nói ra mình gần nhất tiếp sự thật phân tích.
 
 	"Chờ một chút, có thứ gì!"
 
 	Trong quan tài kiếng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư linh mẫn đã nhận ra dư uy gần Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo cuối cùng, một cái nhỏ bé bóng đen theo quán tính xông về cách bọn họ cũng không tính xa Vu sư trong quân đoàn.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, trong quan tài kiếng ba người liền đối với tại cái bóng đen này mấy người trong nháy mắt liền có suy đoán, chỉ có một khả năng, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ!
 
 	Đồng thời, trong quan tài kiếng ba người lẫn nhau nhìn nhau, nhao nhao từ trong mắt đối phương thấy được khó có thể tin chấn kinh.
 
 	Vị này đáng sợ Thâm Uyên Thủy Tổ, vậy mà chính diện ngạnh kháng có thể hủy diệt một phương tiểu thế giới Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo! ?
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu.
 
 	Không người hơi thay đổi phương hướng, tốc độ cao nhất lao tới cái bóng đen kia rót xông hư không phương hướng.
 
 	Vẻn vẹn qua một lát về sau, phía trước mấy chục vạn săn ma Vu sư trong quân đoàn liền xuất hiện vô cùng hỗn loạn tràng diện, trước tiên đã tìm đến chiến trường phụ cận năm người tự nhiên mà vậy nhìn về phía không gian cứ điểm, đã thấy toà này ba vạn mét đường kính cỡ lớn không gian cứ điểm bên trên vặn vẹo lõm một đại biến khu vực, tựa hồ là bị một khối to lớn thiên thạch xung kích tạo thành.
 
 	Mà tại cái này tòa không gian cứ điểm lõm vặn vẹo khu vực trung tâm, ma khí bốn phía, một chùm sáng ban tại mang theo gần trăm cái điểm sáng nhỏ chậm rãi đến gần, tựa hồ muốn đối cái này đem mình không gian cứ điểm chiến tranh bình đài tạo ra như thế phá hư đồ vật tiến hành điều tra, dò xét đến tột cùng là một khối dạng gì Thâm Uyên ma tộc chiến tranh bình đài mảnh vỡ, đối cứ điểm tạo thành trình độ gì tổn thương.
 
 	"Không nên tới gần!"
 
 	Nhìn thấy cảnh này Nhất Hoàn chân linh phong ấn Vu sư, ngay đầu tiên đối vị này Tiểu Thánh ngấn Vu sư làm ra ý thức cảnh cáo, cũng tốc độ cao nhất vọt tới.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Phát giác được xa xôi hư không chân linh ý chí cảnh báo, vị này chính đang chậm rãi tới gần không gian cứ điểm Thâm Uyên ma khí tổn hại khu vực cấp năm Thánh Ngân Vu sư dừng bước lại, ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, lại bởi vì bị quản chế tại cấp thấp sinh vật cảm giác khoảng cách cực hạn, vẫn chưa trông thấy trong mắt hắn còn tại xa xôi hư không tiền nhiệm Nhất Hoàn, Nhị Hoàn phong ấn Vu sư.
 
 	Nhưng vào lúc này!
 
 	Cơ hồ đang đuổi đến Chân Linh Vu Sư trơ mắt ngóng nhìn bên trong, cái này mở ra chân thân hơn ba trăm mét Thánh Ngân Vu sư trước người, nồng đậm Thâm Uyên ma vụ phun trào, tùy theo những này Thâm Uyên ma vụ tạo thành một trương tàn bạo khuôn mặt, nhìn về phía trước bởi vì quay đầu mà như cũ không có chút nào phát giác Thánh Ngân Vu sư, bên cạnh tinh anh tiểu vu sư môn mặc dù đối với cái này có phát giác, muốn phải nhắc nhở, lại là chậm.
 
 	Ông. . .
 
 	Từ cái này mãnh liệt ma trong sương mù, một cái kinh người đen nhánh bàn tay duỗi ra, một thanh liền chộp vào vị này Tiểu Thánh ngấn Vu sư Nguyên Tố chân thân bên trên.
 
 	Kinh dị kinh hãi tiếng kêu quanh quẩn, vị này Thánh Ngân Vu sư căn bản không kịp làm ra phản ứng, liền bị cái này đen nhánh ma trảo lôi kéo tiến ma vụ chỗ sâu, chung quanh cấp ba các vu sư gặp một màn này, tất nhiên là kinh hãi muốn tuyệt, nhao nhao lấy tốc độ nhanh nhất rời đi xa ma vụ khu vực.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Tiền nhiệm Nhất Hoàn chân linh phong ấn Vu sư tại trong quan tài kiếng gầm nhẹ, mà Warrington phân thân thì ngay đầu tiên, từ phía trên lưới hạ đạt nơi đây chiến trường săn ma Vu sư vứt bỏ không gian cứ điểm chiến tranh bình đài mau chóng sơ tán mệnh lệnh về sau, liên hệ đến đạo sư Nhị Đại Vu Sư Chi Vương.
 
 	"Đạo sư, vị kia Thâm Uyên Thủy Tổ bị Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo đánh xuống đến chúng ta trên đường tiếp viện, hiện tại ta một bộ phân thân đang cùng tiền nhiệm Nhất Hoàn, Nhị Hoàn phong ấn Vu sư, cùng Ma Oa Oa liên minh Chúa Tể, Hoa Đế lưỡng tự chi quang chiến khu phó thống lĩnh cùng một chỗ ứng đối, cái khác trợ giúp đi qua phong ấn Vu sư còn tại hướng ngươi chỗ kia hư không tọa độ tiến đến!"
 
 	Màn sáng một bên khác, mang theo Chân Lý Chi Diện Nhị Đại Vu Sư Chi Vương sau lưng to như vậy hư không không có một ai, nghe được Warrington lời nói sau mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tựa hồ đang vì mình Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo vừa vặn đem cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ oanh đến nơi đó trùng hợp kinh ngạc.
 
 	"Biết, ta lập tức trợ giúp đi qua, ngươi phụ trách thông qua Thiên Võng thông tri tất cả trợ giúp Vu sư mới hư không chiến trường tọa độ, tên kia trạng thái như thế nào?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nói xong, một cái Nguyên Tố thuấn di liền xuất hiện tại Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy đỉnh đầu, dự định đang đuổi đến trợ giúp trên đường tận lực đối cái này tòa siêu cấp người máy tiến hành chữa trị, mà Bá Thiên Hổ cùng Uy Chấn Thiên Kim Loại Hủy Diệt Giả thì lại lấy càng nhanh chóng hơn trợ giúp tới.
 
 	Đúng vào lúc này, bên trong quan tài kiếng Warrington phân thân, nhướng mày!
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Warrington ngăn cản, để màn sáng bên kia Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đạo sư lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	Trong lòng làm ra quyết định kỹ càng, Warrington phân thân lộ ra kiên quyết chi sắc, chậm rãi nói: "Vị này Thâm Uyên Thủy Tổ mạnh hơn, cũng chỉ là một người một quyền mà thôi, nhưng nếu là đạo sư có thể tại càng rộng bao chiến trường thi triển năng lực, phát huy ra Vu sư khiêu động quy tắc cải biến chiến trường cách cục năng lực, vị này Thâm Uyên Thủy Tổ nhất định sẽ chủ động tìm kiếm đạo sư! Bởi vì nó hủy diệt tốc độ, xa kém xa đạo sư ngươi!"
 
 	Không hề nghi ngờ, đã Warrington phân thân nói ra lời nói này, đó chính là dự định lấy hắn Chân Linh Vu Sư cùng liên minh Chúa Tể làm đại giá, ngăn chặn vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ, từ đạo sư đi Thâm Uyên hậu phòng đồng dạng mở ra một cái chiến trường, song phương lẫn nhau tổn thương, xem ai nội tình sức thừa nhận càng hùng hậu, xem ai phá hư hủy diệt tốc độ càng nhanh!
 
 	Nếu không nếu là từ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương như vậy bị động từng đi theo đến, đồng thời tại một chọi một chiến lực không kịp đối phương tình huống dưới, đối mặt chiến tranh cục diện chính là vô hạn bị động, thậm chí cực có thể đưa tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền, dù cho thắng lợi, Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn nội tình cũng sẽ bởi vậy mà thật to hao tổn.
 
 	Đương nhiên, làm ra lần này lựa chọn đại giới cũng đem đồng dạng thảm trọng!
 
 	Từ đây an bài xem ra, chỉ sợ Vu Sư Thế Giới một nhóm lớn uy tín lâu năm Chân Linh Vu Sư liền sẽ triệt để biến thành lịch sử, Vu Sư Thế Giới vận mệnh tương lai để lại cho đời mới Thánh Ngân các vu sư.
 
 	"Biết."
 
 	Thủy tinh cầu màn sáng bên kia, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thanh âm nặng nề, thở dài một tiếng, đã hiểu mình vị này kế thừa chính mình ý chí ái đồ ý tứ.
 
 	Đáp lại qua đi, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không còn hao phí ma lực chữa trị Hi Vọng Chi Quang siêu cấp người máy, mà là đem tất cả kim chúc hỏa chủng một lần nữa thu thập lại, có tính toán của mình.
 
 	Bên này Warrington phân thân không cần phải nhiều lời nữa, làm chiến tranh Đại Thống Soái, hắn có mình quả quyết kiên quyết, không biết bất kỳ dây dưa dài dòng, tựa như hắn nói tới, mỗi một vị tham gia Săn Ma Viễn Chinh Vu sư đều vì chính mình tức sẽ nghênh đón vận mệnh làm chuẩn bị, không có người cho rằng đây là một trận du ngoạn càn quét, đây là một trận chân chân chính chính chiến tranh, vận mệnh túc địch chiến tranh!
 
 	Đóng lại thủy tinh cầu liên hệ về sau, bên trong quan tài kiếng Warrington phân thân hít sâu một hơi, hướng phía bên cạnh tiền nhiệm Nhất Hoàn chân linh phong ấn Vu sư, Nhị Hoàn chân linh phong ấn Vu sư, Hoa Đế Lượng Tử chi quang, Ma Oa Oa âm vang hữu lực nói: "Đem nó vây chết ở chỗ này, quyết không thể để nó rời đi, ta đem triệu tập tất cả có thể tham chiến Chân Linh Vu Sư tới đây trợ giúp, đem nơi này làm hắn táng thân chiến trường!"