Chương 2055: Thâm Uyên chiến trường (sáu mươi)
 
 	Nhìn thấy Atula như thế, không có cách nào, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư cũng đành phải mở ra Nhân Tổ Chân Thân, đi theo Atula cùng nhau tiến đến, cũng chính là hoàn thành Warrington cái gọi là quan sát.
 
 	"Thế Giới Thụ các hạ, để cho ta chiếu cố nó!"
 
 	Người còn chưa đến, Atula tràn ngập vô tận mong đợi ý chí gào thét liền trước một bước đến.
 
 	Thời khắc này Thế Giới Thụ đã dùng Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng đối cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tạo thành thời không khóa chặt, vô số bay tán loạn lá xanh thì tạo thành một đạo khác kỳ diệu cảnh quan, những này tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức xanh biếc lá cây, liên miên không ngừng, tựa như trong hư không một đầu lao nhanh sinh mệnh chi hà, khi thì vạn mã bôn đằng, khi thì thương long khiếu thiên.
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư lấy Chân Ma Chi Thể gia trì Nhân Tổ Chân Thân, cầm trong tay Thâm Uyên Chi Nhận, tại trước nay chưa từng có hưng phấn trong khát vọng lao đến, đến mức nó mạnh mẽ lực trùng kích vậy mà tại ven đường đẩy ra tầng tầng thời không gợn sóng, tựa như một đầu hẹp dài đuôi lửa.
 
 	So sánh cùng nhau, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư thì còn lâu mới có được như vậy xúc động nhiệt tình.
 
 	Vĩnh cửu năm tháng đã để hắn trở nên càng thêm tới gần tại Nguyên Tố Vu Sư tỉnh táo, mặc dù từ Thâm Uyên Luyện Thể Vu sư tiến hóa chi lộ bên trên mà nói Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư biết Atula nói đúng, nhưng như vậy chiến thắng lý trí dã man cách làm, lại làm cho Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư lý trí thực sự khó mà tiếp nhận.
 
 	Căn bản không có chú ý tới Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư, Atula trong mắt chỉ có thời không vòng xoáy gợn sóng ở trung tâm, cái kia tản ra làm hắn run rẩy đáng sợ thân ảnh, Atula mục tiêu, trưởng thành hi vọng, tế bào đang sợ hãi rung động đồng thời, cũng tại bộc phát ra vô hạn khát vọng, kia là Thâm Uyên chi lực tầng cao hơn đỉnh phong, tiến hóa tiến lên phương hướng.
 
 	"Thật có nhiệt tình, thật tốt."
 
 	Thế Giới Thụ lão bà bà lầm bầm, tựa hồ đối với Atula như vậy táo bạo cuồng nhiệt mười phần hướng tới, liền tựa như một cái xế chiều lão nhân đối đãi một cái khắp thế giới chạy loạn hài tử.
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ mặc dù không có biện pháp thoát khỏi Thế Giới Thụ dây dưa, nhưng ở song phương chiến đấu bên trong lại ở vào tuyệt đối chủ động, mà không phải gặp áp chế, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ gần là đối với ở trước mắt cái này nội tình thâm hậu kì lạ sinh mạng thể không có cách nào mà thôi, nhưng nếu có người có can đảm xông vào hai người giao chiến phạm vi, xâm nhập Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng đối cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ thời không khóa chặt phạm vi, chính là tự tìm đường chết!
 
 	"Tốt một bộ tiềm lực kinh người tươi sống thân thể, hấp lưu."
 
 	Trước ngực răng nanh trải rộng dữ tợn cự trong miệng đầu lưỡi, chợt khẽ hấp nước bọt, tựa hồ đang tưởng tượng lấy đem Tam Tinh Chân Linh Vu Sư chậm rãi nhấm nuốt tại trong miệng nhanh + cảm giác, loại kia chất lỏng văng khắp nơi mỹ diệu, trong hưng phấn lấy trước nay chưa từng có tốc độ kinh người tránh đi Thế Giới Thụ Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng về sau, tính toán Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thời không khóa chặt phạm vi, xa hơn so Atula khoa trương mấy lần tốc độ, tương đối phóng đi.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Giữa hai bên khoảng cách càng ngày càng gần, Atula trong tay Thâm Uyên Chi Nhận yêu mang bốn phía, kiên quyết chi sắc không lại bởi vì bất kỳ biến hóa nào mà dao động, mỗi một tế bào đều đang sợ hãi, thấp thỏm cùng ẩn ẩn chờ mong trong hưng phấn, sắp cùng cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ gặp nhau.
 
 	"Tà tà!"
 
 	Băng. . .
 
 	Từ tốc độ kinh người tiếp cận, đến hai con ở giữa trực tiếp tiếp xúc còn sót lại trăm mét về sau, ngược lại càng ngày càng chậm, đến cuối cùng mười mét khoảng cách lúc, thậm chí như vậy ngưng trệ, thời không tựa như bị triệt để đông kết.
 
 	Két băng!
 
 	Sau một khắc, theo một tiếng thanh thúy gào thét, trong tay Thâm Uyên Chi Nhận truyền đến khó có thể tin lực lượng kinh người để Atula tại động tác chậm bên trong, hai con ngươi con ngươi chậm rãi thu thỏ thành cây kim.
 
 	Mặc dù sớm đã đối với giữa hai bên lực lượng chênh lệch có chuẩn bị, lại bây giờ không có nghĩ đến, đúng là loại này nghiền ép?
 
 	Hưu. . .
 
 	Thâm Uyên Chi Nhận rời khỏi tay sau lấy tốc độ kinh người bay khỏi, Atula cắn răng, thiêu đốt một tia Vạn Năng Chi Hồn đem bay ngược thân ảnh líu lo ngăn lại về sau, mượn Vạn Năng Chi Hồn gia trì, con mắt ghé mắt, miễn cưỡng nhìn thấy truy kích mà tới cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ một tia tàn ảnh, trước ngực dữ tợn miệng lớn mở ra về sau, trên dưới ở giữa từng dãy bén nhọn răng nanh kéo ra khỏi sền sệt nước bọt, đen nhánh nắm đấm đã đánh tới.
 
 	"Lấy mình Vạn Năng Chi Hồn gia trì, ngạnh kháng đối phương một kích, lại mượn tranh thủ thời gian thoát đi ra Vận Mệnh Đòn Bẩy thời không khóa chặt phạm vi!"
 
 	Atula một nháy mắt sinh ra ý nghĩ, theo truy kích cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ bạo ngược tàn khốc tiếng cười bị phá hủy.
 
 	Mặc dù không có bất luận cái gì ngôn ngữ, nhưng lấy Thâm Uyên ma khí ở giữa vi diệu liên hệ Atula lại phảng phất đọc hiểu đối phương ý thức, cũng ở trong lòng yên lặng đem cái ý chí này chuyển hóa làm Vu sư ngữ.
 
 	"Chân, ma, chi, thể! ?"
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Siêu cường bạo tạc lực trùng kích, lấy Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula làm trung tâm, lực lượng hủy diệt "Oanh ầm ầm" khuấy động ra, mà tại cỗ này hủy thiên diệt địa lực lượng chính trung tâm Atula hai mắt nổi lên, đỏ tươi tơ máu từ bốn phía tròng trắng mắt hướng con ngươi tụ tập, thời gian tại thời khắc này phảng phất vì đó đứng im, Chân Ma Chi Thể áo giáp bị khoảnh khắc vỡ nát, phần bụng gặp chính trung tâm thương tích khu vực cơ thể tổ chức lớn diện tích sụp đổ, cũng tựa như quân bài domino hướng toàn thân khuếch tán ra tới.
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ cười gằn, du tẩu cùng siêu dẫn thời gian nó thậm chí có thể đem thời gian quy tắc khối lập phương phù văn kéo dài tới tốc độ thả chậm, để cho mình siêu việt thời gian đơn vị khoảng cách, thấy được Vạn Năng Chi Hồn đem như vậy tử vong trọng thương chuyển hóa chữa trị quá trình, kia là đến từ trong hư vô quy tắc xúc tu, thông qua không cách nào giải thích siêu cảm giác hiện tượng, đem mình phá hư tổn thương trở lại như cũ, mà không phải chân chính tái sinh!
 
 	Mặc dù nhưng cái hiện tượng này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đã thấy qua vô số lần, nhưng là mỗi một lần, hắn lại đều vì quy tắc xúc tu phía sau hắc ám khu vực sợ hãi.
 
 	Vạn Năng Chi Hồn cũng không phải là tái sinh chữa trị, mà là thời gian rút lui, hoặc là cái nào đó siêu chiều không gian ý chí đem nó làm cùng loại với tiền tệ đồ vật đem lý tưởng chuyển hóa làm hiện thực, đem hẳn phải chết hủy diệt chuyển hóa làm chưa hề phát sinh qua đã từng, như vậy cái này siêu chiều không gian ý thức quy tắc lại là cái gì?
 
 	"A. . . Tu. . . La!"
 
 	Tại cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ như thế trạng thái dưới, dù cho Chân Linh Vu Sư ý thức gào thét cũng biến thành đứt quãng, mọi chuyện đều tốt giống như trở thành phim hoạt hình nhảy lên hình tượng, một trương tiếp lấy một trương, nhưng ở cái này một trương một trương chuyển hóa ở giữa, thì có trang sách lật giấy khoảng cách cùng hắc ám, trở nên như vậy không chân thật, tựa như tại có người tạo nên lấy những này tràng diện, lừa gạt lấy sống ở duy chỉ có trong hộp trên biểu tượng sinh mệnh nhóm.
 
 	Một chút tấm màn đen khu vực, càng có lúc hơn ở giữa nhóm sinh vật ngẫu nhiên truyền đến ý thức, tại cái này ngắn ngủi trong chớp mắt đi ngang qua, lưu lại tung tích, lại bị mình như vậy xen kẽ tại thời không khe hở ở giữa mình phát giác được.
 
 	Nhưng là, dù cho đến cảnh giới như thế, đạt tới loại này cực hạn, lại có thể thế nào?
 
 	Tiện tay một kích, "Oanh" một tiếng, cái kia chậm rãi tới gần Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư liền bị mình quyền phong xung kích trúng đích, quyền phong lực trùng kích đã thấu qua thân thể của hắn đến càng phương xa hơn không gian, nét mặt của hắn mới chậm rãi làm ra phản ứng, thân thể theo xung kích bay rớt ra ngoài, hết thảy đều là như vậy buồn cười.
 
 	Cùng lúc đó!
 
 	Buồn cười đến không chỉ là những người này, còn có mình, Thế Giới Thụ lão bà bà vẫn đang cười híp cả mắt nhìn xem mình, nhìn xem mình chính đang khi dễ một đứa bé.
 
 	"Tà tà tà tà. . ."
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ giải trừ Chân Ma Chi Thể, đồng thời cũng từ như vậy kẹp ở thời gian cùng vết nứt không gian cưỡng ép xen kẽ trạng thái bên trong đi ra, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư không cách nào khống chế đến bay ra Vận Mệnh Đòn Bẩy thời không trói buộc phạm vi bên ngoài, Atula thì tại một cái mơ hồ quá trình bên trong, sắc mặt tái nhợt lại xuất hiện, khởi tử hoàn sinh tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn để hắn cảm thấy kinh dị sợ hãi!
 
 	Đã không còn ý nghĩ lung tung khác, Atula quay người liền trốn.
 
 	"Những tiểu tử này trừng phạt một chút coi như xong, có ta ở đây nơi này, ta sẽ không nhìn xem ngươi giết chết hắn, không phải Vu sư bên kia ta không có cách nào bàn giao, huống hồ cái này cũng tựa hồ cũng là hắn muốn."
 
 	Thế Giới Thụ lão bà bà bình tĩnh nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tràn đầy tiếc nuối, bạo ngược nói: "Da của hắn, xương cốt của hắn, nội tạng của hắn, máu của hắn, không có bất kỳ cái gì Thâm Uyên ma tộc tung tích, hắn không phải kẻ phản bội, hương vị cũng rất thơm, đáng tiếc lấy tính mạng của hắn độ dày ta không có cơ hội trong thời gian ngắn giết chết ăn hết, hấp lưu."
 
 	. . .