Chương 2054: Thâm Uyên chiến trường (năm mươi chín)
 
 	Khắp nơi đều là phá thành mảnh nhỏ thi thể cùng kim loại hài cốt.
 
 	Trên đường đi, dù cho còn chưa có tới săn ma Vu sư cùng Thâm Uyên ma tộc chiến tranh tiền tuyến, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư cùng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư cũng đã triệt để từ mình chỗ phụ trách bên ngoài chiến trường tiểu đả tiểu nháo bên trong thoát ly, dần dần thích ứng như vậy cường độ cao càng to lớn đại chiến trường thảm liệt.
 
 	Nhị Hoàn chân linh phong ấn Vu sư mục nát quá trình, không cần nhiều lời.
 
 	Tung hoành cả đời Chân Linh Vu Sư nhóm cũng không muốn để cho mình cuối cùng tàn bại hình tượng cung cấp người đáng thương, tựa như rất nhiều viễn cổ Vu sư đồng dạng, biết mình sinh mệnh đại nạn sắp tới về sau, thường thường chọn cô độc rời đi, tại hoặc bình tĩnh nhớ cả đời, hoặc xong thành một cái nào đó tâm nguyện, hoặc lưu lại một cái di tích hoặc thần bí truyền thừa, làm thân bằng hảo hữu trong lòng vô hạn không biết khả năng.
 
 	So với hiện đại Vu sư quen thuộc tại mai táng đại lễ, những này viễn cổ Vu sư tập tục hoàn toàn chính xác đáng giá tôn kính.
 
 	Rời đi Nhị Hoàn chân linh phong ấn Vu sư về sau, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư cùng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư đều biết, mặc dù Thiên Võng cao cấp kênh bên trong bây giờ còn chưa có truyền ra vẫn lạc tin tức, lại chỉ là thời gian mà thôi.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Tiếp tục phi hành, chung quanh đã không có cấp thấp Vu sư cùng Thâm Uyên quân đoàn chiến tranh hài cốt, chỉ còn sót lại lẻ tẻ cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ rơi xuống lúc, những cái kia không kịp rút đi Vu sư thi thể hài cốt, theo cơn bão năng lượng cùng thời không gợn sóng phiêu đãng, dần dần bị hư không chi lực tiêu diệt.
 
 	Cách xa nhau cực kỳ xa xôi hư không, phía trước "Ầm ầm", "Ầm ầm" liên tiếp không ngừng thời không rung động, liền phảng phất sóng nước gợn sóng khuếch tán ra đến, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư cùng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư ngưng trông đi qua, kìm lòng không được dừng bước lại.
 
 	"Thế Giới Thụ?"
 
 	Atula tất nhiên là phát giác được vô cùng quen thuộc Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc ba động, dù cho cách xa nhau xa xôi như thế, cái kia đạo tựa như xuyên qua hư không thất thải quang ban cũng là như thế dễ thấy, lầm bầm.
 
 	Nhưng còn bên cạnh đồng dạng ngóng nhìn trung tâm chiến trường Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư, lại có khác biệt nhận biết.
 
 	"Cùng vị kia Thủy Tổ ma đầu đối kháng chủ lực là Thế Giới Thụ không thể nghi ngờ, nhưng tạo thành khổng lồ như thế thời không Liên Y, chỉ sợ lại không phải Thế Giới Thụ. Thế Giới Thụ là lấy thâm hậu nội tình lấy xưng, mặc dù đứng tại sinh vật cấp thấp tầm mắt đến xem đối mặt thâm hậu như thế nội tình tuyệt vọng cơ hồ khó mà hình dung, tựa hồ bị đối phương tiện tay liền hình thành nghiền ép, nhưng đối với cao cấp sinh vật mà nói, cường độ cao sinh mệnh chất lượng lại làm cho Thế Giới Thụ những này nội tình vẻn vẹn phòng ngự đặc tính mà thôi, lại thêm Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tại Thế Giới Thụ trong tay, mở phát ra tiềm lực cũng không phải là Nguyên Tố chiến đấu phương hướng, Thế Giới Thụ có khả năng làm vẻn vẹn gánh chịu công kích, phòng ngự công kích, tiêu hóa công kích, cùng bắn ngược."
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư như vậy phân tích ngược lại là thấu triệt, Atula sau khi nghe xong nhân tiện nói: "Xem ra liền là vị kia ma tộc Thủy Tổ tạo thành! Cường đại như thế lực lượng, quả nhưng đã vượt ra khỏi ta đối Thâm Uyên bị động tiến hóa nhận biết, hưm hưm hừ, hừ hừ A ha ha ha, thật sự là quá tốt!"
 
 	Không cách nào hình dung hưng phấn, Atula dừng lại tại cái này lực lượng cấp độ thực sự quá lâu, nhưng mà này cũng không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất ở chỗ hắn hoàn toàn tìm không thấy tiến lên phương hướng, đã tới đỉnh điểm tuyệt cảnh bất lực.
 
 	Bây giờ, vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ xuất hiện, rốt cục để hắn tại Thâm Uyên liên thể trên đường tìm được mục tiêu mới, như thế mới biểu hiện ra phảng phất mê thất thủy thủ tìm tới hải đăng khoái hoạt, cười đến thoải mái lâm ly.
 
 	Khoảng cách trung tâm chiến trường càng ngày càng gần, tàn phá quan tài thủy tinh mảnh vỡ thì càng nhiều.
 
 	Toà kia Hoa Đế Lượng Tử chi quang từ không sinh có triệu hoán đi ra Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm, tại cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tiếp tục hai ngày cường độ cao chiến đấu bên trong, cũng bị triệt để đánh nổ thành từng khối vặn vẹo hài cốt, ngay tại một chút xíu biến mất.
 
 	"A..., nơi này đã không cần các ngươi, dù sao đi cũng là chịu chết, tên kia quá mạnh nha."
 
 	Ở ngoại vi thỉnh thoảng dùng hạt pháo laser oanh kích Tiểu Đế, khi nhìn đến Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula cùng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư sau nói như vậy nói.
 
 	Cũng khó trách hắn nói như thế, tại không có Vĩnh Viễn Động Cơ gia trì tình huống dưới, tiểu gia hỏa này một ngày trước vì cứu tình thế nguy cấp Ma Oa Oa, vậy mà lấy mạnh nhất AT lực trường che đậy ngạnh kháng cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ một đấm, kết quả bị cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ một quyền chùy đến thất điên bát đảo, tiểu gia hỏa mặc dù không có cái gì thương thế, lại nói cái gì cũng không dám lại khoe khoang.
 
 	Bên cạnh, Ma Oa Oa xếp bằng ở hư không, cũng biết mình cùng vị kia cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ chênh lệch, liền cùng Tiểu Đế đồng dạng tại nơi này ứng phó việc phải làm, nhìn xem một vị lại một vị phong ấn Vu sư bị gia hỏa này đánh nát nắp quan tài, thẳng đến Thế Giới Thụ từ Đao Phong Ma Tổ chiến trường trợ giúp tới về sau, như vậy thảm liệt mới bị ngăn lại.
 
 	Không cần Tiểu Đế nhiều lời, phát giác được trung tâm chiến trường kinh khủng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư cũng không có ý định lại tiếp cận.
 
 	Hắn Vạn Năng Chi Hồn mặc dù coi như dư dả, lại không có tính toán lãng phí ở thực lực như vậy chênh lệch cách xa lại không phải hắn không thể trên người địch nhân, đã Thế Giới Thụ đã đem ngăn chặn, mình ở chỗ này chậm rãi chờ lấy thời gian chuyển dời, Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành 100% hình thái chiến đấu hoàn thành liền tốt!
 
 	Nghĩ như vậy, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư nhân tiện nói: "Cũng tốt, chúng ta. . ."
 
 	"Hưm hưm, hừ hừ ha ha ha ha, dã tính bản năng tầng thứ bảy, Nhân Tổ Chân Thân!
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực! ? Mạnh hữu lực nhịp tim, mỗi một tế bào đều tại mở ở bên trong viễn cổ ký ức, cuồng bạo cơ bắp tức thì bành trướng, kẻ đáng sợ tổ chân thể tại sung túc tế bào năng lượng cung cấp dưới, ngay tại từng chút từng chút hình thành, nổi gân xanh kiên cố cơ bắp, mỗi một tế bào đều dựng dục vô tận lực bộc phát.
 
 	Rống. . .
 
 	Theo cái này đỉnh thiên lập địa quái vật răng nanh miệng lớn bên trong, một tiếng kinh thiên động địa gào thét, đây là nhân tổ gào thét, chỉ một thoáng thậm chí ngay cả trong chiến đấu chỗ cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ cùng Thế Giới Thụ đều ý chí dò xét qua tới.
 
 	"Xem ra Vu sư tại chiến bại đào vong về sau, cũng từ Thâm Uyên bên trên cũng học được không ít a."
 
 	Căn cứ độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ cung cấp viễn cổ ký ức tình báo, viễn cổ Vu sư ngoại trừ một tầng Nguyên Tố chân thân áo ngoài, thực tế bản thể đều cực kỳ yếu ớt, nhưng từ đây lần chiến tranh tình huống đến xem lại không phải như thế, tựa hồ một chút Vu sư mở ra một cái khác đầu Thâm Uyên con đường, giống như biến dị.
 
 	"Ai biết được. . ."
 
 	Cười tủm tỉm lão bà bà hình tượng Thế Giới Thụ tùy ý đáp lại.
 
 	"Atula, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư thất kinh hỏi, bên cạnh Tiểu Đế cùng Ma Oa Oa cũng nhìn sang, hai người đối với Atula không phải hiểu rất rõ, không rõ vị này Chân Linh Vu Sư là muốn đi chịu chết sao?
 
 	"Ha ha ha ha ha, nếu như không thể tự mình đi nghiệm chứng, để cho mình tế bào tiếp nhận đầy đủ thống khổ, dùng tế bào bản năng đi ký ức loại kia mạnh hơn tiến hóa lực lượng, chúng ta chẳng lẽ chỉ là ở chỗ này nhìn một chút liền có thể tìm tới hắn tiến hóa huyền bí sao? Chúng ta không phải những Nguyên Tố Vu Sư kia, chỉ cần tại phòng thí nghiệm đối với sinh vật tiêu bản cắt miếng liền có thể mạnh lên gia hỏa, làm Thâm Uyên Luyện Thể Vu sư, chúng ta cần lấy đến gần vô hạn tử vong chiến đấu truy cầu càng mạnh bị động tiến hóa bản năng!"
 
 	Hưng phấn tiếng gầm gừ bên trong, mở ra Nhân Tổ Chân Thân Atula còn chưa xong, lõm dưới hốc mắt hai con ngươi một vòng kiên quyết chi sắc chớp động, song quyền nắm chặt, làm ra cử đỉnh vấn thiên nguyên thủy dã tính tư thái, hít sâu một hơi đem Nhân Tổ Chân Thân sức sống điều chỉnh đến cực hạn trạng thái tốt nhất, gằn từng chữ: "Chân Ma Chi Thể!"
 
 	Ông. . .
 
 	Từ trong cơ thể nộ mãnh liệt phun ra đen nhánh ma khí, che khuất bầu trời, đen nhánh ma giáp thấu thể nổi lên!
 
 	Lần này, chính là đang cùng Thế Giới Thụ chiến đấu dây dưa cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ, cũng không nhịn được thể hiện ra một tia khó có thể tin kinh ngạc, nhìn về phía đang đứng ở tự thân đỉnh phong thế lực trạng thái Tam Tinh Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Còn có chuyện như vậy! Hắn thật là một vị thuần túy Vu sư?"
 
 	Nắm đấm rơi trên Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, ếch xanh chân sau cường tráng trên đùi, nổi gân xanh, Chân Ma Chi Thể cho dù ở Thâm Uyên ma tộc bên trong cũng chỉ có cực một số nhỏ người có thể mở ra, bây giờ vậy mà tại một cái ngoại tộc trên thân hiện ra, đây là trước nay chưa từng có sự tình!
 
 	"Tà tà, tà tà tà tà tà! Ta ngược lại muốn xem xem, da của hắn, xương cốt của hắn, nội tạng của hắn, máu của hắn, đến tột cùng cùng Thâm Uyên ma tộc có nào chỗ tương đồng, không ai có thể ngăn cản ta, tà tà tà tà tà tà tà!"
 
 	. . .
 
 	PS: Tạm thời liền viết cái này ba chương, tốc độ gõ chữ tương đối chậm, cố gắng tại mười điểm trước hoàn thành Chương 04:, cảm tạ abbabb1986 Chân Linh Vu Sư đối với nơi đây Thâm Uyên chiến trường mạnh hữu lực duy trì, cầu mọi người đặt mua duy trì.