Chương 2052: Thâm Uyên chiến trường (năm mươi bảy)
 
 	Hai ngày sau, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thời không tế đàn bên trên hiện thân.
 
 	Đông, đông, đông, đông.
 
 	Nện bước nặng nề bước chân, cũng không để ý tới tế đàn chung quanh cung kính chờ đợi tiểu vu sư môn, Atula phối hợp đi xuống tế đàn sau xuất ra màu đen thủy tinh cầu, mà ở mở ra đặc thù kênh trong nháy mắt liền kìm lòng không được dừng bước lại, ngu ngơ tại nguyên chỗ nhìn xem thủy tinh cầu màn sáng từng đầu tin tức lướt qua, khó có thể tin nói: "Đều vẫn lạc! Đều vẫn lạc?"
 
 	Cũng khó trách Atula như thế.
 
 	Giờ khắc này ở nước của hắn tinh cầu màn sáng trong tin tức, vẫn lạc chân linh Chúa Tể số lượng, thình lình đạt đến bốn mươi hai vị chi cự, như vậy tổn thất thảm trọng thực sự khó mà để cho người ta tiếp nhận, ngoại trừ viễn cổ Vu sư lần thứ hai văn minh chi chiến bên ngoài, còn chưa bao giờ có một lần văn minh chi chiến đối Vu Sư Thế Giới tạo thành như thế thương tích, càng là tại như thế trong thời gian ngắn ngủi!
 
 	Mặc dù, những này chân linh Chúa Tể bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là mất đi Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày phong ấn Vu sư thôi, nhưng từ số lượng nhìn lại cũng thật là quá khoa trương.
 
 	"Ngoại trừ ta, còn có vị kia ra ngoài thống lĩnh trở về?"
 
 	Atula hướng bên cạnh phụ trách thủ hộ thời không tế đàn tiểu vu sư môn ngữ khí trầm trọng hỏi, âm trầm khuôn mặt gần như sắp muốn chảy ra nước, phía sau Thâm Uyên Chi Nhận bởi vì mảnh này rộng lớn vô ngần trong hư không tinh thuần bàng bạc Thâm Uyên ma khí, tràn ngập linh tính phát ra trận trận réo vang.
 
 	"Tôn kính Tam Tinh Chân Linh Vu Sư, ngài là thu được Đại thống lĩnh mệnh lệnh sau cái thứ nhất hồi viên ra ngoài thống lĩnh."
 
 	Chính ở tên này tiểu vu sư tiếng đáp lại bên trong, Atula sau lưng truyền tống trận "Ông" một tiếng, lại là một vị Chân Linh Vu Sư chậm rãi hiện thân, là Atula mang về Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư trụ lên ma pháp trượng đi xuống tế đàn sau nhướng mày, đồng dạng bản năng xuất ra thủy tinh cầu, sau một khắc cũng đồng dạng bị màn sáng bên trong nhấp nhô chân linh vẫn lạc tin tức sợ ngây người.
 
 	"Thậm chí ngay cả Nhất Hoàn tên kia, cũng vẫn lạc!"
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư trong miệng Nhất Hoàn, dĩ nhiên là chỉ tiến vào phong ấn bên trong quan tài kiếng tiền nhiệm Nhất Hoàn.
 
 	Tại cái kia đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương còn không có hoành không xuất thế năm tháng, Thâm Uyên Luyện Thể Vu sư cùng Nguyên Tố Vu Sư tranh hùng, mà Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chính là Vu Sư Thế Giới chủ đạo, vô số Thâm Uyên Luyện Thể Vu sư vấn đỉnh Vu Sư Thế Giới cuối cùng trở ngại, đấu trí đấu dũng cả một đời, không nghĩ tới lại ở chỗ này lặng yên không tiếng động vẫn lạc.
 
 	Trong lúc nhất thời, không cách nào nói rõ tình hoài hiển hiện.
 
 	"Đi thôi, trước tiên gặp Warrington lại nói."
 
 	Chiến sự tiền tuyến đồng dạng khẩn trương, bởi vậy Tam Tinh Chân Linh Vu Sư chỉ mang về Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư, hai người ở chung quanh tiểu vu sư môn tất cung tất kính nhìn chăm chú bên trong đi ra đại sảnh trong nháy mắt, liền rõ ràng phát giác được toà này to như vậy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chính đang nhanh chóng biến hóa cấu tạo, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư nói: "Hẳn là dự định mở ra 100% hình thức chiến đấu hình dạng người, năng lượng tốc độ chảy nhanh 70 lần, ngay tại hướng hạch tâm không gian Warrington bản thể hội tụ."
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nhẹ gật đầu, không chậm trễ nữa, mang theo Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư tiếp tục nhanh chóng tiến lên, dùng một phần tư cái sa lậu thời gian, mới rốt cục chạy tới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm.
 
 	Ở đây ngắn ngủi trong lúc đó, hai người lật xem vẫn lạc Thánh Ngân Vu sư danh sách, trọn vẹn hơn ngàn vị, lại thêm liên minh thế giới chi chủ cùng một chút triệu hoán thế giới chi chủ trợ lực, số lượng này đem vượt qua hai ngàn, mà khoảng cách lần này Thâm Uyên chi chiến mới vừa vặn mở ra hai ngày a! Thậm chí tại trong lúc này, lại có một vị liên minh Chúa Tể vẫn lạc tin tức truyền đến, hắc ám xương đầu, Hắc ÁmThế Giới Quần quy hàng một vị Chúa Tể, không biết tại chiến trường nơi nào lại vì sao mà vẫn lạc.
 
 	"Từ nơi này chiến tranh tình huống đến xem, hai vị kia Thiết Huyết Nữ Hoàng bị đánh lén chí tử nghe đồn hẳn là có thể vững tin."
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư lại nói như vậy nói.
 
 	Atula không nói gì, hai người nhanh chóng Nguyên Tố thuấn di, đã từng bị quan tài thủy tinh phong ấn các vu sư chiếm cứ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm không gian, bây giờ đã kinh biến đến mức trống rỗng một mảnh, không nhuốm bụi trần nhu hòa trắng sữa, "Hưu", "Hưu" hai tiếng Nguyên Tố thuấn di thời không nhảy vọt, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư xuất hiện tại kim loại khối rubic trước.
 
 	"Ừm a. . ."
 
 	Giằng co cật lực tiếng rên rỉ, kim loại khối rubic Warrington không ngừng biến đổi các loại hình thái, đến trăm vạn mà tính đủ loại quy tắc lưu quang thực thể hóa hiển hiện, hội tụ hướng cái này biến đến tựa như đâm cầu kim loại khối rubic bên trên, ở đây hoàn thành có thể năng lượng chuyển biến cùng quy tắc phù hợp, mà theo kim loại khối rubic Warrington bản thể toàn lực điều khiển, to như vậy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành đang lấy ý chí của nó làm hạch tâm, từ ngủ say hình thái chuyển biến làm chiến tranh hình thái.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không ngăn được, chiến tranh hình thái trước 20% chuyển đổi tương đối nhẹ nhõm, nhưng đến 50% về sau, thì biến đến vô cùng gian nan.
 
 	Mà Warrington ý chí, cũng thông qua những quy tắc này đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành mỗi một cái góc, đến lúc đó Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trên một châm một vật đều là Warrington thân thể một bộ phận, mà đối với Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bất cứ thương tổn gì, đối với Warrington liền tựa như làn da đồng dạng, có thể nhạy cảm phát giác được, cũng đối thể nội Vu sư làm ra chữa trị chỉ thị, thể nội Vu sư đồng đẳng với máu của hắn tế bào, Thế Giới Thụ tinh linh đàn!
 
 	Có thể nói, khi đó Warrington, sẽ cái này toà này Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành lấy kim loại sinh mệnh hình thái hoàn mỹ phục sinh!
 
 	"Hai người các ngươi trở về đến chậm một chút một chút, chiến tranh gian nan nhất giai đoạn vừa mới qua đi, nhờ có Nhất Viên Chân Linh Vu Sư triệu hoán một sợi đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm ý thức hình chiếu giáng lâm, giải quyết một chỗ chiến trường giằng co, để Thế Giới Thụ rảnh tay chủ đạo khó giải quyết nhất chiến trường, ngăn chặn vị kia Thâm Uyên Thủy Tổ."
 
 	Atula thẳng tắp sừng sững, khó hiểu nói: "Thâm Uyên Thủy Tổ? Chẳng lẽ ngoại trừ Thế Giới Thụ bên ngoài, liên minh liền không ai còn có thể ứng chiến? Vị này Thâm Uyên Thủy Tổ có mạnh như vậy?"
 
 	Đồng dạng nghiên tập Thâm Uyên chi lực, nhìn trộm Thâm Uyên quy tắc chân lý huyền bí, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư tại mở ra Chân Ma Chi Thể cùng Thâm Uyên triệu hoán huyền bí về sau, cơ hồ đi tới mình có khả năng nhận biết cùng tưởng tượng cuối cùng. Tại hắn lý giải bên trong, Thâm Uyên ma tộc dù cho có có thể siêu việt mình, cũng chỉ sợ rất khó đối Vu Sư Chi Vương như vậy cấp độ sinh mệnh tạo thành quá đại uy hiếp, bởi vì hắn tinh tường biết mình ranh giới cuối cùng ở đâu, cũng dùng cái này làm tham chiếu, so sánh ra những Vô Tướng Ma Tổ kia ranh giới cuối cùng.
 
 	"Ta đang muốn điều động các ngươi gia nhập vị này Thâm Uyên Thủy Tổ chiến trường, đi ngươi sẽ biết."
 
 	Nói, toàn bộ tin tức 4D quang ảnh thành giống hiển hiện, phảng phất để cho người ta đưa thân vào hiện trường, mà vị kia chỉ có một cánh tay Thâm Uyên Thủy Tổ hình tượng giống như đúc hiện lên ở trước mắt, ngay sau đó màn sáng tỉ lệ xích dần dần phóng đại, lấy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành làm hạch tâm khuếch tán ra to lớn Thâm Uyên chiến trường hiện ra, một cái hư không tọa độ bị màn sáng liệt ra.
 
 	"Đi thôi, vị này Thâm Uyên Thủy Tổ chiến trường ngay tại chỗ này tọa độ phụ cận lĩnh vực . Bất quá, lần này điều động các ngươi đi qua mục đích cũng không phải là chủ lực đối kháng, ngươi muốn hết tất cả khả năng nhìn trộm đến vị kia Thâm Uyên Thủy Tổ tiến hóa huyền bí, thậm chí tại lần này chiến tranh sau ta sẽ để cho Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đưa nó Chân Lý Chi Diện theo dõi huyền bí cùng nhau ghi chép xuống tới, đến lúc đó những này huyền bí sẽ thành Thánh Tháp chi thư truyền thừa tri thức."
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư gật đầu gật đầu, cùng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư quay người rời đi, sau lưng táo bạo năng lượng nhảy lên cùng quy tắc xen lẫn bên trong, lần nữa truyền đến Warrington kim loại khối rubic chân thân căn dặn.
 
 	"Nhớ kỹ, không thể để cho những này chân linh các chúa tể chết, uổng phí hết! Vì không biết năm tháng về sau, đồng dạng đứng tại hiện tại Thâm Uyên Thế Giới độ cao Vu Sư Thế Giới!"
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nghe nói lời ấy, bước chân hơi hơi dừng một chút về sau, mang theo Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư tiếp tục rời đi.
 
 	. . .
 
 	PS: Hôm nay chỉ viết ra ba chương, nhưng đột nhiên phát giác abbabb1986 Chân Linh Vu Sư Chân Linh Phụng Hiến, nhìn đồng hồ bên trên còn không tính quá muộn, tranh thủ mau chóng đuổi ra Chương 04:! Chúc mừng abbabb1986 Chân Linh Vu Sư song phụng hiến tấn thăng cấp tám, thành tựu Vĩnh Hằng Chi Hồn!
 
 	Cảm ơn mọi người hai ngày này duy trì, khen thưởng, nguyệt phiếu rõ ràng trướng không ít, lại tiếc nuối phát hiện đổi mới hơn nhiều đặt mua không có đuổi theo, bình quân đặt mua giảm xuống điểm, cho nên cầu một chút chính quy đặt mua, tạ ơn.
 
 	Mặt khác tiếp tục tại chương tiết đuôi tiếp tục đề cử Bạch Lộ đệ tử, cảm giác số lượng từ thiếu có thể cất giấu, văn chương tiết tấu tựa như róc rách nước chảy, nhưng tất nhiên sẽ có chuyển hướng kích tình, Bạch Lộ tự mình chỉ đạo nhất định sẽ không bình thản!