Chương 2057: Thâm Uyên chiến trường (sáu mươi hai)
 
 	Kẹt kẹt, két, ông ùng ùng ùng long long long. . .
 
 	Mấy vị Thâm Uyên ma tộc suất lĩnh tinh nhuệ ma tộc hết tốc độ tiến về phía trước, phóng tới toà kia nguy nga tọa trấn vào hư không kim loại đại lục, tại vô tận thế giới quy tắc bên trong, cái gọi là gần cùng chậm xưa nay không là tuyệt đối, mà là cùng nhau đúng.
 
 	"Thanh âm gì?"
 
 	Sức quan sát nhạy bén nhất vị này Ma Tổ không ở hướng sâu trong hư không ngắm nhìn, cũng không có phát hiện gì, lại lần nữa hướng phía Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại đại lục nhìn lại, nhưng bởi vì toà này kim loại đại lục thực sự quá bao la mênh mông, dù cho những này Thâm Uyên ma tộc vào hư không nhìn ra xa, có khả năng nhìn thấy cũng vẻn vẹn chỉ là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành một bộ phận mà thôi, càng xa xôi ngoài tầm mắt kim loại đại lục thì bị hư không u ám thôn phệ.
 
 	Ngay sau đó, cái phản ứng này tới Vô Tướng Ma Tổ cẩn thận nói: "Không đúng, chúng ta nơi này thời không áp lực chính đang lên cao, cẩn thận!"
 
 	Ước chừng lại cần 300 sa miểu lộ trình liền có thể đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, hư không không có một ai, so với trước đó tập kích biến hóa thực sự quá lớn, vốn là để vùng hư không này bịt kín một tầng âm mưu hương vị, để tập kích các ma tộc cảm nhận được trận trận bất an, hiện tại vị này Vô Tướng Ma Tổ thần thần bí bí cảnh cáo, càng làm cho những này vốn là thần kinh căng cứng các ma tộc triệt để bị xuyên phá, thần hồn nát thần tính, nhao nhao lấy mình khả năng tối đa nhất tìm kiếm lấy dị thường nguyên nhân.
 
 	Vẫn không có phát giác được bất cứ dị thường nào, nhưng chung quanh thời không lực áp bách đúng là tại bằng tốc độ kinh người tăng lên, cũng ứng chỉnh ngay ngắn trước đó vị này vui buồn thất thường Ma Tổ cảm giác, cũng không phải là tự dưng nói ngoa.
 
 	Thời không lực áp bách, đồng dạng có thể chuyển hóa làm "Độ" đơn vị tiến hành tính toán.
 
 	Dưới tình huống bình thường, bình tĩnh hư không bình thường là 0 độ thời không áp bách, so với vật chất năng lượng thế giới càng thêm nhẹ nhõm, cũng càng lợi cho không ngừng gia tốc hư không thức rót xông tiến lên.
 
 	Nhưng mấu chốt một điểm, hư không cũng không phải là quanh năm suốt tháng bình tĩnh, mà là có đại lượng hư không nhuyễn trùng, như không sinh vật phân bố, càng có kinh người đến cực điểm không có cực hạn hư không phong bạo, đây cũng là xuyên qua thế giới quần lạc ở giữa dài dằng dặc mênh mông hư không lúc bình thường cần Chúa Tể cấp sinh mạng thể nguyên nhân, những thế giới này quần lạc ở giữa loại cực lớn hư không phong bạo sinh ra thời không đè ép, động thì mấy chục vạn độ, lại liên tục không ngừng tiếp tục, cấp thấp sinh vật rất khó sống sót.
 
 	Tại mảnh này năng lượng rung chuyển hỗn loạn hư không trên chiến trường, thời không đè ép số độ một mực ở vào khá thấp rung chuyển trạng thái, ước chừng tại 1 độ ~ mấy ngàn độ ở giữa không giống nhau, trước đó vị này sức quan sát linh mẫn Ma Tổ tại phát giác được thời không lực áp bách dị thường lúc, xung quanh thời không bởi vì là chiến trường trống không khu vực, lực áp bách chỉ có hơn trăm độ, lấy mấy chục độ, mấy chục độ phương thức tăng trưởng.
 
 	Từ khắp toàn thân tâm đặt ở toà kia kim loại đại lục ở bên trên, bởi vậy những này cường hoành Ma Tổ đối với tựa như ngứa những này thời không đè ép cũng không để ý.
 
 	Hiện nay, theo có thể mức đo lường số vượt qua ba ngàn độ về sau, vậy mà bắt đầu lấy mấy trăm độ, mấy trăm độ phương thức tăng lên bộc phát, Vô Tướng Ma Tổ nhóm còn có thể ứng đối tự nhiên, nhưng đi theo tại sau lưng những này cấp thấp các ma tộc lại nhao nhao cảm nhận được ngoại giới áp bách khó chịu, thậm chí phát ra từng tiếng kêu rên.
 
 	Kiếp Bạo Ma Tổ màu vàng xanh nhạt vũ trang bọc thép hạ bầu không khí ngưng trọng, tựa hồ tại thận trọng cân nhắc về sau, trước ngực răng nanh miệng lớn bỗng nhiên nói: "Phân tán thức sắp xếp, rời đi nơi này, tốc độ cao nhất bắn vọt!"
 
 	Nói xong, Kiếp Bạo Ma Tổ một ngựa đi đầu, dẫn đầu hướng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành phương hướng liều lĩnh phóng đi, lấy như vậy Thâm Uyên Ma Tổ triệt để bộc phát tốc độ, nhiều nhất sáu mươi sa miểu liền có thể vọt tới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tầng ngoài, mà những cái kia cấp thấp các ma tộc thì cần muốn hai trăm đến ba trăm sa miểu ở giữa.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Tám vị Ma Tổ tốc độ xác thực phải nhanh hơn rất nhiều, phía sau cấp thấp các ma tộc thì cần muốn từ dày đặc sắp xếp đến phân tán sắp xếp điều chỉnh đội hình, tốc độ chậm rất nhiều, nhưng mà khiến người sợ hãi chính là, chung quanh thời không đè ép số độ đang lên cao đến 10000 độ về sau, vậy mà bắt đầu lấy 1240, 1433, 1522, 1629, 1822, 2250 số độ phương thức điên cuồng gia tăng, đồng thời vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không ra như vậy thời không đè ép số độ gia tăng phạm vi, cho dù lấy Thâm Uyên các ma tộc cường hoành tinh thần và thể xác, một chút cấp năm Thâm Uyên ma tộc cũng không hết bắt đầu phát ra thống khổ kêu gào.
 
 	Loại kia từ bên ngoài đến bên trong thân thể mỗi một tế bào đều tại tiếp nhận lớn lao đè ép cảm giác áp bách, để những ma tộc này thân thể một chút xíu thu nhỏ lại, từ phần bụng lồng ngực gạt ra máu tươi, nương theo răng nanh miệng lớn kêu rên chảy ra.
 
 	"Ta, ta không được, phốc, Cô Lỗ Cô Lỗ. . ."
 
 	Chung quanh thời không tựa như áp lực ép nước then chốt, khiến cái này không chịu nổi ngoại giới lực áp bách kẻ đáng thương thể nội mỗi một giọt máu thể đều ép khô, nhất không chịu nổi trước lực áp bách cấp năm các ma tộc tinh thần và thể xác xương cốt tại "Két", "Két" tiếng vang bên trong, dần dần cuộn thành một đoàn bóng da.
 
 	So sánh với nhau, cấp sáu các ma tộc mặc dù còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là lại không có thể tìm ra nguyên nhân cũng thoát đi ra thời không đè ép phạm vi, cũng cuối cùng đem đi vào những này cấp thấp ma tộc theo gót, thậm chí những ma tộc này đã bắt đầu lên phản ứng, trong sự sợ hãi nhao nhao đem hết khả năng đâm chọc vào.
 
 	"Vậy, vậy. . . Kia! Đó là cái gì! ?"
 
 	Bỗng nhiên, đã cùng cấp thấp các ma tộc kéo ra một khoảng cách Vô Tướng Ma Tổ nhóm, lấy bọn hắn không gì sánh kịp sinh mệnh độ cao tầm mắt, càng trước phát giác được xa xôi trong hư không dị dạng, đúng là hai tòa sắt thép đại lục từ phương hướng khác nhau cao tốc giáp công tới, muốn đem mình đè ép chết! ?
 
 	Cũng khó trách những này Thâm Uyên Cổ Ma nhóm như thế, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chính là lấy Vu Sư Thế Giới lần thứ hai văn minh chi chiến về sau, đem để lại tất cả Thiên Không Thành tổ hợp, cũng trong năm tháng dài đằng đẵng lấy vô số Vu sư trí tuệ cùng tài phú chồng chất ngưng kết, diện tích đã có thể so với cỡ lớn thế giới chủ thể đại lục, chính là chế tạo ra nó các vu sư cũng lúc dài sinh sinh nhìn mà phát khiếp cảm giác, huống chi những ma tộc này nhóm.
 
 	Dù cho Vô Tướng Ma Tổ Chúa Tể cấp sinh mạng thể có khả năng nhìn thấy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, cũng chỉ là toà này chưa từng có to lớn kim loại cự nhân một góc của băng sơn.
 
 	Có thể nói như vậy, từ kiến thiết Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành có thể ngày đầu tiên lên, Warrington kế hoạch chính là lấy vượt qua Chúa Tể cấp tầm mắt nhận biết làm mục tiêu cuối cùng nhất!
 
 	Đứng tại Warrington tầm mắt. . .
 
 	Ba!
 
 	Phảng phất đánh bay trùng, Warrington hai chi kim loại bàn tay ngắn ngủi đập hợp về sau, chậm rãi tách ra.
 
 	Nhìn xem dính tại lòng bàn tay chấm đen nhỏ, Warrington cảm thấy buồn nôn xoa xoa, tùy theo liền nhìn về phía kia mấy cái có tính uy hiếp Độc Phong cùng lẻ tẻ may mắn cường tráng phi trùng.
 
 	Những này đáng thương vật nhỏ nhóm, bởi vì bị quản chế tại sinh mệnh cấp độ tầm mắt nhận biết cực hạn, ngay cả địch nhân toàn cảnh trạng thái đều không thể phát giác.
 
 	Một bàn tay chụp chết đại bộ phận phi trùng về sau, Warrington hai chi kim loại đại thủ lại tùy ý quạt mấy lần, có thể nhìn thấy tất cả phi trùng đều đã chết, về phần có phải hay không có một hai con may mắn đào vong cũng không phải quan tâm, lúc này mới nhìn về phía kia mấy cái linh xảo tránh thoát công kích mình Độc Phong, cách mình càng ngày càng gần, muốn ngủ đông bộ dáng của mình.
 
 	"Dù sao cũng là Chúa Tể, cần mình tập trung tinh thần mới được a."
 
 	Suy nghĩ một cái chớp mắt mà thôi, đương Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cự nhân lần nữa vung ra một bàn tay, cái này tập trung tinh thần một bàn tay, tốc độ quả nhiên viễn siêu trước đó, lòng bàn tay có chút một ngứa, "Ba" một tiếng, một con màu đen nhỏ Độc Phong bị mình đánh bay đến hư không không biết chỗ.
 
 	Mắt thấy cái khác Độc Phong càng ngày càng tiếp cận mình, Warrington biến thành kim loại cự nhân linh xảo đến hướng về sau nhảy một cái, đối với kim loại cự nhân khoảng cách một bước đối với những này Độc Phong mà nói, lại là như vậy xa xôi.
 
 	"Ha ha, a a a a a, phương thức chiến đấu như vậy, trước nay chưa từng có, quả nhiên thú vị."
 
 	Chưa bao giờ có chiến đấu khoái hoạt, loại sinh mạng này cấp độ nghiền ép thắng qua tại hết thảy chiêu thức, Warrington một phương diện cảm thụ được nhẹ nhõm làm nhục Chúa Tể cấp sinh vật cường đại vô song phong phú cảm giác, một mặt cảm thụ được thể nội vô số tiểu vu sư tựa như máu của mình, hưng phấn lưu động.
 
 	Về phần những này tập kích các chúa tể, tại như vậy một lần tiếp lấy một lần siêu vượt bọn họ lý giải nhận biết công kích đến, vốn là đang toàn lực tránh né, bọn hắn không thể nào hiểu được Vu sư là như thế nào thao túng những này thể tích kinh người kim loại đại lục làm ra như vậy cấp tốc công kích, cũng không biết những này liên tiếp không đồng lòng thuộc đại lục Vu sư đến tột cùng có bao nhiêu, thần bí hư không lĩnh vực, khắp nơi đều là không biết, tại như vậy vô hạn không biết sợ hãi dưới, những này Vô Tướng Ma Tổ chỉ hi vọng có thể nhanh chóng đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, chí ít để cho mình làm những gì.
 
 	Ngay tại Vô Tướng Ma Tổ nhóm mắt thấy lúc sắp đến gần thời điểm, đột nhiên, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại đại lục vậy mà lấy khó có thể lý giải được phương thức, cứ như vậy sinh sinh xuyên qua thời không lúc trước bay ra một khoảng cách lớn, tựa như Hải Thị Thận Lâu ảo giác đang trêu chọc mình những này mịt mù sinh vật nhỏ chơi giống như, lại tại tầm mắt cuối trong hư không chờ đợi mình.
 
 	"Cái này, cái này. . . Cái này? Đây là có chuyện gì!"
 
 	Chung quanh thời không lực áp bách tại lấy tốc độ kinh người tăng lên, theo lại một tòa kim loại đại lục "Ông ông long long long long" âm thanh bên trong siêu tốc đánh tới, khó mà hình dung vô cùng vô tận cảm giác tuyệt vọng, triệt để đem những này Vô Tướng Ma Tổ nhóm bao phủ.
 
 	So với toà này đã vượt qua phổ thông sinh vật tưởng tượng cực hạn Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành siêu cấp cự nhân, dù cho Chúa Tể cấp tồn tại, cũng hiển quá mức tại nhỏ bé chút.