Chương 2058: Thâm Uyên chiến trường (sáu mươi ba)
  
  	Có được Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày, muốn đem Vô Tướng Ma Tổ giống những cái kia cấp thấp ma tộc tiện tay chụp chết, tuyệt đối không thể.
  
  	Bất luận cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ, vẫn là thời khắc này Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại chân thân Warrington, cả hai mặc dù đều có được vượt mức bình thường lực lượng, nhưng có khả năng đối các chúa tể tạo thành công kích hạn, nhiều nhất cũng chính là để các chúa tể tử vong một lần sau lại lấy Vạn Năng Chi Hồn khôi phục, lại đem như vậy hình thức vô hạn tuần hoàn xuống dưới mà thôi, cho đến Vạn Năng Chi Hồn hao hết.
  
  	Căn cứ tổn thương thứ mười chỉ không bằng đoạn thứ nhất vạch phát, Warrington tất nhiên là đem mục tiêu khóa ổn định ở tám vị Ma Tổ bên trong, mạnh nhất Kiếp Bạo Ma Tổ trên thân!
  
  	Trong hư không thối lui một bước dài, chuyển hóa không gian khoảng cách đại khái cần những này Ma Tổ nhóm 50 sa miểu mới có thể tiếp cận, Warrington nhìn về phía những này tiếp tục ngoan cố vọt tới Ma Tổ nhóm, bọn chúng có khả năng dò xét đến, vẻn vẹn mình trước bụng chỗ không có ý nghĩa kim loại thân thể a?
  
  	Nhiều nhất chỉ là đã chiếm mình tinh thần và thể xác diện tích Trăm ngàn một phần trăm mà thôi, lại đang tự tìm đường chết.
  
  	Giờ phút này Warrington đối ở thể nội các vu sư cảm giác, tựa như đối với mình huyết dịch tế bào quen thuộc, hai con ngươi nhìn thấy tin tức truyền đến thể nội Vu sư, sau một khắc, đứng tại cao cấp hơn tầm mắt cấp độ chỉ huy hạ phó pháo đàn liền "Ầm ầm", "Ầm ầm" bạo phát, phó pháo phong tỏa góc độ vòng vòng đan xen, khiến cái này Ma Tổ nhóm không khỏi biểu hiện ra khá chật vật, mệt mỏi ứng đối.
  
  	Mà liền tại trong lúc này, con kia kim loại đại thủ lại từ hư không hắc ám chỗ sâu đột nhiên xuất hiện.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Kịch liệt lên cao thời không lực áp bách, để hai vị bị tỏa định Ma Tổ như lâm sinh tử đại kiếp, trong đó vị này ngàn mét chân thể Ma Tổ hiển nhiên muốn linh hoạt rất nhiều, "Hưu" một tiếng, lấy làm cho người sợ hãi than tốc độ cấp tốc đâm chọc vào, tại khó khăn lắm chạy ra kim loại đại lục phạm vi bao phủ về sau, mạnh mẽ thời không áp bách phong bạo thậm chí phá đau đớn da thịt của nó.
  
  	Quay đầu nhìn lại, miễn cưỡng nhìn thấy một vị khác mở ra vạn mét chân thân Ma Tổ "Ba" một tiếng, bị kim loại đại lục đánh ra tầm mắt hư không cuối cùng.
  
  	Mạnh mẽ như vậy lực trùng kích, vị kia Ma Tổ dù cho mở ra hoàn toàn thể chân thân, cũng tất nhiên sẽ tạo thành tử vong khôi phục cấp Vạn Năng Chi Hồn tiêu hao.
  
  	Nhưng mà, vị này trở về từ cõi chết Ma Tổ thậm chí còn chưa kịp toát ra một tia may mắn, đã thấy toà này ngừng vào hư không kim loại đại lục đột nhiên xoay chuyển, hãi nhiên kinh dị bên trong vị này Ma Tổ xoay người bỏ chạy, lại bị sau lưng nhanh không biết gấp bao nhiêu lần kim loại đại lục đuổi kịp về sau, "Ba" một tiếng, chung quanh đáng sợ thời không lực áp bách bên trong, như vậy dán kim loại đại lục tầng ngoài chớp mắt qua đi, lại "Hưu" một tiếng, theo kim loại đại lục tốc độ chậm dần, vị này Ma Tổ bị rót xung lực đưa vào hư không tầng sâu.
  
  	Trên người rót xung lực thực sự quá mạnh, ngàn mét chân thân Thâm Uyên ma tộc bị "Răng rắc", "Răng rắc" một chút xíu chen ép thành không đến trăm mét.
  
  	Bên ngoài thân tế bào đang không ngừng sụp đổ, vì phòng ngừa như vậy sụp đổ lan tràn đến thể nội tạo thành tử vong cấp Vạn Năng Chi Hồn hao tổn, nó nhất định phải không ngừng lấy Vạn Năng Chi Hồn chữa trị bên ngoài thân tế bào, nhưng như vậy không ngừng tích luỹ xuống, hao tổn Vạn Năng Chi Hồn, cũng cơ bản cùng tử vong một lần không sai biệt lắm.
  
  	Hưu!
  
  	Khắp khoảng cách dài hư không đang bị mình nhanh chóng lướt qua, ven đường thời không chấn động tuỳ tiện liền đánh chết phụ cận vô tội tiểu vu sư, ngay sau đó đi vào Thâm Uyên Ma Long quân đoàn cùng săn ma Vu sư quân đoàn giao chiến tiền tuyến, một tòa không gian cứ điểm bị từ ngoài ngàn mét lướt qua sau thảm tao tác động đến, Vu sư che đậy giống vặn vẹo bong bóng , biên giới chỗ kim loại hòa tan ra.
  
  	"A. . ."
  
  	Thảm nhất thì là vị này chính đang thi triển Thâm Uyên triệu hoán Vô Tướng Ma Tổ.
  
  	Phía trước thời không chi môn liên tục không ngừng tuôn ra Thâm Uyên Ma Long đàn, tiếp tế đến tiền tuyến đang cùng săn ma Vu sư giao chiến Thâm Uyên trong quân đoàn, phát ra "Tà tà tà tà" bạo ngược rét lạnh tiếng cười, nhưng mà sau một khắc, còn không tới kịp có bất kỳ phản ứng nào, "Bành" một tiếng thời không chi môn liền bị đụng nát, ngay sau đó đầu này Vô Tướng Cổ Ma mắt tối sầm lại, chia năm xẻ bảy thân thể sinh mệnh ý thức dần dần tán loạn.
  
  	Ven đường lại đụng hư hai chiếc Thâm Uyên tàu chiến đấu, thậm chí ngay cả Thâm Uyên quân đoàn hậu phương Thâm Uyên chi thành cũng tại tầm mắt bên trong dần dần đi xa, vị này Vô Tướng Ma Tổ trên thân bị bám vào rót xung lực mới rốt cục bị dần dần ma diệt, "Khụ khụ khụ" trước ngực răng nanh miệng lớn không ở thổ huyết, quỳ vào hư không, vẫn nhìn xung quanh trống rỗng hư không, xa xa cảm ứng đến phương xa năng lượng ba động chỗ, mồm miệng đắng chát.
  
  	Mình, vậy mà từ trong chiến trường trực tiếp bị vỗ ra lần này văn minh chi chiến chiến trường nhất khu vực bên ngoài, như thế khoảng cách, chính là mình một lần nữa đi đường đi qua cũng không biết cần bao nhiêu Thâm Uyên máu lúc.
  
  	Phương xa lít nha lít nhít hư không nhuyễn trùng dũng động, nơi này năng lượng ba động là bọn hắn khát vọng nhất chất dinh dưỡng.
  
  	Một bên khác.
  
  	Tập trung tinh lực đánh bay một vị Vô Tướng Ma Tổ về sau, lại nửa quay người đem một vị khác tránh đi Ma Tổ quăng về phía bóng tối mênh mang hư không, trước mắt Độc Phong càng ngày càng ít, Warrington trở tay một cái khác bàn tay tiếp tục hoành quét tới, đồng dạng có thu hoạch, "Ba" một tiếng, lần nữa đem một vị Vô Tướng Ma Tổ tát bay.
  
  	Liền như vậy, Kiếp Bạo Ma Tổ bên người tùy tùng càng ngày càng ít, mà mình sắp đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên ngoài thân thời điểm, toà kia đã gần trong gang tấc kim loại đại lục, thình lình lại một cái mơ hồ, xuất hiện tại tầm mắt cuối u ám hư không, mình phảng phất một con giun dế, bị cái này không có thể hiểu được không biết lực lượng đùa bỡn.
  
  	Cảm nhận được chung quanh không ngừng lên cao thời không đè ép, trên đầu vai đám khỉ bất an "Chi chi" kêu, Kiếp Bạo Ma Tổ bày ra lấy trấn an, đem nó nhẹ nhàng nâng trong tay vuốt ve, chậm động tác chậm bên trong tràn ngập vô cùng nhu tình, đám khỉ tại hài lòng hưởng thụ trúng độc rắn đồng dạng cái đuôi cũng biểu hiện ra thuận theo bộ dáng.
  
  	Đột nhiên!
  
  	Kiếp Bạo Ma Tổ tại đám khỉ triệt để trầm tĩnh lại về sau, "Két" một tiếng, càng đem đột nhiên ném vào trước ngực răng nanh miệng lớn bên trong, tại còn chưa kịp làm ra quá nhiều phản ứng lúc liền "Két", "Két" nhấm nuốt cắn nát, chất lỏng tràn ra, cũng vô cùng trầm thống nói: "Ta không thể lại bảo hộ ngươi, liền để ngươi trở thành một bộ phận của thân thể ta đi!"
  
  	Tùy theo Kiếp Bạo Ma Tổ giang hai cánh tay, tại vô tận trong tuyệt vọng đã không có ý định lại làm không có ý nghĩa phản kháng, cứ như vậy không sợ hãi nguyên địa đứng lặng, nghênh đón sắp đến tập kích, chuẩn bị tiếp nhận cùng mấy vị khác Ma Tổ đồng dạng kết quả.
  
  	Nhưng mà. . .
  
  	"A!"
  
  	Nhưng mà, theo hai khối kim loại đại lục gắt gao chụp tại mình chân thể bên trên, lại cũng không tiếp tục xuống dưới, cũng không như trong tưởng tượng bị đánh bay tràng cảnh, chân thể thừa nhận lớn lao thống khổ, để Kiếp Bạo Ma Tổ bản năng gào thét lên tiếng, từ ảo tưởng chuyển thành hiện thực.
  
  	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! ?
  
  	Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại chân thân, ngón tay cái cùng ngón trỏ cẩn thận từng li từng tí đem Kiếp Bạo Ma Tổ nắm về sau, chậm rãi chà xát, Ma Tổ chân thân đương nhiên sẽ không bị tùy ý như vậy xoa chết, Warrington có thể cảm ứng rõ ràng tới ngón tay ở giữa biến hóa rất nhỏ, tựa như da thịt của mình đồng dạng, bao quát tại Vô Tướng Ma Tổ tại tay mình giữa ngón tay giãy dụa, có chút cảm giác đau cùng ngứa, hết thảy tất cả đều thông qua quy tắc truyền đến ý thức của mình bên trong.
  
  	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chân thể không phải một cái sắt thép áo giáp xác ngoài, đây là một tầng kim loại chân thân, là Warrington ý thức khuếch trương kéo dài tới!
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	Đối với mình thí nghiệm hài lòng cực kỳ, mỉm cười, theo Warrington ngón trỏ cùng ngón tay cái lực đạo tăng lớn, "Phốc" một tiếng, giáp xác bị mình nghiền nát cảm giác truyền đến, mở bàn tay tùy ý xoa lấy hai lần, dính trên ngón tay Chúa Tể thân thể tàn phế một cái hoảng hốt biến mất không thấy gì nữa, đồng thời Kiếp Bạo Ma Tổ tại phụ cận hư không hoàn hảo không chút tổn hại phục sinh.
  
  	Giờ phút này Kiếp Bạo Ma Tổ, đã tinh tường biết mình sắp đối mặt hết thảy, đó là chân chính tuyệt vọng.
  
  	Những Vu kia sư cũng không tính hướng đối đãi cái khác ma tộc đồng dạng, để nó đánh bay trục xuất khỏi cái này trong phim chiến trường, mà là dự định một lần một lần tiêu hao mình Vạn Năng Chi Hồn, đem mình triệt để biến thành lịch sử.
  
  	Thật đáng buồn chính là, mình thậm chí không biết đối mặt địch nhân đến tột cùng là cái gì.