Chương 2060: Thâm Uyên chiến trường (sáu mươi lăm)
 
 	Ông, ông, ông, ông, ông. . .
 
 	Thế Giới Thụ trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy một lần lại một lần chặn đường hạ cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ công kích, lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng cùng mình kinh người tinh thần và thể xác nội tình hóa giải đối phương lực lượng, liền tựa như một vị bồi luyện, để vị này đi vào cực cảnh vĩnh viễn không quay đầu ma tộc Thủy Tổ thỏa thích phát tiết lực lượng của mình.
 
 	Nhưng mà, những ngày này xuống tới, Thế Giới Thụ nhạy cảm phát giác được vị này ma tộc Thủy Tổ một chút biến hóa.
 
 	"Ngươi thật giống như so trước đó trở nên mạnh."
 
 	Đương nhiên, Thế Giới Thụ chỉ mạnh, chỉ là một cái ý nghĩa tượng trưng, chênh lệch đến vẻn vẹn mấy ngàn độ, hơn vạn độ mà thôi, đối với giữa hai người tình cảnh tình trạng không có bất kỳ thay đổi nào.
 
 	"Tà tà tà tà, ngươi phát hiện?"
 
 	Một quyền tiếp lấy một quyền từ không ngừng nghỉ cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ, rốt cục ngừng nắm đấm, đồng thời liên tục mấy ngày không ngừng chiến đấu cũng làm cho vị này ma tộc Thủy Tổ có có chút thở dốc.
 
 	Cùng lúc đó, không còn lấy sinh mệnh cấp độ, tế bào năng lượng phương thức quan sát, vẻn vẹn để bày tỏ tượng hình thái đến xem, giờ phút này vị cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đỏ + trần trăm mét chân thể, lại giống con da bọc xương quỷ chết đói giống như, "Hồng hộc", "Hồng hộc" thở hào hển, gầy đến thậm chí có thể nhìn đến phía dưới xương sườn khe hở.
 
 	Thế Giới Thụ lão bà bà làm ra không hiểu biểu lộ, không rõ cái này là vì sao.
 
 	"Hồng hộc", "Hồng hộc" không ngừng thở dốc, nhưng này cũng không phải rã rời, mà là đói khát, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ trong lúc thở dốc "Tà tà tà tà" cười, nhìn nhìn mình cụt một tay này quyền.
 
 	"Ta từ khi bước vào cực cảnh, thành tựu Thủy Tổ, đã có quá lâu không có giống hiện tại không kiêng kỵ như vậy chiến đấu, tà tà tà tà tà! Ngươi đoán không lầm, quả đấm của ta chính là cực cảnh tạo hóa, chỉ cần có thể kích thích toàn lực của ta chiến đấu, mặc dù mỗi một quyền biểu hiện hình thức khác biệt, trên dưới ba động khá lớn, nhưng tất nhiên sẽ siêu việt đã từng tiềm lực, vĩnh viễn trưởng thành tiếp, vĩnh còn lâu mới có được cuối cùng! Lý luận mà nói, cuối cùng có một ngày ta có thể đánh nổ nhìn thấy hết thảy, tà tà tà, tà tà tà tà tà tà tà!"
 
 	Thế Giới Thụ lão bà bà cái hiểu cái không gật gật đầu, lại nói: "Bất quá theo ta thấy, ngươi còn không có đánh vỡ thứ nguyên, liền muốn trước bị chết đói, ngươi tế bào duyệt lại quá lớn, bọn hắn tại lẫn nhau thôn phệ."
 
 	Nhưng mà cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ lại lơ đễnh, bạo ngược nói: "Tế bào cuối cùng thần phục với ý thức, tựa như ngươi những cái kia sinh mệnh tinh linh, cuối cùng thần phục với ngươi, nhưng trong cơ thể ngươi những cái kia tế bào không đồng dạng tại lẫn nhau thôn phệ sao?"
 
 	Thế Giới Thụ lão bà bà tựa hồ không muốn lại cùng vị này Thâm Uyên Thủy Tổ tranh luận, làm liên minh Chúa Tể, nó tự nhiên cũng biết Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành mở ra 100% sức chiến đấu tin tức, bình tĩnh nói: "Ngươi nên thay đổi đối thủ, các vu sư nhưng không yên lòng ngươi lại như vậy tiếp tục nữa, chỉ cần ngươi còn không hề rời đi hoặc là tử vong, trận chiến tranh này Vu sư liền không có lấy được chân chính thắng lợi."
 
 	"Tà tà, là chỉ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành a? Đám tiểu gia hỏa kia đã nói cho ta Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tao ngộ, ta cũng đổ muốn nhìn một chút các vu sư coi là cuối cùng lá bài tẩy đồ vật, đến tột cùng có như thế nào uy năng, đến tột cùng có thể hay không để cho ta nắm đấm này lui bước."
 
 	Bạo ngược tiếng cười gian bên trong, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ nhìn về phía chiến trường hạch tâm phương hướng, trầm giọng nói: "Mặc dù không có nhìn thấy, nhưng ta giống như có lẽ đã ẩn ẩn cảm nhận được nơi đó để cho người ta hưng phấn run rẩy khí tức cường đại."
 
 	Ân! ?
 
 	Ngay tại cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đang khi nói chuyện, có được so bình thường Ma Tổ càng nhạy cảm sức quan sát, nhìn rõ phạm vi cũng phải lớn hơn nhiều, bởi vì cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ một mực ở vào Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thời không trói buộc khóa chặt phạm vi, thời không lực áp bách cực kì ổn định, cơ hồ không có có sóng chấn động, bởi vậy chung quanh không ngừng lên cao thời không lực áp bách trước tiên bị rõ ràng đã nhận ra.
 
 	Ngay sau đó, còn tại xa xôi hư không Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại đại thủ cũng bị phát giác được.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Đối với cấp thấp ma tộc mà nói trí mạng thời không lực áp bách, đối với cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ mà nói lại cơ hồ khó mà phát giác, hắn chú ý chính là các vu sư là như thế nào thao túng bực này thể tích kim loại đại lục, lại là vì sao khai phát ra như thế quái đản chiến tranh phương thức.
 
 	"Warrington, nơi này liền giao cho ngươi, ta đi thanh lý phía ngoài chiến trường, tranh thủ sớm ngày kết thúc nơi này chiến tranh."
 
 	Nói, Thế Giới Thụ lão bà bà lại thu hồi Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng đối với cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ thời không trói buộc, cũng tựa hồ không còn thích trương này hiền lành lão bà bà khuôn mặt, khuôn mặt cùng dáng người chậm rãi biến hóa bên trong, dần dần biến thành một bộ mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ bộ dáng, cao gầy dáng người, bím tóc đuôi ngựa, khóe miệng một viên nốt ruồi duyên, nghiễm nhiên một bộ còn chưa triệt để trưởng thành mỹ thiếu nữ hình tượng, làm cho người miên man bất định.
 
 	Thanh thuần vũ mị "Hì hì" cười một tiếng, cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng Thế Giới Thụ đang cuộn trào bàng bạc Thất Thải Thời Không quang huy bên trong, dần dần biến mất.
 
 	Mà bên này, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đối mặt với Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại chân thân, con kia chậm rãi đập xuống bàn tay, rõ ràng có thể thoát đi mở toà này nó trong mắt kim loại đại lục phạm vi bao phủ, giờ phút này lại biểu hiện được ngụy nhiên không sợ, vượt khó tiến lên, tại kia "Tà tà tà tà" bạo ngược trong tiếng cười, da bọc xương khô gầy quyền đầu cứng đụng cứng rắn đánh đi lên.
 
 	Một phe là chỉ có trăm mét mịt mù chấm đen nhỏ, không có ý nghĩa, một phương khác lại là vô biên vô tận kim loại đại lục, thậm chí toà này kim loại đại lục cũng chỉ là chân thể một góc của băng sơn mà thôi.
 
 	Cả hai đều mang vô năng lý do lui bước cùng tự tin, lẫn nhau nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Ông. . .
 
 	Trùng trùng điệp điệp thời không gợn sóng, lấy cái kia nhe răng cười mịt mù thân ảnh nhỏ bé cùng kim loại đại lục ở giữa, "Ông" một tiếng như bài sơn đảo hải đẩy ra.
 
 	Lòng bàn tay đâm nhói cảm giác, Warrington vào hư không bên trong cực đại kim loại đầu lâu, khẽ chau mày, lòng bàn tay khó có thể tin lực trùng kích để hắn cảm giác đập tới không phải một cái tiểu bất điểm, mà là một cái cái đinh, thậm chí bị kinh người như vậy rót xung lực đính đến có chút rung động.
 
 	Một bên khác, lấy cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ làm trung tâm, kim loại đại lục tại "Ông", "Ông" thời không đè ép âm thanh bên trong, bị thứ nhất quyền oanh đến tầng ngoài, chính đang phát sinh lấy lớn diện tích vặn vẹo, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ biểu lộ nhưng cũng tại như vậy quá trình bên trong, từ ban đầu bạo ngược, tự tin, lại càng về sau cứng ngắc, ngạc nhiên, cuối cùng biến thành giãy dụa, không cam lòng, "Hưu" một tiếng bay rớt ra ngoài.
 
 	"A. . ."
 
 	Hư không trượt quá trình bên trong, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ không ngừng lấy tự thân lực lượng tháo dỡ rơi bị Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thực hiện lực trùng kích, thậm chí bởi vì cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ quá phận giãy dụa, đối với tế bào thân thể phụ tải thực sự quá lớn, vỏ mặt ngoài lỗ chân lông vì vậy mà lớn diện tích tụ huyết, thẳng đến bay ra mấy chục vạn mét sau khi dừng lại, "Hồng hộc", "Hồng hộc" tiếng thở dốc đã đem thân thể nó mỗi một tế bào bức đến cực hạn.
 
 	Một bên khác, Warrington nhìn hướng trong tay mình lỗ khảm, ước chừng tương đương với một bông hoa sinh hạt, khắc ở lòng bàn tay chính giữa.
 
 	Cảm giác đau để Warrington sinh ra bản năng phẫn nộ, sâu trong hư không kim loại hai con ngươi khi nhìn đến cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ khó khăn lắm dừng lại về sau, đột nhiên hít một hơi, một cái khác kim loại bàn tay làm ra hướng về sau tụ lực tư thế, tại cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, liền "Bành" một tiếng, một bàn tay qua đi, ở trước mắt hoàn toàn biến mất.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Mấy chục đạo từ 300 vạn độ đến 1500 vạn độ khác nhau phó pháo truy kích đi qua, đem cái kia Tiểu Hắc ảnh bao phủ.
 
 	Warrington lần nữa nhìn một chút lòng bàn tay vết thương, mặc dù thể nội săn ma các vu sư ngay tại dốc hết toàn lực chữa trị, nhưng đối với Warrington củ lạc không có ý nghĩa vết thương nhỏ, đối với săn ma các vu sư mà nói, lại cơ hồ đồng đẳng với mấy trăm ngọn núi cao, muốn thời gian ngắn triệt để chữa trị sao mà khó khăn.
 
 	Như thế, Warrington tại Thiên Võng đặc thù kênh bên trong hô hoán Nhị Đại Vu Sư Chi Vương.
 
 	"Đạo sư, trở về đi, mượn ngươi kim chúc hỏa chủng hiện đem vị này ma tộc Thủy Tổ triệt để đè chết hoặc khu ra chiến trường, mau chóng kết thúc trận chiến tranh này. 100% hình thức chiến đấu Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành năng lượng tiêu hao thực sự quá lớn, đứng tại độ cao này, ta đã cảm nhận được đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, Hắc Vu Vương cùng tiền nhiệm Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chỗ sợ hãi đồ vật."