Chương 2066: Dinibia
 
 	Ngoại trừ những này dị tộc sứ giả to to nhỏ nhỏ công việc, săn ma Vu sư tộc đàn nội bộ, cũng có rất nhiều khó giải quyết sự tình chờ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quyết đoán.
 
 	Đầu tiên bày ở Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trước mặt, chính là cái này năm tòa Thâm Uyên chi thành vấn đề!
 
 	Các vu sư phá hủy Thâm Uyên cứ điểm vô số kể, nhưng như vậy làm chiến lược hạch tâm Thâm Uyên chi thành, lại không bỏ như vậy hủy đi, như thế săn ma các vu sư phí hết tâm huyết, cuối cùng là đem cái này năm tòa tương đối hoàn hảo Thâm Uyên chi thành bảo lưu lại tới.
 
 	Đương nhiên cái gọi là hoàn hảo vẻn vẹn chỉ là bề ngoài thôi, nội bộ động lực hạch tâm đã ở phòng giữ các ma tộc tự giác vô vọng về sau, triệt để phá hủy.
 
 	Giờ phút này bồi Nhị Đại Vu Sư Chi Vương bên người, chính là Nhất Tinh Nguyên Tố luyện thể Chân Linh Vu Sư, Tứ Luân Cơ Giới Chân Linh Vu sư hai người, phân biệt phụ trách đối với mấy cái này Thâm Uyên văn minh chiến tranh bình đài vật liệu học khảo sát cùng động lực học lắp ráp điều tra, như vậy dài thời gian trôi qua, hai người kết hợp lấy số lượng kinh người Lê Minh Trí Tuệ Vu sư báo cáo số liệu, cũng đều cho ra mình nhất toàn diện phân tích điều tra kết quả.
 
 	Đầu tiên là Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư.
 
 	Vị này lão vu sư tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương một bên cúi đầu hóp ngực, nghiêm túc dáng vẻ, thấp giọng nói: "Những này Thâm Uyên chi thành chủ thể vật liệu, chúng ta đưa nó mệnh danh là thân ma thép crôm, thân ma thép crôm lại căn cứ nội tại ma khí cấp độ khác biệt, chia làm mười mấy cái khác biệt chủng loại, chung chiếm cứ Thâm Uyên chi thành chiến tranh bình đài tổng chất lượng 94. 482%."
 
 	Nói, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư trong tay thêm ra một thanh kim loại chùy nhỏ, tại Thâm Uyên chi thành tầng ngoài cùng kim loại xác bên trên "Đương", "Đương", "Đương" đánh, theo kim loại chất liệu hồi âm nói ra phân tích của mình.
 
 	"Thâm Uyên chi thành xác ngoài bình quân độ dày là 3 2.7 5 mét, loại này thân ma thép crôm độ cứng hết sức kinh người, muốn so đời thứ ba Thiên Không Thành chủ thể vật liệu còn cứng rắn hơn 45% tả hữu. Nội bộ thiết kế chia làm ba đoạn bịt kín khoang thuyền tường kép, tràn ngập cao nùng súc Thâm Uyên ma khí, nhất đại xác ngoài sau khi vỡ vụn bịt kín trong khoang thuyền áp súc ma khí sẽ triệt tiêu mất đại lượng công kích, nhưng loại này thiết kế so với đời thứ ba Thiên Không Thành AT lực trường che đậy ngăn cách tăng thêm vật chất tối tầng bảo hộ thiết kế, phòng ngự tính năng phải kém 62% tả hữu, tổng thể mà nói Vu Sư Thế Giới đời thứ ba Thiên Không Thành chiến tranh bình đài phòng ngự phải mạnh hơn một chút."
 
 	Nói, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư lại bổ sung: "Đương nhiên, là tại song phương phòng ngự bọc thép ngang nhau tình huống dưới."
 
 	Làm Cơ Giới Chân Linh Vu sư, Thiên Không Thành thiết kế số liệu Nhị Đại Vu Sư Chi Vương so Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư rõ ràng hơn, nhẹ gật đầu, một nhóm người đi tới Thâm Uyên chi thành nội bộ, cấp thấp các vu sư học tập nhân viên nghiên cứu nối liền không dứt, ba tên Chân Linh Vu Sư phong ấn mình khí tức, thật không có gây nên vãng lai Vu sư chú ý.
 
 	Dùng hai cái sa lậu thời gian, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư đem chi tiết cặn kẽ từng cái báo cáo về sau, một bên Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư thì bắt đầu báo cáo của hắn.
 
 	"Thâm Uyên động lực trang bị đã bị phá hủy, nhưng dù cho không có bị phá hủy, chúng ta nếu như muốn lợi dụng những này chiến tranh bình đài cũng muốn một lần nữa thay đổi mới được, những này Thâm Uyên chi thành động lực trang bị thiết kế nguyên lý vậy mà vẫn tiếp tục sử dụng lấy viễn cổ các vu sư thiết kế lý niệm, cũng không phải nói viễn cổ các vu sư thiết kế lý niệm động năng không đủ, mấu chốt là thực sự quá hao phí năng lượng tinh thạch!"
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư không ở lắc đầu.
 
 	Cũng không khó lý giải, Thâm Uyên Thế Giới ở vào không ngừng thắng lợi khuếch trương quá trình bên trong, làm người thắng cướp đoạt quá trình tài phú tích lũy tốc độ, tự nhiên là nhanh đến kinh người, tinh thạch chỉ là một con số mà thôi, sẽ không quá để ý, căn bản là không có cách cảm nhận được hiện giai đoạn Vu sư gian khổ.
 
 	"Bất quá, đối với mấy cái này Thâm Uyên chi thành cải tạo, cũng tuyệt không chỉ là những này hệ thống động lực vấn đề. Bởi vì Vu sư cùng Thâm Uyên đối với chiến tranh hình thái ứng dụng phương thức khác biệt, thiết kế lý niệm cũng liền tự nhiên khác biệt, cần thiết một lần nữa thiết kế sửa chữa địa phương thực sự nhiều lắm, nhất là ban đầu phương án thiết kế. Tại tài nguyên sung túc tình huống dưới, ta đoán chừng muốn đem những này Thâm Uyên cứ điểm cải tiến thành thích hợp với Vu sư chiến tranh bình đài, ít nhất cũng phải 5000 năm!
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư nặng nề nói.
 
 	Lẻ loi tổng tổng năm cái sa lậu thời gian về sau, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư đem chi tiết của hắn báo cáo từng cái báo cáo về sau, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhẹ gật đầu, tại trùng điệp áp lực dưới rời đi hai người, xử lý xuống một chuyện.
 
 	Sâu trong hư không, bóng đen chậm rãi chuyển qua.
 
 	"Ước định của chúng ta còn phải đợi bao lâu?"
 
 	Bóng đen chậm rãi quay người về sau, áo choàng phía dưới lộ ra một trương băng lãnh khuôn mặt, rõ ràng là Saiya công chúa Dinibia, cũng chính là tân nhiệm Hắc Vu Vương, mặc dù vẻn vẹn cái danh hào mà thôi.
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tam sắc quang mâu từ khuôn mặt lướt qua về sau, buồn bã nói: "Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cùng Saiya nhất tộc ký kết khế ước, ta nhìn kỹ, tiền nhiệm Hắc Vu Vương đưa ngươi từ Saiya nhất tộc mang rời khỏi lịch sử, cũng không cần ta lại nhiều nói, yêu cầu của ngươi mặc dù cùng khế ước không có xung đột, nhưng Saiya nhất tộc dù sao cũng là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tự mình ký kết thuê khế ước hợp tác tộc đàn, sự đáo lâm đầu ta vẫn còn muốn hỏi một lần, ngươi xác định phải làm như vậy?"
 
 	"Hừ, không muốn hư tình giả ý, người Saiyan tiềm lực vô cùng vô tận, hiện tại Vu sư mặc dù cường đại, nhưng liền giống như Thâm Uyên, ai có thể cam đoan vĩnh viễn cường đại? Chỉ cần để người Saiyan nắm lấy cơ hội, bọn chúng tham lam cùng dã tâm sẽ đem Vu sư ngay cả da lẫn xương đầu toàn bộ nuốt vào, một cọng lông cũng sẽ không phun ra, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, nếu không cũng sẽ không đối với Saiya nhất tộc như thế chèn ép."
 
 	Dinibia khinh thường lầm bầm, giống như có lẽ đã chán ghét Nhị Đại Vu Sư Chi Vương dối trá.
 
 	"Ha ha."
 
 	Nhị Tích Vu Sư Chi Vương không đến có thể mà cười cười, trầm thấp ngoạn vị đạo: "Nhưng lần này Thâm Uyên chi chiến, người Saiyan nhất tộc đồng dạng không thể bỏ qua công lao, liền như vậy bỏ đá xuống giếng, ta thực sự không đành lòng."
 
 	"Hưm hưm, nếu như ngươi nếu là biết Saiya nhất tộc bí mật nghiên cứu Thiên Võng báo thù kế hoạch cùng Thâm Uyên khuếch tán kế hoạch, không biết vẫn sẽ hay không nói như vậy."
 
 	Dinibia, để Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tam sắc quang mâu khẽ híp một cái!
 
 	Cũng không biết lão Hắc Vu đến tột cùng là thế nào mang ra vị này Saiya đệ tử, không những ở ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong đem lực chiến đấu của nàng phát vung tới trình độ kinh người, chính là bây giờ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng không thể coi thường, liên tâm thần ý thức cũng đã triệt để từ Saiya nhất tộc bên trong thoát ly.
 
 	Không chỉ là thoát ly, đó là một loại cừu hận, sẽ thành Saiya nhất tộc đáng sợ nhất ác mộng!
 
 	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trầm mặc sau một hồi, rốt cục chậm rãi nói: "Chuyện này, nhất định phải chờ đến lần này Thâm Uyên chi chiến triệt để kết thúc về sau, xác định Thâm Uyên Thế Giới mở ra thứ nguyên viễn chinh lại tiến hành. Đương nhiên, từ đó về sau, ngươi sẽ thành Vu Sư Thế Giới Hắc Vu Sư, ta không phải chỉ xưng hào, là bị Vu Sư Thế Giới truy nã Hắc Vu Sư, ngươi phải suy nghĩ kỹ."
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Dinibia đưa lưng về phía Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chậm rãi đi ra.
 
 	"Ta sẽ hướng hắn chứng minh cái gì mới thật sự là Saiya Vương tộc lực lượng, ta muốn cho hắn biết chính mình lúc trước sai lầm quyết định là cỡ nào ngu xuẩn, dạng này phụ thân không xứng tồn tại, dạng này dơ bẩn hèn yếu tộc đàn không xứng sống trên đời!"