Chương 2065: Năm mươi năm sau
 
 	Năm mươi năm sau.
 
 	To như vậy hư không, săn ma các vu sư chưa từng có nghĩ tới, có một ngày như vậy mình vậy mà lại là lấy phương thức như vậy, giết chóc lấy để viễn cổ các vu sư nuốt hận chiến bại Vô Tướng Cổ Ma nhóm, hoặc là nói những Vô Tướng Cổ Ma kia hậu duệ, Thâm Uyên ma tộc.
 
 	"Đạo sư, những Thâm Uyên kia ma tộc có thể trốn đều chạy trốn, không thể trốn đều đã bị triệt để lưu lại, vùng hư không này chiến trường chúng ta cũng không có cái gì tốt quyến luyến."
 
 	Một chiếc hư không mẫu hạm hành lang cửa sổ thủy tinh trước, Tiêu Dục Thân tại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư sau lưng, ngóng nhìn từ từ hư không, trầm giọng nói.
 
 	Vị này tiểu vu sư sở dĩ lên như vậy danh tự, đồng dạng cũng là bởi vì đạo sư của hắn, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Năm mươi năm trước, săn ma các vu sư cùng Thâm Uyên ma tộc chiến tranh sơ bộ đặt vững thắng lợi thời điểm, từ Đao Phong Ma Tổ, Điên Tà Ma Tổ, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ giáng lâm hình chiếu chiến trường rời đi về sau, Silvana cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm hình chiếu dạo chơi hư không, tùy ý sướng trò chuyện, làm bạn cái này buộc đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương ý thức hình chiếu đi qua sau cùng mấy cái sa lậu thời gian, lại không nghĩ rằng tại hai người tiện tay cứu vãn một tòa không gian cứ điểm bên trên, vậy mà cứu được một vị trong tã lót hài nhi.
 
 	Đương Silvana cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương ý thức hình chiếu cứu cái này hài nhi về sau, đụng phải Thâm Uyên ma khí ăn mòn hắn đã thoi thóp, phụ mẫu trong lúc hỗn loạn cũng đã không thấy tăm hơi, nghĩ đến hẳn là dữ nhiều lành ít.
 
 	Liền như vậy, hài nhi bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cứu, có lẽ là bởi vì thắng lợi trong tầm mắt vui sướng, tại chỗ liền nhận tên đệ tử này, cùng nổi lên tên Tiêu Dục Thân, tựa hồ là bởi vì kỷ niệm Tiên vực di tích một ít cố sự.
 
 	Năm mười năm trôi qua.
 
 	Tên này tiểu vu sư mặc dù nhưng đã lớn lên trưởng thành, nhưng ở Vu Sư Thế Giới giáo dục hệ thống dưới, vẫn chỉ là cái học tập cơ sở tiểu gia hỏa mà thôi, huống chi đạo sư của hắn không phải bình thường, tất nhiên là càng thêm nghiêm ngặt.
 
 	"Đúng vậy a, có thể giết, đều bị săn ma các vu sư giết sạch, chết ở chỗ này Vô Tướng Cổ Ma làm sao cũng có mấy ngàn vạn đầu đi."
 
 	Silvana bùi ngùi thở dài, tựa hồ đang nhớ lại Vu Sư Thế Giới lần thứ hai văn minh chi chiến thời kì, thời điểm đó nàng vẫn chỉ là một cái không chịu nổi thế sự cấp bốn nhỏ Thánh Ngân Vu sư, tại viễn cổ các vu sư không ngừng sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích trung thành dài, theo từng tòa Thiên Không Thành thế giới rèn đúc hoàn tất sau điên cuồng khuếch trương thế giới quần lạc hắc ám huy hoàng giai đoạn.
 
 	Lúc kia, mỗi một tên Vu sư đều lâm vào để cho người ta điên cuồng kiêu ngạo bên trong, tự cho là nắm giữ đánh vỡ hết thảy gông xiềng trói buộc không gì sánh kịp lực lượng, đứng tại bây giờ góc độ đến xem, lại là như vậy vô tri.
 
 	Mà khi đó mình cũng là một thành viên trong đó, sa vào đến điên cuồng ngạo mạn vòng lẩn quẩn bên trong.
 
 	Cho đến lần thứ hai văn minh chi chiến chiến bại, đã từng làm bạn mình chinh phục cái này đến cái khác thế giới các bằng hữu bị Vô Tướng Cổ Ma vô tình giết chóc, Silvana trong lúc bối rối trốn vào hư không, cửu tử nhất sinh, bắt đầu vào từ từ lang thang năm tháng, thẳng đến lần thứ ba văn minh chi chiến trước tìm cho tới bây giờ Vu Sư Thế Giới.
 
 	Lúc này, tại trước mặt như vậy mênh mông trong hư không, có hay không cũng như chính mình lúc kia đồng dạng cổ ma đâu?
 
 	"Mấy ngàn vạn Thâm Uyên ma tộc, chỉ sợ đã bù đắp được sáu tộc nghị hội mấy cái kỷ nguyên giết chóc tổng cộng! Giống đại quy mô như vậy thắng lợi, sáu tộc từ Thâm Uyên chi chiến mở ra đến nay còn chưa bao giờ có một lần, vĩ đại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương bọn chúng chỉ sợ đều đã bận rộn dữ chứ, ha ha. Thâm Uyên ma tộc không giống với chúng ta Vu sư, dù cho mười mấy ức, mấy trăm trăm triệu tiêu hao Vu sư cũng chống lên, bọn chúng số lượng nhưng là xa xa không kịp chúng ta Vu sư."
 
 	Tiêu Dục Thân mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, lời nói cũng trở nên nhẹ nhàng.
 
 	Có như thế một vị đạo sư tại, mặc dù học tập áp lực vô cùng nặng nề, nhưng vấn đề sinh tồn lại là một điểm không lo, Tiểu Liên cùng Nghiệt Vân tất nhiên là đối cũng chiếu cố có thừa, cũng làm cho tầm mắt của hắn cấp độ tại nho nhỏ cấp một Vu sư giai đoạn liền đứng ở cảnh giới cực cao.
 
 	Silvana làm Vu Sư Thế Giới vỡ lòng học đường người sáng tạo, đối với học tập giáo dục tất nhiên là có phương thức của nàng, chú trọng hơn tại tu tâm cùng phẩm đức giáo dục, bây giờ Vu Sư Thế Giới bạo ngược lệ khí ngày càng xu thế yếu, lý trí văn minh dần dần thành là chủ lưu, cùng nàng có trực tiếp nhất quan hệ.
 
 	Nghe được sau lưng Tiêu Dục Thân nói đến đây ngữ, Silvana không quay đầu lại, chỉ là dùng tự lầm bầm ngữ điệu trầm giọng nói: "Tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trước kia Vu Sư Thế Giới, kỳ thật cũng không tốt đến chỗ nào. . ."
 
 	Tựa như Tiêu Dục Thân đoán đồng dạng, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương bề bộn nhiều việc, phi thường bận bịu.
 
 	Mẫu Sào văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Phạm Ngữ Kim Cương văn minh, Băng Sương Thôn Phệ Thú văn minh, Vô Cực Thần Minh ở giữa lợi ích phân phối lôi kéo gút mắc, tựa như đang đánh chuột đất đồng dạng, không dứt, không có cuối cùng, mỗi ngày sứ giả giao lưu tranh luận, phiền phức vô cùng.
 
 	Tại cái này mặt, còn có vài chục cái cùng loại với Hư Không Phục Cừu Giả, Lôi Khấp bộ tộc như vậy tiểu tộc quần, tại các đại tộc ở giữa lắc lư đứng đội, lúc này Vu sư liên minh khí thế chính thịnh, uy thế vô song, lục đại tộc đàn khó mà tranh phong, trong lúc nhất thời nhao nhao xu lợi mà đến, theo nhau mà tới.
 
 	Ở trên đây, cái khác Thâm Uyên chiến trường sứ giả cũng có chỗ nghe đồn về sau, nhao nhao đạp đến tìm tòi nghiên cứu Thâm Uyên ma tộc nội tình, Cửu Đấu văn minh, Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội, Vụ Ẩn văn minh, Vị Diện Người Giám Sát văn minh, Vạn Thú Liên Minh, Tà Long thế giới quần. . .
 
 	Thậm chí ngay cả Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng chưa từng nghe nói qua một chút văn minh, cũng khi lấy được Thâm Uyên tan tác, Thủy Tổ thoát đi tin tức về sau, bắt đầu đối Vu sư liên minh chủ động tiếp xúc.
 
 	Cùng loại với lúc này Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trước mắt vị này Minh Hồn Giả, Vu Sư Thế Giới chính là chưa từng nghe thấy.
 
 	"Minh Hồn thế giới, ở vào Tà Long thế giới quần cùng Đại Cốc Niêm viễn cổ di chỉ ở giữa, từ vô biên vô tận thế giới mảnh vỡ quang mang vây quanh, tại cái thời không kia mặc dù cũng coi là uy danh hiển hách, nhưng cách nơi này thực sự quá mức xa vời, ta thông qua nguyệt nha chi môn thời không nhảy vọt đến nơi đây vậy mà tiêu hao 79 ức độ đá năng lượng, cách nơi này càng xa xôi Vu Sư Thế Giới chưa nghe nói qua, ngược lại cũng bình thường."
 
 	Giờ phút này, vị này Minh Hồn Chúa Tể, vậy mà tại một chiếc ngọn nến trong ngọn lửa ngưng tụ thành hình, cùng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tâm tình.
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tả hữu, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư ngồi ngay ngắn, đồng đều tại lấy phương thức của mình đối diện cái này sinh vật quái dị thể tiến hành cảm giác.
 
 	Không thể không nói, tại hoàn toàn khác biệt thế giới quy tắc trong đám sinh ra sinh mạng thể, sinh mệnh tồn tại hình thái cũng là hoàn toàn khác biệt, vị này Minh Hồn Chúa Tể tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trong mắt, lại có một chút hư ảo thế giới hình chiếu liên luỵ, nó phát ra tự nhiên phóng xạ, đối với Vu Sư Thế Giới phổ thông sinh mạng thể nguy hại cực lớn.
 
 	"Khặc khặc, Vu sư nguyện ý cùng bất luận cái gì không có xung đột lợi ích văn minh kết giao bằng hữu, liên quan tới cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ chuẩn xác tình báo, ta sẽ thông qua thủy tinh cầu quang ảnh ý thức truyền phương thức, cho ngươi một phần, Minh Hồn thế giới liên quan tới Thâm Uyên ma tộc khai thác thời không chi môn tình báo, ta cũng thu hoạch hạ."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thủ hạ, là một sợi ngọn lửa xanh lục, nó nhiên liệu thì là hao hết năng lượng tinh thạch bụi bậm.
 
 	Tiếp nhận thủy tinh cầu về sau, cái này đoàn ánh nến mặt quỷ đem thủy tinh cầu bao vây lại, lộ ra vẻ mừng rỡ, âm trầm nói: "Thâm Uyên trong ma tộc, Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ là tối viễn cổ Thủy Tổ, nhưng nhất là hoang đường lại là vị kia độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ, nghe nói nó ma nhãn có thể nhìn thấy một chút cao hơn vĩ độ bên ngoài bí ẩn, cũng dẫn dắt ra rất nhiều không cách nào nói rõ vĩ lực, cũng chính là nó đang một mực chủ trương Thâm Uyên Thế Giới tiến hành thứ nguyên viễn chinh."
 
 	Âm trầm qua đi, lại là một vòng tham lam, ánh nến mặt quỷ thở dài nói: "Cỡ nào mỹ diệu con mắt a."
 
 	Một bên khác, mang theo Chân Lý Chi Diện Nhị Đại Vu Sư Chi Vương khóe miệng hơi hiện ra một tia lạnh lùng khinh thường, ngoài miệng lại nói: "Sứ giả vượt ngang như thế dài dằng dặc hư không, nghĩ đến còn không có triệt để từ thời không chuyển hóa bên trong thoát ly, có thể hiện tại cái này tòa không gian cứ điểm bên trên nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lãnh hội một phen Vu sư dị tộc phong tình."