Chương 2067: Bị xóa đi tộc đàn
  
  	Bước chân nặng nề, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương đi vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm không gian, nhìn xem cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh.
  
  	"Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, có thể kỹ càng tự thuật sao?"
  
  	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhìn xem Warrington kim loại khối rubic chân thể lại cách xa nhau hài tử, cuộn thành một đoàn không ngừng run rẩy, như vậy sợ hãi dáng vẻ, đau lòng cực kỳ.
  
  	Mặc dù nói thành tựu Nhị Đại Vu Sư Chi Vương về sau, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trước khi đi miêu tả như vậy đủ loại hoang đường sợ hãi, muốn đem mình che giấu mục đích, hắn cũng mơ hồ có cảm xúc, nhưng cũng vẻn vẹn mơ hồ ở giữa cảm ứng thôi, thậm chí không thể phán đoán là có hay không thực, tựa như hài đồng thời kì hoài nghi dưới giường có quỷ, tại xa xôi không biết chi địa có một chỗ Đồng Thoại thế giới chờ đợi mình.
  
  	Tiếng khóc lóc khó tự kiềm chế.
  
  	Đương Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhìn thấy Warrington biểu lộ về sau, triệt để chấn ngốc tại chỗ, ba con mắt thật lâu khó mà kịp phản ứng, giờ phút này Warrington thực sự cực giống một cái tìm không thấy về nhà đường xá lạc đường hài tử, đã bị vô biên vô hạn sợ hãi bao phủ hoàn toàn.
  
  	"Đạo, đạo sư. . ."
  
  	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương gặp đây, bước nhanh đi đến Warrington trước người, liền giống con của mình đồng dạng, toàn thân tâm che chở lấy hắn.
  
  	Nhìn thấy vị này để vô cùng kiêu ngạo đệ tử kiệt xuất giờ phút này vậy mà trở nên như thế, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tâm đều nhanh muốn nát, đem hết khả năng an ủi Warrington, đau nhức tiếng nói: "Bất luận xảy ra chuyện gì, ta đều ở cùng với ngươi, Vu Sư Thế Giới đều ở cùng với ngươi!"
  
  	"Ta, ta. . ."
  
  	Warrington kềm nén không được nữa mình mềm yếu.
  
  	Phảng phất hài đồng thời kì tỉnh ngủ sau vô duyên vô cớ bi thương thút thít, Cách Lâm tại chiều không gian cuối cùng phát hiện vận mệnh thanh âm cũng là như thế, đem nhân tính bên trong mềm yếu nhất một mặt triển lộ không bỏ sót, mỗi cái cự trong lòng của người ta, đều ở một cái tuổi thơ thời kì gặp sợ hãi lúc bất lực tiểu bất điểm.
  
  	"Ta thấy được, lại hình như không nhìn thấy, không cách nào hình dung cái loại cảm giác này, rất nhiều người tại dùng chúng ta khó có thể lý giải được phương thức theo dõi chúng ta, vì bọn họ cung cấp sinh hoạt nghiệp dư niềm vui thú. Nhất cử nhất động của chúng ta, chúng ta mỗi một lần thí nghiệm, chúng ta cái gọi là tư ẩn bí mật, đều tại những cái kia nhìn trộm hạ triển lộ không bỏ sót, chinh phạt bất hủ, chúng ta là như vậy đáng thương buồn cười, bại lộ tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ lại không tự biết, bản thân cảm giác tốt đẹp làm lấy một kiện lại một sự kiện."
  
  	Warrington càng là nói, chính là thống khổ sợ hãi, tiếng khóc gầm thét lên: "Đạo sư, ngươi nói chúng ta đến tột cùng là cái gì!"
  
  	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không thể nào hiểu được giờ phút này Warrington gần như bệnh tâm thần sợ hãi, trầm thấp an ủi: "Chúng ta là Vu sư, tìm tòi nghiên cứu vô tận thế giới chân lý áo nghĩa Vu sư, nếu có một ngày, tương lai các vu sư tại thăm dò chân lý áo nghĩa trên đường tìm được ngươi cảm nhận được những vật kia, nhất định sẽ đánh bại bọn hắn, tựa như những này đã từng chiến thắng qua chúng ta Vô Tướng Cổ Ma."
  
  	"Không, kia không giống, đạo sư ngươi còn chưa rõ sao?"
  
  	Warrington vịn Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, mím môi lại, gằn từng chữ: "Hắc Vu Vương thành lập Hắc Vực trước, Antonio cái cuối cùng sa lậu, tiền nhiệm Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư sợ hãi, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trước khi đi thổ lộ hết, còn có hiện tại ta! Đạo sư ngươi còn không nguyện ý thừa nhận sao, chúng ta chân lý áo nghĩa con đường chỉ là những cái kia cao vĩ độ sinh vật trò đùa, chúng ta chỉ là một đám sống đang chuyện cười bên trong con rối, chúng ta chẳng phải là cái gì!"
  
  	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương buông lỏng ra Warrington, ánh mắt cũng sẽ không tiếp tục cùng Warrington đối mặt.
  
  	"Làm Vu Sư Thế Giới lịch sử dài lâu nhất Chân Linh Vu Sư một trong, mặc dù tại chân lý thăm dò đạt thành tựu cao kém xa các ngươi, đạo lý ta đều hiểu."
  
  	Bình tĩnh lời nói, để sau lưng Warrington có chút ngơ ngẩn, nhìn về phía tiền thân làm ra trốn tránh tư thái đạo sư, Warrington khó có thể lý giải được nói: "Vậy tại sao đạo sư ngươi như cũ như vậy bình tĩnh? Chúng ta chỉ là một đám sống ở trong suốt bình bên trong dế, cung cấp những cái kia bình bên ngoài sinh vật hưởng lạc trêu đùa dế a!"
  
  	"Ân."
  
  	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nói tiếp: "Từ Hắc Vu Vương, Antonio đến Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, đời thứ nhất Vu sư, lại đến bây giờ ngươi, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, thăm dò đến chân lý áo nghĩa cuối các ngươi đều thành cái gì, biến thành từng cái thế người không thể lý giải tên điên. Là, liên quan tới vô tận thế giới hộp lý luận Vu Sư Thế Giới rất sớm đã xuất hiện, nhưng vậy thì thế nào, chúng ta liền muốn bởi vậy sống ở trong sợ hãi sao?"
  
  	Nắm chặt nắm đấm, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nói tiếp: "Ta không biết vô tận thế giới đến cùng là thật hay không chỉ là một cái hộp, chúng ta đều chỉ là cao vĩ độ sinh vật chứa ở trong hộp con rối, cung cấp bọn hắn hưởng lạc dế, nhưng ta biết, chúng ta nhìn thấy thân nhân ly biệt lúc lại thống khổ, chúng ta sau khi thất bại sẽ khuất nhục, chúng ta lại bởi vì không bình đẳng đãi ngộ mà phẫn nộ, triệu tỉ tỉ tiểu vu sư môn mỗi ngày đều muốn ăn cơm đi ngủ, cái này là đủ rồi, chúng ta là chân thật tồn tại! Có lẽ chúng ta thật là bị cao hơn vĩ độ sinh vật sáng tạo, nhưng ở chúng ta bị sáng tạo ra một khắc kia trở đi, chúng ta liền có thuộc tại sinh mệnh của mình, có tồn tại ý nghĩa!"
  
  	Hô. . .
  
  	Nói một hơi nhiều như vậy, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương còn chưa hề cùng đệ tử của mình như vậy tranh luận qua, thông minh tài trí của hắn muốn hơn xa với mình, hùng tài đại lược mình xa kém xa, cho nên nói chung, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương càng muốn nghe hắn an bài kể ra, rất ít như vậy cùng tranh luận.
  
  	Warrington kinh ngạc nhìn Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, lời nói này, để hắn tựa hồ thấy được một thế giới khác, ngay tại từ bế tắc bên trong giải thoát.
  
  	"Nói đi, như là đã cảm nhận được bọn chúng, ngươi cũng hẳn là có thể cảm nhận được mình bị vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên bài xích, còn có thể nơi này ngừng ở lại bao lâu, có tính toán gì?"
  
  	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lời nói ở giữa, đã đối Warrington phán quyết tử hình, tính toán đếm ngược.
  
  	"Ý thức của ta đang cảnh cáo ta, ẩn nấp sẽ để cho ta sống đến lâu dài hơn một chút, nhưng Săn Ma Viễn Chinh Vu sư cần ta, ta tuyệt không thể như vậy bỏ dở nửa chừng, từ bỏ lần này Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch, đi tuân theo bản năng ẩn nấp. Nếu như vậy xuống dưới, nhiều nhất năm trăm năm, ta liền sẽ bị cái này chiều không gian thứ nguyên cưỡng ép gạt ra khỏi đi."
  
  	Nói, Warrington thống khổ nói: "Tại ta có thể cảm nhận được bọn chúng thời điểm, liền đã tại đối cái này chiều không gian thứ nguyên cân bằng tạo thành phá hư, mà bây giờ ta lại đem những này cân bằng phá hư nói cho đạo sư, đạo sư nếu như tin tưởng, cũng cuối cùng rồi sẽ đi đến ta một bước này, bị bài xích ra cái này chiều không gian thứ nguyên hộp. Ta cũng rốt cuộc minh bạch những cái kia trong vòng một đêm tự dưng biến mất cường đại tộc quần nguyên nhân chỗ, những người thống trị kia nhóm không kiêng nể gì cả tuyên dương chiều không gian thứ nguyên huyền bí, làm cho tất cả mọi người đều kiên định không thay đổi tin tưởng cao hơn vĩ độ nhóm sinh vật đang nhìn trộm lấy bọn chúng, cho nên cuối cùng bị gạt ra khỏi cái này chiều không gian thứ nguyên, đạo sư ngươi quyết không thể đem chuyện này truyền bá ra ngoài!"
  
  	Hừ hừ cười một tiếng, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lại nói: "Ai nói ta tin tưởng? Tựa như rất nhiều thần bí truy tồn tại phương thức đồng dạng, không tin tức không tồn tại, nói thật, ta từ không tin hộp lý luận, vận mệnh lý luận, ta tin tưởng vĩnh cửu thời gian cuối cùng sẽ cho chúng ta tìm tới giải quyết vấn đề biện pháp cuối cùng, cho nên đừng hi vọng ta sẽ đi tuyên dương cái này lý luận, vì Vu sư mang đến cái gì diệt tộc tai hoạ."
  
  	Trấn an sau khi giải thích, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thở dài một tiếng, lại nói: "Năm trăm năm sao? Liên hệ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đi, nhìn hắn có cái gì quyết đoán, còn có thăm dò thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần lạc sự tình, cũng chỉ có phiền phức hắn."
  
  	"Ân."
  
  	Lên tiếng, lời tuy nói như vậy, Warrington lại cuối cùng không cách nào từ như vậy trong sự sợ hãi chân chính giải thoát ra, giờ phút này cũng tựa hồ hạ quyết tâm, gấp cắn răng nói: "Nếu có một ngày ta rời đi, nhất định sẽ đem Ngũ Hoàn cũng mang lên, hắn không nên tồn tại ở trên đời này, không nên xuất hiện tại Vu sư bên trong, Antonio không có thấp đi Ngũ Hoàn là hắn lớn nhất sai lầm!"
  
  	. . .
  
  	PS: Hôm nay hai canh, sớm một chút đổi mới, đầu tháng cầu tấm vé tháng duy trì.