Chương 2069: Cách Lâm trở về
 
 	Ông!
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương giơ cao Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Duy Độ Thứ Nguyên Cầu tách ra loá mắt chi quang, có được to như vậy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành liên tục không ngừng năng lượng duy trì, Cách Lâm, Millie, cùng một đạo 0 cùng 1 phù văn đoàn ngay tại nhỏ hẹp thời không bên trong, tiến hành vượt ngang đông đảo thế giới quần xuyên qua thời không.
 
 	"Còn có cái gì tiếc nuối sao?"
 
 	Đột nhiên, rúc vào Cách Lâm bên người Millie hỏi, đầy rẫy nhu tình quyến luyến, lại nói: "Thật hi vọng chúng ta có thể một mực dạng này lang thang xuống dưới, thật là tốt biết bao a."
 
 	Kim sắc mái tóc như tơ, Cách Lâm đưa tay trái ra, theo trên cánh tay trái thời không ba động lóe lên, Tiểu Bát bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Mà giờ khắc này Tiểu Bát mặc dù đứng tại Cách Lâm trên cánh tay, hai con ngươi lại là trống rỗng thất thần một mảnh, không có tiêu cự.
 
 	Nếu như nói trước kia Tiểu Bát là một trương tràn ngập linh tính giản kém nhi đồng họa, như vậy giờ phút này Tiểu Bát ở trong mắt Cách Lâm, thì là một trương giống như đúc lối vẽ tỉ mỉ họa, mặc dù càng thêm tinh xảo, lại thiếu khuyết linh hồn.
 
 	Cách Lâm tay phải tại Tiểu Bát đỏ lục giao nhau lông vũ bên trên chậm rãi vuốt ve, trầm giọng nói: "Vu Sư thế giới trở về, hôn lễ của chúng ta, khôi phục Tiểu Bát, trừ cái đó ra, đối với cái này thứ nguyên chiều không gian hết thảy ta đã không còn bất luận cái gì lưu luyến. Mà lấy ta hiện tại đối với vô tận thế giới cân bằng phá hư trình độ, nếu như Thâm Uyên thế giới từ bỏ tung hoành hư không kế hoạch, mở ra thứ nguyên hành trình, thời gian hẳn là coi như dư dả."
 
 	Nói xong, Cách Lâm mở ra một đầu Duy Độ Khoảng Cách khe hở, đầy rẫy áy náy đem Tiểu Bát để vào trong đó, khe hở khép lại.
 
 	Millie ánh mắt có chút ảm đạm sau lại khôi phục nhanh chóng, tựa ở Cách Lâm trên bờ vai tựa hồ không muốn nghĩ nhiều nữa cái khác, thấp giọng nói: "Bất kể như thế nào, ta đều sẽ một mực bồi tiếp ngươi."
 
 	Một bên khác Môi Thể Chi Thần đột nhiên chen lời nói: "Ta kỳ thật một mực cảm giác hiện thực so phim càng tràn ngập hí kịch, các ngươi khả năng không cách nào trải nghiệm, ta mỗi ngày trong thân thể đi qua phim đoạn ngắn đã nhiều đến nhiều vô số kể, sớm đã bị các loại kiều đoạn buồn nôn ngán, nhưng nhìn các ngươi dạng này chân thực trình diễn tình cảnh kịch, mỗi một giây lại đều để cho ta tràn ngập chờ mong, phim cho dù tốt cũng là hư ảo, ai. . ."
 
 	Môi Thể Chi Thần chen vào một câu về sau, dừng một chút, rồi nói tiếp: "Ngươi nói, các ngươi hiện tại thế giới chân thật, có thể hay không đối với một cái khác sinh vật mà nói, cũng giống ta đối với Môi Thể thế giới đồng dạng?"
 
 	Cách Lâm cũng không có đáp lại Môi Thể Chi Thần lời nói, chuyển đề tài nói: "Cùng quan tâm hư vô mờ mịt những này, không bằng quan tâm một chút càng cấp thiết thực thực tế sự tình. Tinh Không Thiên Thần bên người rất nhiều Chủ Thần đã bị người quên lãng, mất đi sinh mệnh độ dày bọn chúng không đáng giá nhắc tới, nhưng vị này Tinh Không Thiên Thần lại là chư thần chi thần, tại hắn lãnh đạo thuộc thần nhóm không có xử lý sạch sẽ trước, vẫn sẽ không bị người chân chính lãng quên, ngươi có mấy phần chắc chắn? Còn có, coi như Hoa Đế lưỡng tự chi quang giúp ngươi, ngươi có thể hay không tại trong ngàn năm nhìn trời lưới thực hiện di hoa tiếp mộc?"
 
 	"Ta không phải đã nói rồi sao, hiện thực so Môi Thể thế giới càng thú vị, bởi vì ta cũng vô pháp đoán được kết cục."
 
 	Cái này đoàn từ 0 cùng 1 tạo thành phù văn đàn trả lời như vậy, cũng không có chính diện đáp lại Cách Lâm.
 
 	Ông. . .
 
 	Theo Cách Lâm chống ra một đạo thời không vòng bảo hộ, đem Millie cùng Môi Thể Chi Thần bao quát trong đó, một tiếng "Ông" minh, từ thời không trong cái khe phóng ra, đối với vượt qua thời không mà đến Cách Lâm, Millie, Môi Thể Chi Thần vẻn vẹn ngắn ngủi một lát, nhưng đối với Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành phụ trách thời không triệu hoán Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, cũng đã trọn vẹn qua hơn ba mươi năm!
 
 	"Hô."
 
 	Tam sắc quang mâu vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, thậm chí ngay cả Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Duy Độ Thứ Nguyên Cầu đầu trượng cũng biến thành ảm đạm, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thở dài một hơi nói: "Cuối cùng đem ngươi gọi trở về, nếu là lại xa một chút, liền ngay cả ta chỉ sợ cũng không đáng kể."
 
 	"Nhị Đại Vu Sư Chi Vương."
 
 	Millie làm Vu sư lễ nghi, Cách Lâm lại tại giáng lâm Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành trong nháy mắt, phía sau ngày đêm hai cánh theo nơi này Vu Sư thế giới quy tắc mà chậm rãi mở ra, ngay sau đó vẻ nhức đầu bên trong đè lại huyệt Thái Dương, một đạo liên quan tới Hắc Vu Vương mơ hồ tin tức truyền đến.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Thở dài chi sắc, Cách Lâm chậm rãi nói: "Vu Sư thế giới sắp trở về, ta đáp ứng ngươi tự do cũng sắp thực hiện, cần gì phải khai thác loại này cực đoan bạo lực phương thức che đậy Vu sư ý chí trói buộc? Không có sinh mệnh độ dày, mất đi Vu sư ý chí duy trì, chẳng lẽ ngươi dự định vĩnh viễn ẩn nấp tại cái này vô tận thế giới chiều không gian bên trong sao?"
 
 	"Ngươi nói là Hắc Vu Vương sao, đúng lúc ta cũng có quan hệ với tân nhiệm Hắc Vu Vương sự tình muốn cùng ngươi thương nghị, vị này là?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhìn về phía Cách Lâm bên người Môi Thể Chi Thần.
 
 	Một bên Millie giới thiệu nói: "Vô Cực Thần Minh đời mới thần hệ người sáng lập, Môi Thể Chi Thần, nhận Cách Lâm mời lần này đến đây có hai cái mục đích, diệt trừ Vô Cực Thần Minh uy tín lâu năm tàn thần dư nghiệt, trừ tận gốc Thiên Võng độc lập ý thức."
 
 	"Tân nhiệm Hắc Vu Vương? Ta không phải chế định pháp luật, Hắc Vu Sư chấp nhận này trở thành lịch sử sao, vì sao còn có Hắc Vu Vương tro tàn lại cháy?"
 
 	Cách Lâm nhíu mày không hiểu dò hỏi, nhìn thẳng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu.
 
 	"Nhất thời ngộ biến tùng quyền mà thôi, vì thắng được lần này săn ma chi chiến, cũng vì phòng ngừa Vu Sư thế giới một chút nội bộ mâu thuẫn, ta ủy nhiệm Hắc Vu Vương đệ tử, cũng chính là vị kia Saiya công chúa làm tân nhiệm Hắc Vu Vương . Còn điều kiện, lần này Săn Ma Viễn Chinh chi chiến nàng đem toàn bộ hành trình tham dự, dốc sức tương trợ, nhưng sau đó đem mượn dùng Vu Sư thế giới Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng uy năng phong tỏa Saiya nhất tộc, nàng muốn báo thù, cũng sẽ bị chúng ta liệt vào đang lẩn trốn truy nã Hắc Vu Sư!"
 
 	Nói đến đây về sau, Cách Lâm cũng thoáng hiểu được, bình tĩnh nói: "Ngươi coi trọng nàng như thế, chiến lực của nàng như thế nào?"
 
 	Mỗi người sau lưng một cái Nguyên Tố chỗ ngồi chậm rãi dâng lên, mệt mỏi Nhị Đại Vu Sư Chi Vương dựa vào ở phía trên, cũng từ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong liên tục không ngừng thu lấy lấy tinh thuần Nguyên Tố duy trì, trầm giọng nói: "Cơ sở trạng thái, sức chiến đấu hạn tại 1000 vạn, giá trị trung bình ước chừng có thể duy trì tại 650 vạn tả hữu, dùng cái này cự viên biến thân thì có thể đem lên hạn tăng lên đến 13 triệu, Saiya Vương tộc Huyết Mạch hai lần biến thân, ta nhìn thấy tối cao hạn mức cao nhất đạt đến 1700 vạn, cũng mà còn có tiềm lực trưởng thành."
 
 	"Ồ?"
 
 	Chính là Cách Lâm cũng không nhịn được toát ra một vòng kinh ngạc, như vậy sức chiến đấu, xác thực không thể khinh thường, khó trách Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ưng thuận hứa hẹn cực lực lôi kéo.
 
 	Chuyện khác có thể về sau chậm rãi hiểu rõ, Cách Lâm cũng đã mơ hồ cảm ứng được Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm trong không gian Warrington dị thường trạng thái, tạm thời không có nhiều lời cái gì, mà là nhìn về phía bên người Môi Thể Chi Thần hướng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nói: "Liên quan tới nơi này Vô Cực Thần Minh tình huống, cùng Thiên Võng độc lập ý chí một chút tình báo mới nhất, cùng vị này Môi Thể Chi Thần chia sẻ xuống đi, dễ dàng đem Hoa Đế Lượng Tử chi quang cũng gọi tới, ta đi xem một chút Warrington trạng thái."
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	Millie đứng dậy liền muốn đi theo Cách Lâm, lại bị Cách Lâm ngăn lại, cười nói: "Thời gian dài như vậy, không đi Vu Sư thế giới nhìn xem Minna sao?"
 
 	Ách?
 
 	Cùng Cách Lâm nhiều như vậy năm đồng hành, Millie tâm tư linh xảo, biết đây là Cách Lâm không muốn để cho mình đi theo, liền gật đầu nói: "Cũng tốt, Minna cái này nha đầu điên, tại Vu Sư thế giới cũng không biết có hay không xông ra loạn gì."
 
 	Mỉm cười, Cách Lâm ôn nhu nói: "Đi thôi."
 
 	Hai người phân biệt về sau, Cách Lâm lần nữa hướng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cùng Môi Thể Chi Thần gật đầu ra hiệu, lúc này mới hướng về Warrington phương hướng thời không nhảy vọt bay đi.
 
 	Không cách nào đối ngoại công khai lời nói sự tình, vẫn là đừng cho Millie tiếp xúc tốt.
 
 	Nếu không này chủng loại giống như mê tín tín ngưỡng đồ vật, nếu như tin tưởng, nó cũng liền thật tồn tại.