Chương 2070: Triết học nghịch lý
 
 	"Cách Lâm."
 
 	Warrington cùng Cách Lâm hai người nhìn nhau mà ngồi, thời khắc này Warrington mặt ngoài mặc dù nhưng đã nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng Cách Lâm từ hắn bị đủ loại phương cách phù văn không tan cùng bài xích đến xem, lại biết hắn đã tiếp nhận trong lòng chỗ nhận định hoài nghi.
 
 	Bên này, Warrington tại cùng Cách Lâm dài dằng dặc trầm mặc đối mặt mà ngồi về sau, trước mở miệng nói chuyện.
 
 	"Sớm tại lần thứ hai văn minh chi chiến trước, ta từng tại thượng cổ Vu Sư quần tiếp xúc qua một vị du lịch dị tộc, lúc ấy ta vẫn chỉ là một vị tiểu Chân Linh, không biết trời cao đất rộng, vị kia dị tộc đại khái ngay tại lúc này ngươi."
 
 	Nói đến đây, Warrington "Xùy" một tiếng, tự giễu cười một tiếng.
 
 	"Hắn nói với ta, có một số việc nếu như không tin, liền không tồn tại, nếu như hoài nghi, nó liền đã tồn tại. Mà ý niệm là trên đời này nhất ngoan cố đồ vật, dù cho ngươi cưỡng chế tính muốn đưa nó lãng quên, nó nhưng vẫn là sẽ ở ngươi trong tiềm thức mọc rễ nảy mầm, ngươi càng là để ý nó, muốn lãng quên nó, nó ngược lại tại ý thức của ngươi bên trong càng ngoan cố, lúc kia ta đối với mấy cái này nói chẳng thèm ngó tới, hiện tại ta lại rốt cuộc để ý giải những lời này ý nghĩa."
 
 	Cách Lâm gật đầu nói: "Ngươi nói là « Thánh Tháp Chi Thư » bên trong ghi lại vĩnh sinh chi hồn a? Năng lực của nó quả thật có chút ý tứ, lấy kiến tạo không khí khiến người khác hoài nghi hiện thực, thẳng đến tin tưởng nó có một ít năng lực đặc thù, mà nó thì bằng vào người khác hoài nghi, chân chính thu hoạch được những năng lực này, đạt tới từ không sinh có đem lý tưởng chuyển hóa làm hiện thực lực lượng, thậm chí thực hiện vĩnh sinh. Cái này sinh mạng thể, lại là không hề tầm thường."
 
 	"Đúng, liền là nó."
 
 	Warrington nói: "Ta đã từng một mực đang nghĩ, năng lực của nó không phải là Vu sư một mực đau khổ truy tìm thần năng lực sao, đem mộng tưởng chuyển hóa làm hiện thực lực lượng, loại lực lượng này căn bản không có khả năng tồn tại."
 
 	Dừng một chút, Warrington thống khổ nói: "Mà bây giờ, làm ta trở thành hoài nghi người thời điểm, ta rốt cuộc minh bạch loại lực lượng này cường đại, bởi vì hiểu càng nhiều, từng tại chân lý hệ thống quy tắc trói buộc hạ đủ loại nhận biết liền sẽ bị đánh phá, bắt đầu hoài nghi chân lý áo nghĩa, hoài nghi bản thân, mà loại này ý niệm thì sẽ trở thành những cái kia cao vĩ độ sinh vật lực lượng chi nguyên. Đáng sợ là, loại này ý niệm một khi hình thành, căn bản là không có cách lãng quên."
 
 	Cách Lâm thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi biết những cái kia thứ nguyên quân viễn chinh đoàn vì cái gì thất bại đi? Chính là bởi vì bản thân hoài nghi mới mở ra thứ nguyên viễn chinh, như vậy bọn chúng nhìn thấy tất nhiên là bản thân hoài nghi lực lượng, đối với những cái kia cao vĩ độ sinh vật mà nói, chúng ta vô luận làm cái gì, có khả năng tạo thành cực hạn cũng vẻn vẹn ý thức bên trên một sợi thâm giao mà thôi."
 
 	Cách Lâm lại nói: "Còn có những cái kia trong vòng một đêm bị trống rỗng xóa đi tộc đàn, bọn chúng trắng trợn tuyên dương cao vĩ độ lý luận, hoài nghi bản thân tồn tại chân thực tính, đương toàn bộ xã hội đều lâm vào loại này mê tín vòng lẩn quẩn về sau, ba người vì hổ lời nói vô căn cứ cũng liền biến thành tin tưởng vững chắc không nghi ngờ chân lý, những cái kia cao vĩ độ ý thức đối với bọn chúng lực ảnh hưởng cũng liền trở nên chưa từng có cường thịnh."
 
 	"Cho nên nói!"
 
 	Warrington gằn từng chữ: "Tất cả tiền nhân vô ý thức lời nói, ta tại vô tận trong thế giới tiếp xúc đến manh mối, đều có thể là những cái kia cao vĩ độ nhóm sinh vật đối với chúng ta tiến hành bầu không khí phủ lên, để chúng ta đang theo đuổi lực lượng đạt tới đỉnh phong sau lại thành vì lực lượng của bọn chúng chi nguyên, đối với chúng ta những này sắp phá hư khó phân quy tắc dị loại chém xuống đồ đao?"
 
 	Cách Lâm nhìn chằm chằm Warrington một cái nói: "Chúng ta như vậy ngắn ngủi giao lưu, không chỉ là ngươi thời không xa lánh cường độ tăng cường, ngay cả ta cũng chịu ảnh hưởng, ngươi hoài nghi đang trở nên càng ngày càng kiên định, ngươi đang tự tìm đường chết."
 
 	"A!"
 
 	Warrington bừng tỉnh, miệng lớn thở hào hển.
 
 	Lập tức lại tựa hồ tràn đầy không cam lòng hỏi: "Vậy là ngươi như thế nào cưỡng ép tại cái này chiều không gian dừng lại, ta đã có thể cảm nhận được ngươi không giống bình thường sinh mệnh tính chất."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Kéo dài ngữ điệu, Cách Lâm tựa hồ cũng tại tác giả suy nghĩ, nhớ lại mình tại chiều không gian cuối tất cả phá thành mảnh nhỏ ký ức manh mối.
 
 	"Là linh hồn của ta đồng bạn Bát Hồng Nghê Duy Hi đã cứu ta, cụ thể huyền bí, chỉ sợ chỉ có Bát Hồng Nghê Duy Hi người phát hiện Antonio có thể giải đáp, ta cũng chỉ có thể chờ đến Vu Sư thế giới trở về về sau, mới có thể từ Millie nơi đó đạt được muốn đáp án. Bất quá ta nghĩ, chỉ sợ cũng chính bởi vì cứu ta, linh hồn của ta đồng bạn Bát Hồng Nghê Duy Hi mới sẽ phải gánh chịu đến một loại khác không thể nhận ra cảm giác cùng hình dung cao vĩ độ lực lượng phản phệ, cái này lực lượng không phải vận mệnh, cũng không phải bản thân hoài nghi mê tín, ta cảm thấy. . . Không, ta cũng không biết."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói bổ sung: "Liền giống chúng ta những lời này không thể truyền bá đạo lý đồng dạng, nếu không liền sẽ giống tật bệnh dần dần ô nhiễm tất cả nghe được người, cũng rễ sâu tại bọn chúng trong tiềm thức, Millie đáp án, chỉ sợ cũng là đạo lý này. Hoài nghi, nó liền chân thực tồn tại, mà không nghi ngờ duy nhất phương thức chính là không tiếp xúc! Dù cho lại kiên định không thay đổi người, một khi tiếp xúc, những này tựa như mê tín ý niệm liền sẽ giống như giòi trong xương, vĩnh viễn cũng không có khả năng chân chính lãng quên."
 
 	"Ta tại trước khi đi, sẽ mang đi Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, ngươi có đề nghị gì sao?"
 
 	Làm ra tỉnh táo tư thái, Warrington hỏi.
 
 	Cách Lâm lắc đầu.
 
 	"Dạng này chiều không gian tiết điểm có rất nhiều, không chỉ cực hạn tại Vu Sư thế giới, những tộc quần khác cũng đều có như vậy vận mệnh chi vật, tiết điểm đầu nguồn cũng không phải Ngũ Hoàn, mà là quyển kia « Thánh Tháp Chi Thư », Ngũ Hoàn vẻn vẹn một viên bị đùa bỡn quân cờ mà thôi. Không sai, « Thánh Tháp Chi Thư » đúng là Vu Sư thế giới truyền bá chiều không gian ôn dịch đầu nguồn, nhưng nếu như không có nó, tương lai các vu sư lại liền tiếp xúc chân lý áo nghĩa bản thân hoài nghi tư cách đều không có, bản thân suy yếu quá trình bên trong, dần dần bị những tộc quần khác dần dần thay thế."
 
 	Warrington không cam lòng nói: "Chẳng lẽ, khó nói chúng ta liền thật không có bất kỳ cái gì phản kháng cơ hội sao! ?"
 
 	"Phản kháng?"
 
 	Cách Lâm từ trên ghế chậm rãi đứng lên, mở rộng một chút mình eo cánh tay, vẫn nhìn không có vật gì hạch tâm không gian, thong dong nói: "Chúng ta cùng bọn hắn quan hệ, thật giống như hư không sinh vật quan hệ giữa, nhìn như địch đối không thể trở thành tộc quần biểu tượng đứng tại càng vĩ mô góc độ, lại là một loại khó phân quy tắc thiết lập. Chỉ bất quá, chiều không gian ở giữa quy tắc thiết lập càng càng hùng vĩ, để càng rộng lớn hơn vô tận chiều không gian có được càng muôn màu muôn vẻ khó phân quy tắc, nếu như ngươi ở sâu trong nội tâm suy nghĩ không có đem mình làm giết chóc tiến hóa một con cờ, mà là đem mình làm vô tận chiều không gian chí cao chưởng khống giả, đây hết thảy tựa hồ cũng trở nên hợp lý, không phải sao?"
 
 	"Ý của ngươi là, chúng ta nếu như muốn thực sự trở thành cao hơn vĩ độ sinh vật, nhất định phải đem thiết lập vô hạn chiều không gian quy tắc đồ vật đánh bại, thiết lập mới quy tắc? Cái này. . . Cái này căn bản là cái vĩnh viễn không thể nào bác luận."
 
 	Cách Lâm vỗ vỗ Warrington bả vai nói: "Những này triết học bên trên thảo luận, đã là sinh vật cấp thấp trong mắt thần học, chỉ ở hai người chúng ta ở giữa là được rồi, liền khiến cái này nói theo chúng ta cùng một chỗ chôn vùi vào lịch sử đi. Chúng ta có khả năng làm, liền là chân chính còn sống, cảm thụ phong phú hơn mỹ diệu niềm vui thú, trân quý bên người hết thảy, thong dong ứng đối hết thảy."
 
 	Nếu như nói Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, chỉ là để Warrington tại trên biểu tượng không còn như vậy chật vật, như vậy giờ phút này cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trò chuyện, thì là để hắn từ linh hồn ý thức bên trên tiếp nhận hết thảy.
 
 	Đáng tiếc là, hai người không có khả năng lại thời gian dài tiếp xúc, tiếp xúc càng nhiều, giao lưu càng nhiều, đối với bản thân hoài nghi cũng liền càng kiên định không thay đổi, bị cao hơn vĩ độ nhìn trộm lây nhiễm cũng càng sâu.
 
 	Nhìn xem đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thong dong đi đến thân ảnh, nhìn nhìn lại lúc này mình cô đơn bất lực, Warrington hít sâu một hơi.
 
 	"Đây mới là Vu Sư thế giới khoáng cổ thước kim không ai bằng thiên tài, bị vô tri thế nhân phụng làm Vu sư chi thần truyền thuyết."
 
 	Nhắm mắt lại, lại mở mắt, tựa hồ hết thảy lại lần nữa trở về thì đã từng dáng vẻ.
 
 	. . .