Chương 2072: Thứ nguyên thời không
 
 	Vô tận thế giới chiều không gian bên trong, trong mắt người bình thường, thời gian cùng không gian là hai khái niệm, tức dài, rộng, cao lôi ra lập thể không gian tọa độ, cùng dòng sông lịch sử thời gian tọa độ.
 
 	Liền tựa như từ dài, rộng, cao tạo thành chiều không gian hộp, lại tại trước một giây cùng sau một giây ở giữa, tạo thành thời gian trục toạ độ, những cái kia cao vĩ độ sinh vật có thể làm đến chính là tùy ý lật qua lật lại những tọa độ này trục.
 
 	Bất luận là thời gian vẫn là không gian, mặc dù can thiệp thấp vĩ độ điều kiện phi thường cực hạn, nhưng ý thức của bọn nó lại là nghĩ chỗ nào liền ở đâu, đây là vô tận thế giới chiều không gian nội bộ nhóm sinh vật khó có thể tưởng tượng tồn tại phương thức, cũng là Cách Lâm một mực đang nghĩ tượng cao vĩ độ tồn tại phương thức.
 
 	Thời gian nhóm sinh vật tồn tại phương thức, kỵ sĩ cùng không gian nhóm sinh vật cũng là đồng lý.
 
 	Bọn chúng chỉ chiếm cứ một sợi dây không gian tọa độ, lại qua lại cái này đến cái khác thời gian trục toạ độ bên trên, dùng cái này thăm dò vô tận thế giới chiều không gian, nhưng ở vô tận không gian bên trên thăm dò lại là lực chỗ khó đạt đến.
 
 	Đối với Cách Lâm tiếp xúc đến Môi Thể Chi Thần về sau, kết hợp lấy từng tại Thiên Võng bên trong trong thế giới giả lập kinh lịch, lại bởi vì cấp chín sinh vật hoàn toàn khác biệt tầm mắt, phát sinh một chút nghịch chuyển tính tư duy nhận biết.
 
 	Thời gian cùng không gian, chính là một thể tồn tại, chỉ là bởi vì sinh vật biểu tượng quán tính nhận biết đem cả hai tách ra mà thôi.
 
 	Thời gian tồn tại hình thức, ở chỗ vật chất cùng năng lượng vận động biến hóa, vật chất năng lượng tuyệt đối bất động chính là thời gian đình chỉ, mà nếu như muốn từ căn bản nhất trực quan góc độ, hiểu rõ cái này chiều không gian vật chất có thể lượng biến hóa tình huống, Cách Lâm cho rằng, mình vô hạn vi mô phương cách trạng phù văn bản chất biến động, chính là tiếp cận nhất tại cái này chiều không gian bản nguyên nhận biết phương thức.
 
 	Từ góc độ này xuất phát, cái gọi là thời gian cùng không gian, cùng phổ thông sinh vật nhận biết hệ thống hoàn toàn khác biệt.
 
 	Phù văn mật độ quyết định hết thảy, mật độ cao phù văn đủ để tạo thành thời không vặn vẹo, cũng tạo thành khác biệt thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cũng tạo thành bên trong cỡ nhỏ thế giới quay chung quanh cỡ lớn thế giới vận chuyển, dần dần diễn biến thành một cái thế giới quần lạc nguyên nhân.
 
 	Mật độ cao phù văn chi địa, đem hi hữu phù văn thời không hấp xả dẫn dắt tới, trái lại không có phù văn thời không, liền không thể xưng là thời không, kia là thời gian cùng không gian đều không tồn tại địa phương, cũng là chiều không gian phạm vi bên ngoài tuyệt đối trống không khu vực.
 
 	Không có phù văn biến hóa, cũng không có thời gian vận động, đồng dạng không có không gian gánh chịu, làm sao có thể gọi thời không đâu?
 
 	Đương vật chất tại vận động lúc, tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, đương vật chất đứng im lúc, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ giảm xuống giảm bớt cho đến thời gian hoàn toàn đứng im.
 
 	Mỗi một lần Vu Sư thế giới Săn Ma Viễn Chinh lúc, hay là xuyên qua xa xôi thời không chi môn lúc, đối với người xuyên việt mà nói thường thường là một nháy mắt, nhưng đối với bản thổ thế giới hoặc thời không người triệu hoán, lại đi qua khắp thời gian dài, chưa hề ngoại lệ, nguyên nhân liền ở chỗ người xuyên việt tại tương đối vận động quá trình bên trong, người triệu hoán ở vào tương đối đứng im bên trong, từ đó tạo thành giữa hai bên tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch thật lớn, nhất định phải đại lượng năng lượng tiến hành bổ khuyết.
 
 	Những năng lượng này, chính là Cách Lâm trong mắt phù văn vận hành, thời gian cùng không gian kết hợp thể.
 
 	Hoa rầm rầm, Cách Lâm lật qua lại « Thuyết tương đối rộng ».
 
 	Cái này bản nguyên tại vũ trụ đại thế giới nhân vật truyền kỳ Einstein trước tác, dù cho lấy Cách Lâm hiện tại nhận biết góc độ, vẫn được lợi rất nhiều, tại thời không chiều không gian thăm dò suy nghĩ lâm vào cục diện bế tắc lúc, liền sẽ lật ra đến xem thử, mỗi một lần đều có thu hoạch mới.
 
 	« Thuyết tương đối rộng », Vu sư trong liên minh từ Chân Linh Vu Sư, cho tới cấp một tiểu vu sư, đều có thể tùy ý lật xem đọc, nhưng chân chính xem hiểu, lại lác đác không có mấy.
 
 	"Những cái kia cao chiều không gian sinh vật, có thể nghịch chuyển thời gian lật xem lịch sử, cũng có thể dự báo một bộ phận tương lai, thậm chí có khả năng giờ này khắc này đối với bọn chúng mà nói đều đã trở thành lịch sử, vô tận thế giới chiều không gian ở trong mắt chúng, đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Khi tìm thấy Môi Thể Chi Thần về sau, Cách Lâm từng đối Môi Thể thế giới từng có đầy đủ nghiên cứu, thậm chí một lần cho rằng đây là so Thiên Võng thế giới giả tưởng càng tiếp cận với chiều không gian cấp độ ảnh thu nhỏ, nhưng về sau nhưng lại phủ định.
 
 	Nếu như chăm chú tương đối, Môi Thể thế giới cùng cao hơn vĩ độ quan hệ, vẫn là không kịp mình « truyện cổ Grimm ».
 
 	Gần phân nửa sa lậu sau.
 
 	Ngồi ở trên ghế sa lon Cách Lâm đột nhiên lại đem « Thuyết tương đối rộng » khép kín, chậm rãi đứng dậy, ngay sau đó một cái thời không thuấn di rời phòng.
 
 	Cách Lâm trở về, cũng không tại Săn Ma Viễn Chinh Vu sư trong quân đoàn trắng trợn tuyên truyền.
 
 	Cách Lâm sở dĩ có thể như thế lâu dài dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian, ngoại trừ Tiểu Bát nguyên nhân bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất chính là Cách Lâm chủ động tháo xuống Vu Sư Chi Vương vương vị, lấy truyền thuyết thần thoại phương thức tồn tại, đem mình đối với vô tận thế giới ảnh hưởng xuống tới thấp nhất.
 
 	So sánh với nhau, bất luận là Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, vẫn là Săn Ma Viễn Chinh Đại thống lĩnh Warrington, hai người bất kỳ một cái nào đều đủ để ngưng tụ Vu sư ý chí, đây cũng là Warrington cảm giác mình không cách nào trường tồn nguyên nhân, tại đứng tại Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn Đại thống lĩnh cao vị, đối với vô tận thế giới tạo thành lực ảnh hưởng, căn bản không phải Cách Lâm mấy đạo cao vĩ độ thần bí chi lực hình chiếu triệu hoán có khả năng đánh đồng.
 
 	Cách Lâm tồn tại phương thức, ngược lại là cùng Thâm Uyên ma tộc tam đại Thủy Tổ dị khúc đồng công chi diệu.
 
 	Ông!
 
 	Nguyên Tố thuấn di xuất hiện tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành boong tàu, Cách Lâm nhìn khắp bốn phía.
 
 	Dù cho đi qua hơn hai trăm năm, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành mở ra 100% hình thức chiến đấu sau cự biến động lớn vẫn tồn tại, ngoại trừ từng tòa không gian cứ điểm một lần nữa huyễn hóa về Vu sư học viện rơi xuống đất, phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên vô hạn, đều là kim loại sáng bóng, khắp nơi trụi lủi.
 
 	"A a a a, ngươi tốt."
 
 	Cách Lâm ngụy trang thành một còng xuống lão vu sư, dẫn theo một ngọn đèn lồng, cưỡi tại một đoàn màu đen bạo gió nguyên tố tinh linh trên thân, chậm rãi rơi xuống.
 
 	Trên mặt đất là một vị ngậm rơm rạ tuổi trẻ Vu sư, đang nằm tại kim loại boong tàu bên trên nhàm chán xuất thần.
 
 	"Uy, đại sư, ta chỉ là muốn một người tại cái này yên lặng một chút, không có ảnh hưởng đến ngươi tuần tra công việc a?"
 
 	Ngậm rơm rạ thanh niên nhìn thấy Cách Lâm ngụy trang cấp ba Đại vu sư về sau, mặc dù nói mình chỉ là cấp một Vu sư, nhưng hắn đang đứng ở nghỉ việc thời gian nghỉ ngơi, ngược lại không cần quá nhiều để ý tới, động đều không có động một cái.
 
 	Hiện đại Vu sư so với thượng cổ Vu sư, hành vi quy phạm thật là phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	"Ha ha ha, không có không có, người trẻ tuổi đừng thấy nhiều quái, ta lão gia hỏa này cũng là nhàm chán gấp, nhìn một mình ngươi tại cái này cũng nhàm chán, liền muốn tìm ngươi tâm sự."
 
 	Tên này tiểu vu sư trở mình, nhìn thấy tên này lão vu sư buông xuống đèn lồng về sau, vậy mà xuất ra hồ lô rượu cùng một bản « truyện cổ Grimm », "Xùy" âm thanh cười nói: "Đại sư, ngươi làm sao còn nhìn những này nhi đồng sách báo a, càng già càng nhàm chán sao? Ai, ta mới vừa vặn sống bảy trăm tuổi a, coi như may mắn từ trước đó trong chiến tranh sống lại, cũng không biết có thể hay không còn sống nhìn thấy một lần Vu Sư thế giới."
 
 	Cách Lâm lơ đễnh nói: "Người trẻ tuổi, không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi chưa nghe nói qua sao, quyển sách này chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chỗ, nghe nói bên trong bao hàm hắn vô thượng đại trí tuệ huyền bí."
 
 	Cách Lâm thần bí hề hề cười, lung lay trong tay « truyện cổ Grimm ».
 
 	"Thôi đi, đại sư, ngài cũng đừng đùa ta, ai khi còn bé không nhìn a, cũng không nghe ai nói lĩnh ngộ được bên trong đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trí tuệ. Đừng nói « truyện cổ Grimm », ta cũng hoài nghi đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương là có tồn tại hay không, vẫn là chỉ là mọi người ức nghĩ ra được thần thoại, ta cả đời này đối với những này truyền thuyết thần thoại mà nói thực sự quá ngắn ngủi, lại có ai để ý ta?"
 
 	Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, tên này thanh niên cũng tựa hồ tinh thần tỉnh táo, lại nói: "Nếu quả thật muốn nói từ bản này « truyện cổ Grimm » bên trong lãnh hội đến cái gì đại trí tuệ, hắc hắc hắc hắc, bên trong Trí Tuệ nữ thần thế nhưng là ta thầy giáo vỡ lòng, ngươi hiểu được. Tại kia đoạn tràn ngập xao động ban đêm, cơ hồ mỗi một ngày ban đêm đều mộng thấy vị kia Trí Tuệ nữ thần âm dung tiếu mạo, nha. . ."
 
 	Thanh niên làm ra vô cùng hoài niệm tư thái.
 
 	"Ách?"
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nói: "Chỉ là một quyển sách, văn tự mà thôi, ngươi là thế nào mơ tới nàng âm dung tiếu mạo?"
 
 	Thanh niên ngồi dậy, tràn đầy im lặng bộ dáng.
 
 	"Đương nhiên là tưởng tượng ra tới, ban đêm liền sẽ từ tiềm thức mơ tới! Lúc ấy ta còn đang suy nghĩ, nếu như có thể tự mình gặp mặt vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, ta nguyện vọng lớn nhất liền là để hắn sửa chữa một chút Trí Tuệ nữ thần kết cục, ha ha ha."
 
 	"Dù sao cũng là ý dâm tưởng tượng, chính ngươi đi tưởng tượng không được sao?"
 
 	Cách Lâm để thanh niên che kín nói: "Này làm sao đồng dạng? Ta tưởng tượng chỉ là tưởng tượng, người khác cũng có thể tưởng tượng, mỗi người tưởng tượng cũng không giống nhau, kia là hư giả! Nhưng nếu như từ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tự mình sửa chữa vậy liền không giống, giấy trắng mực đen viết xuống đến, để mỗi cái độc giả đọc về sau, kia mới là chân thực tồn tại!"
 
 	Thanh niên tựa hồ cảm thấy cùng Cách Lâm trò chuyện không hợp nhau, đứng dậy lẩm bẩm nói: "Đại sư, ta muốn chuẩn bị đi làm việc, cũng không cùng ngươi hàn huyên, ngươi tại cái này tiếp tục xem sách đi."
 
 	Nói xong, thanh niên liền quay người rời đi.
 
 	Cách Lâm một người hơi có vẻ chất phác cầm « truyện cổ Grimm », đối với thanh niên lơ đãng nói chuyện lâm vào vô hạn suy nghĩ bên trong.
 
 	"Tưởng tượng chỉ là tưởng tượng, người khác cũng có thể tưởng tượng, mỗi người tưởng tượng cũng không giống nhau, kia là hư giả! Nhưng nếu như từ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tự mình sửa chữa vậy liền không giống, giấy trắng mực đen viết xuống đến, để mỗi cái độc giả đọc về sau, kia mới là chân thực tồn tại."
 
 	Không ngừng lầm bầm vừa rồi thanh niên lời nói, Cách Lâm trầm giọng nói: "Sức tưởng tượng thế giới, tức Duy Độ Khoảng Cách, mở ra Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng cần tiêu hao trí nhớ, lại là hư giả thế giới, đi vào hư giả sức tưởng tượng thế giới đại giới là quên chân thực ký ức. Giấy trắng mực đen viết xuống đến, cho dù là từ ta dựa theo người khác ý chí sửa chữa, đang học người đọc về sau, cũng biến thành chân thực tồn tại thế giới? Không đúng, thế giới người sáng lập vì sao mà nhận cái khác ý chí ước thúc, từ đó sửa chữa chiều không gian hộp vận mệnh, những cái kia ảnh hưởng Bạch Lộ ý chí cao vĩ độ sinh vật nên giải thích thế nào?"
 
 	Thâm ảo triết học lý luận suy nghĩ, bởi vì không có tiêu chuẩn đáp án, vĩnh viễn không cuối cùng, cho dù là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả nhỏ bé hạt bụi nhỏ thôi.
 
 	Cách Lâm nhìn về phía trong tay « truyện cổ Grimm », là thứ 233 trang, giảng thuật là Pisar cự nhân từ lòng đất khe hở trong phong ấn tránh thoát tình tiết.
 
 	Nhưng ở giữa!
 
 	Linh Quang chợt hiện, Cách Lâm trợn mắt hốc mồm kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nói, đây chính là cao vĩ độ sinh mạng thể vượt qua thời không phương thức! ?"
 
 	« truyện cổ Grimm » theo Cách Lâm ngón tay phản động, từng tờ một thư tịch "Hoa rầm rầm" lật qua lại, bên trong chỗ ghi lại mấy vạn năm lịch sử thời gian, tại Cách Lâm trong nháy mắt lướt qua.
 
 	. . .
 
 	PS: Vẫn là tương đối tối nghĩa khó hiểu một chương, giải phẫu toàn thư thiết định một chương, nhất là nửa trước chương vô tận thế giới chiều không gian thời không trình bày thiết lập, thích có thể nhiều đọc mấy lần, thực sự khó mà đọc hiểu liền không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại đi, bởi vì Bạch Lộ cũng không biết lại thế nào ngay thẳng giải thích.