Chương 2077: Ma khí pha loãng
 
 	Hưu!
 
 	Độc từ hư không phi hành, Cách Lâm tựa như một sợi dạo chơi vào hư không bên trong cực hồng mê ánh sáng, vô thanh vô tức.
 
 	Điều tra thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần tọa độ, Cách Lâm có hai lựa chọn, thứ nhất chính là lấy Quỷ Hóa Sư, Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào thế giới quần ở giữa Hư Không Tinh Vẫn thế giới toái phiến quần thời không chi môn chui vào, một loại phương thức khác chính là ngao du từ từ hư không trốn vào.
 
 	Suy đi nghĩ lại, thời gian cấp bách, Cách Lâm vẫn là lựa chọn mạnh mẽ xông tới thời không chi môn trốn vào phương thức!
 
 	Phía trước, vô biên vô hạn ma vụ, trong hư không hình thành một mảnh lớn như vậy tinh vân đoàn, ẩn ẩn xước xước có thể nhìn thấy từng khối Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới mảnh vỡ nổi lơ lửng, bởi vì những mảnh vỡ này chính là một phương đại thế giới tại sinh vật diệt tuyệt ý chí tiêu tán sau Phá Toái hình thành, bởi vậy những mảnh vỡ này bên trong, không thiếu thể tích siêu việt tiểu thế giới tồn tại, bị Thâm Uyên các ma tộc lợi dụng thủ hộ lấy thời không chi môn.
 
 	"Những này Thâm Uyên ma vụ, hẳn là từ phía sau thua đưa tới."
 
 	So với phụ cận ba cái thế giới đàn bị Thâm Uyên ô nhiễm nhàn nhạt ma vụ, này phiến hư không ma vụ mức độ đậm đặc, xa không phải Cách Lâm trước đó nhìn thấy ma vụ có thể đánh đồng.
 
 	Lăn lộn ma vụ lại thỉnh thoảng hình thành từng đoàn từng đoàn dữ tợn mặt quỷ, đối ở trong đó Thâm Uyên các ma tộc gia trì, chỉ sợ đủ để so sánh Vu sư tháp Nguyên Tố chi vân.
 
 	Rống!
 
 	Mấy trăm đầu thành niên thể Thâm Uyên Ma Long, bỗng nhiên từ nồng đậm ma Vu bên trong xông ra.
 
 	Những này toàn thân hiện ra khí vảy đen phiến chiến tranh quái thú tựa hồ tại thi hành lấy tuần tra nhiệm vụ, trong hư không bay trong chốc lát về sau, nhao nhao tràn vào một khối thế giới mảnh vỡ bên trong.
 
 	Giờ phút này Cách Lâm lấy tinh thần chi quang phương thức tồn tại tồn tại, nhạt như trong suốt úy lam sắc quang hoa cơ hồ cùng hư không bối cảnh hòa làm một thể, cũng lặng yên đi vào khối này bị Thâm Uyên ô nhiễm đen nhánh thế giới mảnh vỡ biên giới.
 
 	"Xem trước một chút những mảnh vỡ này bên trong là cái gì."
 
 	Cách Lâm lầm bầm, tinh thần thể phách một đạo thế giới chi y hồ quang điện hiện lên, tùy theo lặng yên không một tiếng động dung nhập vào thế giới mảnh vỡ bên trong.
 
 	Loại cảm giác này tựa như ngay tại xâm nhập một cái lúc nào cũng có thể bạo tạc bong bóng bên trong, Cách Lâm nhất định phải bảo trì độ cao lực chú ý, lấy mình trác tuyệt kỹ nghệ chui vào trong đó.
 
 	Một đôi quỷ dị chi nhãn xuất hiện tại thiên không Ma Vân về sau, theo dõi thế giới này mảnh vỡ bên trong.
 
 	Đếm mãi không hết cấp thấp thâm uyên sinh vật bị tự động coi nhẹ, bọn chúng thực sự quá nhỏ bé, Cách Lâm muốn đối bọn hắn tiến hành quan sát, không khác tự chuốc nhục nhã, tự nhiên mà vậy, Cách Lâm đem lực chú ý tập trung vào những cái kia sinh mệnh cường độ cao nhất Vô Tướng Cổ Ma trên thân.
 
 	"Một hai ba bốn năm sáu bảy tám, hết thảy tám cái Vô Tướng Cổ Ma, trong đó có hai cái đã đạt tới cấp bốn sinh mạng thể trình độ."
 
 	Không giống với đeo Chân Lý Chi Diện thời kì, giờ phút này Cách Lâm lấy cấp chín sinh vật tầm mắt đối đãi thế giới này.
 
 	Giờ phút này Cách Lâm trong mắt, ngoại trừ biểu tượng biến hóa bên ngoài, chính là bản chất phương cách trạng phù văn cấu tạo, mặc dù cũng có thể mượn dùng một chút Chân Lý Chi Diện quy tắc dò xét, nhưng là đã thành thói quen tại phương cách trạng bản nguyên phù văn tầm mắt, Cách Lâm ngược lại rất ít lại lấy Chân Lý Chi Diện toàn phương vị nhìn rõ phương thức phân tích.
 
 	Những này Thâm Uyên ma tộc ở trong mắt Cách Lâm, bởi vì mật độ cao phù văn tụ tập quan hệ, so với xung quanh thưa thớt phù văn thời không chính là từng cái cỡ nhỏ thời không vòng xoáy, không ngừng hướng chung quanh nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, bọn chúng mới có thể siêu việt biểu tượng thời gian, hành tẩu ở chân thực thời gian.
 
 	"Đang thu thập ma khí?"
 
 	Trên bầu trời, Cách Lâm thình lình phát hiện, mấy cái này Thâm Uyên ma tộc vậy mà tại lấy Thâm Uyên triệu hoán tế đàn thời không chi lực, đem khối này tiểu thế giới mảnh vỡ Thâm Uyên ma khí triệu hoán đến không biết chi địa.
 
 	Nơi này chính là Thâm Uyên chiến trường tiền tuyến, quan hệ đến Thâm Uyên ma tộc đối với cái này ba phiến thế giới quần lạc ở giữa chiến lược quan hệ sống còn chi địa, làm sao lại điều pha loãng nơi này Thâm Uyên ma khí?
 
 	Về phần trước đó Cách Lâm phát hiện mấy trăm đầu thành niên thể Thâm Uyên Ma Long, Cách Lâm giống đang quan sát trên đất con kiến giống như tìm kiếm lấy.
 
 	Một đầu ma hóa đại thụ giương nanh múa vuốt, cành mọc đầy to bằng miệng chén giác hút, phàm là bị nó thôn phệ qua sinh vật, đầu lâu đều sẽ trở thành hắn một phần thân thể, tựa như từng khỏa trái cây treo ở trên nhánh cây, kêu rên khóc rít gào, thật là kinh khủng.
 
 	Mà nhưng đối mặt hai đầu đột kích trưởng thành Thâm Uyên Ma Long, trên người xương cốt lân giáp chính là mạnh nhất phòng ngự, song trảo răng sắc thì là hoàn mỹ nhất vũ khí, thể nội Thâm Uyên ma khí chẳng những có thể đối mặt cái khác Thâm Uyên ma vật ăn mòn, ngược lại có thể hữu hiệu ăn mòn đối phương, cái này chính là đứng tại Thâm Uyên chuỗi thức ăn đỉnh phong nhất hoàn mỹ tiến hóa sinh vật!
 
 	Vẻn vẹn một lát về sau, cái này khỏa trăm mét đại thụ liền bị xé thành mảnh nhỏ, bị hai đầu Thâm Uyên Ma Long chia ăn.
 
 	Những này Thâm Uyên Ma Long tiến vào thế giới này mảnh vỡ về sau, liền bắt đầu đối mảnh vỡ nội thể hình khá lớn Thâm Uyên sinh vật biến dị tiến hành trắng trợn săn mồi săn giết, cũng tại lấy khác loại phương thức tận khả năng thu tập Thâm Uyên ma khí.
 
 	"Xem ra, Thâm Uyên ma tộc từ bỏ tung hoành hư không, mở ra thứ nguyên viễn chinh kế hoạch, cũng không phải là lời nói vô căn cứ."
 
 	Tự mình lẩm bẩm, Cách Lâm rời đi cái này nhanh thế giới mảnh vỡ đồng thời, một sợi tinh thần chi quang lặng yên không một tiếng động chiếu xuống đại địa, cơ hồ không có gây nên quá sóng lớn động.
 
 	Cỡ nhỏ cơ giới trên chiến hạm, đầu này Thâm Uyên ma tộc đang cố gắng duy trì lấy Thâm Uyên phản triệu hoán.
 
 	Lợi dụng thời không chi môn đem thế giới này mảnh vỡ bên trong Thâm Uyên ma khí pha loãng đến ma hóa trình độ trở xuống, là nó lần này nhiệm vụ mục tiêu, đã qua ba năm, xem ra lại dùng ba năm tả hữu, khối này mảnh vụn trong phim ma khí pha loãng trình độ liền có thể đạt tới nhiệm vụ yêu cầu.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Mở ra Thâm Uyên triệu hoán là cái việc cực, đầu này Thâm Uyên ma tộc trước ngực dữ tợn miệng lớn thở dài một hơi, đang lo lắng muốn hay không nghỉ ngơi một chút lại tiếp tục thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời một chùm nhìn không rõ xanh thẳm chi quang thình lình đem nó bao phủ.
 
 	"Đây là cái gì! ?"
 
 	Thể nội phun ra kinh người Thâm Uyên ma khí, Thâm Uyên ma tộc cảnh giới quan sát đến những này úy lam sắc quang hoa, tựa hồ là từ không trung hạ xuống, thế nhưng là ngước đầu nhìn lên bầu trời, ngoại trừ mỏng manh rất nhiều nhàn nhạt ma khí bên ngoài, còn có cái gì?
 
 	Mặt khác, những này vì lam sắc quang hoa tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng ở vào cẩn thận, cái này Thâm Uyên ma tộc nhưng vẫn là quyết định rời đi trước những này úy lam sắc quang hoa phạm vi bao phủ lại nói, lại "đông" một tiếng, đâm vào một tầng vô hình này trên vách, tựa hồ những này úy lam sắc quang hoa đem trong ngoài chia làm hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới quy tắc!
 
 	Mấy hơi thở qua đi, phàm là bị đạo này úy lam sắc quang hoa bao phủ hết thảy, cũng dần dần hư hóa, Thâm Uyên ma tộc tính cả kia chiếc cỡ nhỏ phi hành khí cùng nhau biến mất, một cái sâu không thấy đáy cái hố lưu lại.
 
 	Trong hư không.
 
 	Thâm Uyên ma tộc cảm nhận được úy lam sắc quang hoa cảnh sắc bên ngoài dần dần trở nên hư ảo, thay vào đó thì là vô tận hư không, một cái hơi mờ màu xanh thẳm người ánh sáng đang ngồi ở mình Thâm Uyên trên chiến hạm, tại lấy mình không thể lý giải phương thức quan sát đến chính mình.
 
 	"Ngài là vị chúa tể kia? Vì sao muốn đem ta bắt tới đây?"
 
 	Thâm Uyên ma tộc tỉnh táo lại, trước ngực há to miệng rộng hợp lại hỏi, cũng thu hồi Thâm Uyên ma khí, giống như hồ đã bỏ đi chống cự bộ dáng, lại dùng tôn xưng, hô to.
 
 	"Ngươi cái vật nhỏ này liền không xứng biết, mượn ngươi túi da dùng một chút."
 
 	Nói, úy lam sắc quang hoa một cái lắc mình, đột nhiên bám vào đầu này Thâm Uyên ma tộc trên thân , mặc cho đối phương thể nội hắc ** tức điên cuồng trút xuống cũng không thể đối kết quả sau thay đổi chút nào.
 
 	"Phốc" một tiếng, thân thể vỡ vụn thành vô số tinh thể hạt tròn về sau, phụ thân màu xanh thẳm tinh thần quang hoa dần dần biến thành Thâm Uyên ma tộc bộ dáng, ngay cả Thâm Uyên ma khí cũng một tia không kém.
 
 	Cách Lâm xoay bỗng nhúc nhích thân thể tứ chi, trước ngực miệng lớn " khặc khặc khặc khặc" cười nói: "Không tệ, rất ngoan cường sinh mệnh."