Chương 2074: Mặt phẳng người giấy
 
 	Tự lẩm bẩm qua đi, lấy giấy hình dạng người xuất hiện Cách Lâm lúc này mới nhìn về phía Quỷ Hóa Sư Trí Giả.
 
 	"Ta? Một cái vô danh người, vô tận thế giới lữ giả, Môi Thể Chi Thần bằng hữu, lần này cũ mới thần hệ giao thế đứng ngoài quan sát người chứng kiến, đối mọi người không có bất kỳ cái gì địch ý. A a a a, nhưng nếu ai dám phá hư lần này giao thế chi chiến, ta cũng không để ý cùng chư vị qua qua tay."
 
 	Thong dong lời nói, lại làm cho tại chúng người sắc mặt hơi đổi một chút.
 
 	Cái này quỷ dị hình thái sinh vật, lại có phách lực như thế!
 
 	Bởi vì trước đó bàn giao, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cũng không thừa nhận đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thân phận, giờ phút này kính nghiệp phối hợp với làm ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ nhìn về phía Cách Lâm,
 
 	Trên thực tế, hắn cũng quả thật bị Cách Lâm ra sân phương thức rung động.
 
 	Cùng Cách Lâm quỷ dị như vậy hiện thân đồng thời, nguyên bản vận sức chờ phát động sắp xuất kích Tinh Không Thiên Thần, theo từ smartphone bên trong xuất hiện 0, 1 dấu hiệu đàn, bỗng nhiên để Tinh Không Thiên Thần như vậy dừng lại, sau lưng tam đôi cánh chim màu vàng đột nhiên mở ra, ngay sau đó một khối to lớn tinh thạch biểu xác tại trước mặt "Bành", "Bành", "Bành", "Bành" nổ tung, lộ ra một khối sáng chói kim cương!
 
 	"Thần vận Thiên Tinh!"
 
 	Môi Thể Chi Thần nhìn thấy viên này sáng chói kim cương về sau, 0 cùng 1 không ngừng khiêu động phù văn loạn mã đàn dần dần hợp thành một nhân loại hình thái, đứng ở về nghi xương trên cái bàn tròn.
 
 	"Thời Gian Chi Thần đâu?"
 
 	Tinh Không Thiên Thần Thần Uy bốn phía, uy nghiêm gào thét.
 
 	"Nó nha, mấy trăm năm trước bị ta phong ấn tại đến không biết thời không, bất quá bây giờ mọi người đã sớm đem nó lãng quên, nghĩ đến tại cái thời không kia cũng hẳn là là dữ nhiều lành ít, không cần phải gấp, ngươi rất nhanh cũng giống vậy."
 
 	Môi Thể Chi Thần thanh âm, phảng phất ưu mỹ nhất phim lời kịch.
 
 	"Cũ thời đại đã qua, thời đại mới sắp xảy ra, cũ mới giao thế thay đổi chính là vạn vật tiến hóa căn cơ, không có mạnh nhất tiến hóa, chỉ có kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Mọi người đã vượt qua kia đoạn bàng hoàng nhỏ bé vô tri thời kì, tựa như các ngươi kết thúc những cái kia viễn cổ ngu muội sinh vật thần đàn đồng dạng, nội tâm bành trướng đám người đã không còn cần muốn các ngươi che chở, bọn chúng không tin có thể có vượt qua thời gian cùng không gian thần tồn tại, bọn chúng lựa chọn tin tức cùng cơ giới, cho nên từ trong hư vô sinh ra các ngươi, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở về hư vô, thần sắp chết."
 
 	Vô Cực Thần Minh sinh thái tiến hóa hệ thống, cùng bình thường thế giới quần lạc hoàn toàn khác biệt.
 
 	Mặc dù không biết Môi Thể Chi Thần cùng Cơ Giới Chi Thần thời đại sẽ như thế nào, nhưng ở Thời Gian Chi Thần cùng Tinh Không Thiên Thần thời đại, bọn chúng chính là mọi người ức nghĩ ra được cường đại sinh mệnh, là từ không sinh có, từ trong hư vô sinh ra tồn tại.
 
 	Bọn chúng tồn tại căn cơ là mọi người tín ngưỡng, bởi vậy bọn chúng không thể tổn thương đến nhân loại, thậm chí rất khó hiện thân cùng nhân loại tiếp xúc, lại tại tín ngưỡng chi lực bên ngoài thủ hộ lấy thế giới quần, phòng ngừa dị loại văn minh phá hư.
 
 	Cũng chính là bọn chúng, kết thúc cái kia đã từng lấy viễn cổ cường đại sinh mạng thể vì thần sợ hãi ngu muội niên đại, mở ra cận đại giáo đường tín ngưỡng cùng rất nhiều thần hệ.
 
 	Nhưng ở bây giờ, bọn chúng sắp bị triệt để kết thúc, bất luận Thời Gian Chi Thần vẫn là Tinh Không Thiên Thần, trên lý luận mà nói, thần lực đối với Môi Thể Chi Thần không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tinh không sáng chói quầng sáng, đem Môi Thể Chi Thần cùng sau lưng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cùng nhau bao phủ.
 
 	Mặc dù năng lượng từ trường tại như vậy đột nhiên bộc phát tinh không ba động hạ bị từng bước một áp chế từng bước xâm chiếm, đến mức tính cả trước người smartphone vậy" phốc" một tiếng biến thành nguyên tử hạt tròn tro bụi biến mất, nhưng cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lại thần sắc không thay đổi, sau cùng năng lượng lồng ánh sáng tựa như vỏ trứng gà, đem nó một mực thủ hộ.
 
 	Smartphone chỉ là môi giới vật dẫn, chỉ cần Vô Cực Thần Minh bên trong đám người không có quên môi thể, dù cho tất cả smartphone đều Phá Toái, mọi người cũng sẽ có mới môi thể gánh chịu công cụ, tựa như không có giáo đường cũng sẽ cầu nguyện thứ hai dạng.
 
 	Môi Thể Chi Thần 0, 1 phù văn loạn mã, tốt như sóng nước lưu động, đối với nó mà nói, chỗ tạo thành sinh mạng thể quy tắc cùng đối phương phá hư phương diện quy tắc hoàn toàn khác biệt, dù cho nguyên tử cùng hạt nhân nguyên tử ở giữa chỗ có không gian đều bị chấn nát, bởi vậy cơ hồ không có có nhận đến một tơ một hào ảnh hưởng.
 
 	So ra mà nói, ngược lại là Thời Gian Chi Thần đối uy hiếp lớn hơn một chút.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, không hổ là văn minh chí bảo, quả nhiên không hề tầm thường."
 
 	Bị tinh không cổ bao phủ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, tam sắc quang mâu tham lam nhìn về phía thần vận Thiên Tinh kim cương.
 
 	Đáng tiếc là, vị này Tinh Không Thiên Thần chú định vẫn lạc, viên này ngưng tụ Vô Cực Thần Minh thời đại trước lịch sử bảo vật, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ theo Tinh Không Thiên Thần mà quy về hư vô, cứ thế biến mất.
 
 	"Hiện tại ngươi minh bạch đi?"
 
 	Môi Thể Chi Thần phù văn loạn mã nhào về phía Tinh Không Thiên Thần, tại sắp chạm đến trong nháy mắt, theo Tinh Không Thiên Thần ba cặp phục trong mắt một con nhắm lại, một nháy mắt biến mất, để Môi Thể Chi Thần vồ hụt.
 
 	"A a a a, không hổ là nắm giữ không gian cấu tạo tồn tại, chỉ một cái chạy trốn xa như vậy, bất quá những cái kia mắt kép khôi phục cũng không có đơn giản như vậy. Đi thôi, chúng ta đuổi theo."
 
 	"Tốt!"
 
 	Cách Lâm cùng Môi Thể Chi Thần như vào chỗ không người, giờ phút này lại lại muốn vời hô cũng không đánh rời đi.
 
 	"Hưu" một tiếng, Đao Phong Nữ Hoàng lóe lên liền biến mất, xuất hiện tại Môi Thể Chi Thần bên cạnh thân.
 
 	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi quá làm càn! Không quản các ngươi là ai, có mục đích gì, hôm nay cái nào cũng đừng hòng đi!"
 
 	Chăm chú trạng thái Đao Phong Nữ Hoàng cực đoan đáng sợ, điểm này Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tinh tường biết, giờ phút này theo Đao Phong Nữ Hoàng nhìn mình, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương chặn lại nói: "Mục đích của ta là đem Tinh Không Thiên Thần đuổi đi, đã mục đích đã đạt tới, ngươi tùy ý chính là, ta không có vấn đề."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương một bộ đối hai cái kẻ xông vào cũng không quen biết bộ dáng.
 
 	"Tê tê."
 
 	Trong miệng phát ra côn trùng tê tê âm thanh, Đao Phong Nữ Hoàng bên cạnh 0, 1 phù văn loạn mã đàn nhìn về phía Cách Lâm, Đao Phong Nữ Hoàng cũng cũng không để ý tới vị này Môi Thể Chi Thần, tại kia đủ để so sánh cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tốc độ bên trong, đầu ngón trỏ hóa thành đao cánh tay mũi nhọn, trực chỉ trước mắt người giấy trạng thái Cách Lâm đầu lâu.
 
 	Đinh!
 
 	Người giấy trạng thái Cách Lâm đưa ngón trỏ ra, thong dong vô cùng ngăn lại Đao Phong Nữ Hoàng một kích, lại phát ra kim loại va chạm thanh âm, người giấy Cách Lâm mỉm cười: "Xem ra các hạ đối ta tương đương không hữu hảo a."
 
 	Hưu. . .
 
 	Lại là một đạo tàn ảnh, hành tẩu ở siêu dẫn thời gian bên trong Đao Phong Nữ Hoàng, đối đãi hết thảy đều phảng phất từng trương lưu động hình tượng, hai chân mang ra động vật chân đốt tàn ảnh, hai tay tại khó có thể tin siêu cao tần suất bên trong không ngừng chấn động, lấy vậy mà tốc độ vây quanh người giấy Cách Lâm sau lưng, lần nữa vung lưỡi đao chém ra, đã thấy người giấy cái này một mặt, đồng dạng là nam tử tóc vàng nụ cười quỷ dị nhìn xem chính mình.
 
 	Hai mặt thể! ?
 
 	" khặc khặc khặc khặc."
 
 	Nam tử tóc vàng phát ra đắc ý tiếng cười, đưa ngón trỏ ra chỉ mình.
 
 	Căn bản là không có cách phản ứng tốc độ, "Bành" một tiếng, căn này ngón trỏ phảng phất muốn nhét cự pháo nặng nặng oanh đến trên người mình, mặc dù bởi vì chính mình không gì sánh kịp cường đại tinh thần và thể xác phòng ngự không có tạo thành thấu thể tổn thương, nhưng mà lại vẫn là tại đụng vào lục trọng kết giới gian phòng vách tường về sau, "Phốc" một tiếng, một ngụm lục sắc chất lỏng chảy xuống.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Nhưng là tại một bên khác, theo sáng chói kim sắc hào quang bàn tay ầm vang rơi xuống, to như vậy đại sảnh lại kéo theo lấy cả tòa cao ốc chọc trời rung động,
 
 	Đây chính là đủ để so sánh Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm quy mô chiến tranh bình đài, một tầng sóng xung kích uyển như sóng gợn tầng tầng đẩy ra, rạn nứt vết tích lấy cái này bàn tay màu vàng óng làm trung tâm khuếch tán lan tràn.
 
 	"Phạm Tổ!"
 
 	Quỷ Hóa Sư Trí Giả hét lớn một tiếng, tại cao ốc chọc trời nội bộ thương tích muốn xa so với ngoại bộ lại càng dễ.
 
 	Ánh vàng rực rỡ Phạm Tổ ngồi tại hoa sen phía trên, mặc niệm lấy Kim Cương Kinh văn, theo bàn tay lớn màu vàng óng chậm rãi tiêu tán, bị ấn ở trên mặt đất nam tử tóc vàng giấy người cười nói: "Không hổ là Phạm Ngữ Kim Cương thế giới quần cường giả, lại còn có như thế trấn áp phương thức, luận năng lực phong ấn khả năng đã không kém hơn ta, đáng tiếc muốn ta phong ấn ta còn kém xa lắm."
 
 	Thủ chưởng ấn ở trung tâm, tựa như thảm Cách Lâm vẫn như cũ là bộ kia hững hờ bộ dáng, trên ngực in một chữ "Vạn" khổng lồ, tựa như lửa in dấu, lộ ra xích hồng chi quang.
 
 	Nhưng mà, theo Cách Lâm đưa tay phải ra, tại mình "Vạn" chữ lạc ấn chỗ ngực một vòng, da thịt màu sắc liền đem nó triệt để che giấu, tùy theo phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như, một lần nữa từ mặt đất đứng lên, cũng trống rỗng vung ra một quyền.
 
 	Đông!
 
 	Rõ ràng là vô số phiến hoa sen cánh hoa hình thành vòng bảo hộ, lại phát ra chuông đồng tạp âm, "đông" một tiếng, vòng bảo hộ vặn vẹo lên.
 
 	Bên trong Phạm Tổ duỗi ra một tay nắm đem vòng bảo hộ vặn vẹo chỗ san bằng, sau đó sau lưng mật hội đại sảnh vách tường lại bị đánh nát ra một cái quyền ấn, vỡ ra một cái trống rỗng, nối thẳng cao ốc chọc trời ngoại tầng bảo hộ xác.
 
 	"Không muốn phạm quy nha, ta đây là phòng vệ chính đáng, hiện tại cùng bằng hữu của ta Môi Thể Chi Thần đi xử lý Tinh Không Thiên Thần, lại tới liền là địch nhân."
 
 	Cách Lâm nhẹ nhõm ngoạn vị nói, phảng phất đầu rắn trườn, dọc theo bị xé nứt vách tường kim loại hướng ngoài động đi vòng quanh.
 
 	Một bên Môi Thể Chi Thần liền nói: "Chậc chậc, những này giới ngoại dị tộc tiến hóa phương hướng quá kỳ lạ, ta chưa hề tưởng tượng qua còn tồn tại dạng này sinh mệnh phương thức, quả nhiên hiện thực xa so với tưởng tượng càng hí kịch đặc sắc."