Chương 2080: Thần Uy tứ ngược (thượng)
 
 	"A. . ."
 
 	Không bị cứu ra trong lao tù đám người thống khổ giãy dụa lấy, lại không làm nên chuyện gì, khổng lồ thời không lực áp bách chẳng mấy chốc sẽ đem bọn hắn chen bể.
 
 	"Bốn vị Chúa Tể, cái kia mạnh nhất hẳn là Chỉ Hoàn Ma Tổ."
 
 	Kim loại lao tù gặp trùng điệp thời không đè ép, không gian bên trong tựa như nồi áp suất, không ngừng có nhỏ yếu tù phạm phảng phất bắp rang giống như nổ tung, kẹt kẹt, kẹt kẹt, Cách Lâm dưới chân kim loại chất liệu mặt đất cũng đang không ngừng vặn vẹo lên.
 
 	Kim sắc mái tóc như tơ hạ thong dong cười một tiếng, làm thuần túy nhất tinh thần lực chi thể, Cách Lâm tự nhiên không có bất kỳ cái gì trói buộc.
 
 	Như là đã bị phát hiện, cũng liền không cần lại che giấu cái gì, Cách Lâm hướng phía nhà giam đỉnh chóp bay đi, tinh thần lực chi quang trực tiếp xuyên thấu tầng tầng kim loại phòng ngự vách tường về sau, đi tới boong tàu tầng.
 
 	Oanh!
 
 	Cách Lâm mới vừa từ kim loại boong tàu thò đầu ra trong nháy mắt, một vị mở ra vạn mét chân thể Vô Tướng Ma Tổ, thiêu đốt lên hừng hực ma diễm chiến đao bỗng nhiên đánh xuống.
 
 	Phụ cận một tòa thời không triệu hoán quá đụng phải sóng xung kích tai họa, vết rách lan tràn, "Oanh ầm ầm" sụp đổ,
 
 	Đại lượng trạng thái chuẩn bị chiến đấu cấp thấp ma tộc giấu ở che khuất bầu trời Thâm Uyên Ma Long đàn đằng sau, theo dõi Ma Tổ ở giữa chiến đấu, cũng tùy thời chuẩn bị gia nhập chiến trường phát động trí mạng đánh lén.
 
 	Đen nhánh đao khí phảng phất nguyệt nha, theo chiến đao chém vào kim loại boong tàu về sau, đen nhánh nguyệt nha tại kim loại boong tàu bên trên mở ra một đầu thật dài khe rãnh.
 
 	"Hắn tránh đi."
 
 	Khôi ngô tinh thần và thể xác Thâm Uyên ma tộc phát động bản năng chiến đấu, tìm kiếm lấy Cách Lâm tung tích.
 
 	"Không có có lễ phép!"
 
 	Đã thấy một chùm nhỏ bé màu xanh thẳm quầng sáng ngay tại nó bên trái xương gò má dưới, lạnh giọng quát lớn sau tiện tay vung lên, ông, ngộ tính sóng xung kích thấu thể mà qua, nguyên bản trơn nhẵn khuôn mặt trong nháy mắt lấy Cách Lâm phất tay chỗ làm trung tâm vặn vẹo lõm, ngay sau đó, vị này mở ra vạn mét tinh thần và thể xác ma tộc cái cổ vặn vẹo lên ngược lại bay qua.
 
 	"Cự Linh!"
 
 	Một đầu cấp bảy Thâm Uyên Ma Long tiếp được bay rớt ra ngoài ma tộc, cả hai va sụp vài tòa thời không trang bị sau lại trong hư không trượt một hồi lâu, mới đưa Cách Lâm tiện tay vung xuất lực lượng tan mất, trong rung động khó có thể tin ngóng nhìn hướng Thâm Uyên chi thành Ma Long trong vòng, kia một chùm màu xanh thẳm quầng sáng.
 
 	"Tà tà tà tà tà tà tà. . ."
 
 	Đây là một đoàn thuần túy nhất ma vụ, tựa như Cách Lâm không có cụ thể hình thái, tại màu xanh thẳm chi quang Cách Lâm sau lưng sâm cười xuất hiện, muốn trực tiếp ôm chặt Cách Lâm, tiến hành Thâm Uyên ăn mòn.
 
 	Cách Lâm không có tránh đi ý tứ, đầu lâu một trăm tám mươi độ xoay tròn, phía sau lưng trong nháy mắt biến thành tiền thân, ngay sau đó cũng chủ động hướng đối phương ôm đi.
 
 	Tối sầm một lam, hai người như là nhiều năm không thấy lão bằng hữu, lẫn nhau gấu ôm ở một khối!
 
 	"Ừm? Hừ. . . A. . ."
 
 	Một khắc trước còn tại quỷ dị cười tà khói đen, tại cùng Cách Lâm màu xanh thẳm quầng sáng gấu ôm lấy về sau, sau một khắc, ngắn ngủi tiếng kinh ngạc khó tin, lập tức liền phát ra cuồng loạn thét lên, không ngừng giãy dụa lấy, nghĩ muốn đẩy ra Cách Lâm gấu ôm, lại bị Cách Lâm ôm thật chặt ở, căn bản là không có cách thoát thân.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, chạy chỗ nào?"
 
 	Khói đen chẳng những không có có thể ăn mòn ô nhiễm màu xanh thẳm quầng sáng, ngược lại bị màu xanh thẳm quầng sáng không ngừng xuyên thấu ăn mòn.
 
 	"Hưm hưm hừ!"
 
 	Cách Lâm nhe răng cười, nhìn xem trong ngực Thâm Uyên Ma Tổ đang không ngừng thét lên giãy dụa, dần dần từ khói đen biến thành ** tinh thần và thể xác hình thái, trước ngực há to miệng rộng hợp lại, giữa hai bên toát ra đại lượng màu trắng gợn sóng, giống như là bị nướng cháy thịt.
 
 	Ông!
 
 	Một chùm kim sắc vòng tròn chi quang từ Cách Lâm sau lưng đánh tới, đùa bỡn đủ trong ngực Ma Tổ, Cách Lâm trở tay, một đạo Vu Tổ quy tắc gợn sóng tập trung đến cái này mai chí kiên chí cường kim hoàng kim vòng trước.
 
 	Vòng tròn "Ong ong" xoay tròn lấy, vòng vàng tại Vu Tổ quy tắc dưới, tựa hồ muốn nước nhu thuộc tính thay đổi nó bản chất thuộc tính, cả hai giằng co một lát sau, cái này mai vòng vàng càng thêm loá mắt, cuối cùng vẫn Vu Tổ quy tắc thua trận, tiếp tục kích xạ hướng Cách Lâm.
 
 	Đã nhẹ hóa đối phương không thành, Cách Lâm cười một tiếng, màu xanh thẳm quầng sáng hữu quyền vậy mà dần dần hắc hóa, cứng đối cứng!
 
 	Đốt.
 
 	Thanh thúy tiếng vang, Cách Lâm hắc hóa hữu quyền một lần nữa tán loạn vì màu xanh thẳm quầng sáng, nhận rót xung lực bay ra ngoài, kim sắc vòng tròn cũng tại xoay tròn bên trong "Ong ong" vang lên, trở lại không trung tên kia Ma Tổ trong tay.
 
 	"Không hổ là văn minh nội tình, cái này nội tình tuy nói uy lực, ngược lại là thực dụng."
 
 	Cách Lâm chính lầm bầm, chân hạ một cái vòng tròn hắc vòng bỗng nhiên hình thành, lại là vị này Chỉ Hoàn Ma Tổ đánh nghi binh một kích đồng thời, phát động ma chú, một viên màu đen ống tròn từ Cách Lâm dưới chân thời không hiển hiện, "Bành" một tiếng liền đem Cách Lâm phong kín ở bên trong.
 
 	"Bí Ma Chú, ba đạo ma phong quan tài!"
 
 	Tiếp về Kim Cương Chỉ Hoàn Chỉ Hoàn Ma Tổ, làm ra có chút trầm xuống kỳ quái tư thái, hắc sắc ma quan tài đem Cách Lâm bao lại về sau, lại lại lần nữa hiển hiện hai tôn hắc quan, một tầng tiếp lấy một tầng, "Bành", "Bành" hai tiếng, đem Cách Lâm bao lại.
 
 	Tựa hồ có chút phí sức, những này đến từ không biết hư vô ma phong quan tài, muốn đem Cách Lâm một chút xíu kéo vào.
 
 	"Không được, thực lực của nó quá mạnh, ba đạo ma phong quan tài cũng không phong được!"
 
 	Chỉ Hoàn Ma Tổ trầm muộn gầm thét, bởi vì quá phận thúc lực, da thịt biểu lộ kinh mạch bại lộ, cá voi hút nước đem bốn phương tám hướng ma khí hút vào thể nội, nhưng vẫn là cảm giác được trong quan vô tận lực áp bách.
 
 	"Vậy liền bốn đạo!"
 
 	Trước hết nhất tập kích Cách Lâm bị một bàn tay quất bay Ma Tổ, bị một đầu cấp bảy Ma Long sau khi nhận được, càng đem tinh hồng chiến đao thu nhỏ đặt ở đầu lưỡi phía dưới, vạn mét chân thể cùng Chỉ Hoàn Ma Tổ, đồng dạng làm ra có chút trầm xuống quái dị động tác về sau, "Ba" một tiếng chắp tay trước ngực, niệm động ma chú.
 
 	Một cái to lớn hơn bóng đen, dần dần tại ba đạo ma quan hạ trong hư không hiển hiện, đem ba đạo ma phong quan tài bộ đi vào!
 
 	"Bí Ma Chú, Tứ Đạo Ma Phong Quan!"
 
 	Gần như nghiến răng nghiến lợi, Cự Linh ma tộc gào thét.
 
 	Thâm uyên ma giới, đối với các ma tộc ảnh hưởng rộng rãi nhất, không ai qua được Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ, làm Thâm Uyên ma tộc cổ xưa nhất nguyên thủy Thủy Tổ, ma chú đầu nguồn, mặc dù so với truyền thuyết chín đạo ma phong quan tài, cái này Tứ Đạo Ma Phong Quan không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng là những này Thâm Uyên ma tộc có khả năng thi triển mạnh nhất phong ấn.
 
 	Ma quan tại từng chút từng chút trầm xuống, nhưng từ hai cái Ma Tổ trạng thái đến xem, hiển nhiên không có hi vọng quá lớn.
 
 	Bành!
 
 	Đột nhiên, đến từ nội bộ kinh người va chạm, Chỉ Hoàn Ma Tổ, Cự Linh ma tộc nhao nhao rên lên một tiếng, tầng ngoài cùng ma quan, một tia vết rách hiển hiện.
 
 	Hoa rầm rầm.
 
 	Một giây sau, màu xanh thẳm quang ảnh liền đem bốn tầng ma quan một hơi xông nát, tựa như xếp gỗ đồng dạng tán loạn ra, hiển lộ ra Cách Lâm thân ảnh, cười lạnh nói: "Thần bí chi lực phong ấn hệ thống? Mặc dù tránh khỏi phong ấn phản phệ, nhưng liền điểm ấy. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Cách Lâm vừa mới nói được nửa câu, một đạo đen nhánh sóng xung kích đánh tới, trong nháy mắt đem Cách Lâm bao phủ, tính cả Thâm Uyên chi thành không trung Ma Long đàn cũng đụng phải tai họa, chung quanh Ma Long đàn phân phân tán ra.
 
 	Màu đen sóng xung kích, chính là nguồn gốc từ tại đầu kia cấp bảy Thâm Uyên Ma Long!
 
 	Thâm Uyên Ma Long mở cái miệng rộng, màu đen sóng xung kích liên tục không ngừng.
 
 	Trọn vẹn mười mấy hơi thở về sau, màu đen sóng xung kích mới dần dần suy yếu trở thành nhạt, có chút thở dốc, đã thấy cái kia úy thân ảnh màu xanh lam nguyên địa mảy may không động, liền phảng phất đang trùng kích sóng bên trong tẩy cái tắm gội, bị một tầng trong suốt vòng phòng hộ vỏ trứng bảo hộ lấy, cũng đang cười lạnh bên trong đưa ngón trỏ ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo màu xanh thẳm tinh thần lực chi quang rơi xuống, Thâm Uyên Ma Long Vương ngắn ngủi giãy dụa một lát, liền một cái mơ hồ xuất hiện tại mấy chục vạn mét bên ngoài hư không, Vạn Năng Chi Hồn phục sinh, vẻ sợ hãi không còn che giấu.
 
 	Cách Lâm trạng thái như vậy, ngược lại cùng cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ tứ ngược lạ thường tương tự.