Chương 2084: Thâm Uyên kẻ ngu
 
 	Một bên khác, vào hư không bên trong ẩn núp phi hành Cách Lâm, nội tâm suy nghĩ vẫn dừng lại tại Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật hoang đường bên trong.
 
 	Không chỉ là phổ thông Chúa Tể, thậm chí ngay cả mình đều có thể ảnh hưởng, kia đã là chân chính chiều không gian thứ nguyên quy tắc, rất có thể là cùng loại với Tiểu Bát trong bụng càng sâu tầng chiều không gian thứ nguyên quy tắc!
 
 	Mà lại, so với từng mình triệu hoán Duy Độ Khoảng Cách quy tắc, hai cái này Duy Độ Khoảng Cách quy tắc phương thức biểu đạt, tựa hồ cũng bình thường rất nhiều, không còn có cùng loại với Thải Cô Nương Tiểu Ma Cô như vậy điên đảo nhân quả quỷ dị.
 
 	Từng tòa cỡ lớn Thâm Uyên cứ điểm lái ra Thâm Uyên chi thành, trong hư không tiến lên, hướng Chỉ Hoàn Ma Tổ chiến loạn chỗ chạy tới.
 
 	Cách Lâm phảng phất một mảnh giấy, dần dần tới gần khối kia loại cỡ lớn nhất thế giới mảnh vỡ, đã từng Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới trung tâm chiến trường, nơi đây tam tộc chi chiến bắt đầu phát địa, câu thông Thâm Uyên thế giới mở đầu nguyên điểm.
 
 	Lạ thường yên tĩnh.
 
 	Thế giới mảnh vỡ phụ cận, cũng không như trong tưởng tượng sâm nghiêm phòng giữ, vô cùng đen nhánh, nhưng ở trong mắt Cách Lâm, những mảnh vỡ này tựa như bị xé nát trang sách, mặc dù đen như mực, lại chỉ là biểu tượng, như cũ trốn không thoát vô số khối lập phương trạng phù văn tại trang giấy bên trên chầm chậm lưu động, đại biểu cho thế giới mảnh vỡ bên trong quy tắc.
 
 	Cách Lâm lấy hai chiều trang giấy hình thái, bay tới cuối cùng còn sót lại thế giới chi y quy tắc bên ngoài, lẳng lặng cảm thụ được mảnh vỡ nội bộ.
 
 	Ngoại trừ thời không chi môn cùng thuần túy nhất Thâm Uyên ma khí ba động bên ngoài, tựa hồ không còn gì khác.
 
 	"Bất luận là cái gì, đều là muốn đi vào,  khặc khặc khặc khặc."
 
 	Đã như vậy, Cách Lâm tự nhiên cũng không còn tại thế giới mảnh vỡ bên ngoài do dự bồi hồi cái gì, bên ngoài thân tầng một đạo thế giới chi y quy tắc hồ quang điện chảy qua về sau, lặng yên dung nhập vào bên trong mảnh vỡ, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đen nhánh ma vụ, băng lãnh thuần túy, dù cho Cách Lâm như vậy không phải thâm uyên sinh vật cũng có một loại thưởng thức thủy tinh mỹ cảm, nơi này Thâm Uyên ma khí, cùng mình tiếp xúc đến cái khác ma khí, hoàn toàn khác biệt!
 
 	Tựa hồ phát giác được cái gì, Cách Lâm cười lạnh một tiếng, bay về phía nát phiến khu vực trung tâm.
 
 	Kia là một khắc to lớn hắc cầu, đường kính khoảng chừng hơn mười vạn mét, treo trên cao tại thiên không, đồng thời tựa như trái tim nhảy lên, một chỉ là cấp sáu ma tộc huyễn ảnh đang ngồi xếp bằng trên không trung, tựa hồ đang cầu khẩn cầu nguyện, hoặc là trầm tư minh tưởng, đưa thân vào thế ngoại.
 
 	Sớm đã nhìn thấu tên này cấp sáu ma tộc bản chất, chính là một vị cường đại dị thường sinh mệnh hình chiếu phân thân phụ thể, hoặc là nói chuyên môn tu luyện thần bí chi lực câu thông ma tộc, Cách Lâm cách vạn mét sau dừng lại, thản nhiên nói: "Cho dù là hắn tự mình giáng lâm cũng không làm nên chuyện gì, vẫn là tỉnh bớt lực khí, giữ lại thời không chi môn phía sau các ma tộc đối phó ta đi."
 
 	Vượt qua thời không, lại vượt qua mênh mông như vậy hư không khoảng cách, đối với Cách Lâm mà nói có lẽ chỉ là trong nháy mắt, đối với thời không chi môn một chỗ khác tới nói, rất có thể đã mấy trăm năm đi qua, dù cho Cách Lâm phát huy Vu Tổ quy tắc cải biến thời không đơn vị, cũng chỉ là thu nhỏ cái chênh lệch này, biến thành tức mấy chục năm hoặc là mấy năm mà thôi.
 
 	Cái này huyễn ảnh lại không để ý đến Cách Lâm, bỗng nhiên duỗi ra hai tay, Cách Lâm chú ý tới nó vẻn vẹn chỉ còn lại ba ngón tay, giờ phút này theo hắn lần nữa duỗi ra hai tay, lại là một ngón tay vô thanh vô tức bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, bị hiến tế.
 
 	"Ta chỉ là hoàn thành sứ mạng của mình."
 
 	Ma tộc hình chiếu huyễn ảnh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, một đầu ngàn mét khe hở, ngay sau đó khe hở dần dần mở ra, một con to lớn con mắt chậm rãi mở ra!
 
 	"Ngươi. . . Lại là ngươi! ?"
 
 	Trước đó chiến trường, mặc dù cùng là hình chiếu giáng lâm, nhưng Cách Lâm bởi vì cũng không tại tộc đàn thấu ra bản thân trở về tin tức, bởi vậy Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cũng không có cáo tri Cách Lâm triệu hoán hình chiếu đối kháng độc nhãn Khai Thiên Ma Tổ hình chiếu sự tình.
 
 	Nhưng một phương khác, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ lại thông qua thủ hạ, biết được đến Cách Lâm hình chiếu đánh bại mình hình chiếu, cũng ảnh hưởng đến Đao Phong Ma Tổ chiến cuộc sự tình, bởi vậy giờ phút này ý thức giáng lâm sau trước tiên, liền nhận ra Cách Lâm.
 
 	Oanh!
 
 	Cách Lâm tốc độ xuất thủ quá nhanh , chờ đến đối phương ý thức truyền tới ngạc nhiên sau muốn lại hỏi thăm cái gì, cũng đã không còn kịp rồi, hủy diệt kết quả đã rơi vào trên người đối phương.
 
 	Răng rắc, răng rắc, oanh!
 
 	Mới vừa vặn mở ra cự nhãn, liền bị Cách Lâm một quyền đánh về hư ảo, không còn có còn sót lại.
 
 	Cách Lâm kinh ngạc tự lẩm bẩm: "Lại là ta? Ở đâu gặp qua?"
 
 	Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, Cách Lâm Cách Lâm trực tiếp bước vào gần màu đen viên cầu, trận trận thời không gợn sóng đem Cách Lâm bao phủ.
 
 	. . .
 
 	Thời không thuyết tương đối.
 
 	Đối với cao chất lượng thời không di động người Cách Lâm vẻn vẹn đi qua một nháy mắt, nhưng đối với thời không một chỗ khác, vị tại Hư Không Hành Giả thế giới quần thời không truyền tống trận bên này, lại vẻn vẹn chỉ là cái bọt nước, muốn triệt để giáng lâm phương này thời không, còn cần trải qua rất nhiều năm.
 
 	Viễn cổ còn sót lại nhà giam, Hư Không Hành Giả văn minh sau cùng chống cự chi địa, Melonville Stone diệt thế giả chính là ở đây trong lúc vô tình mở ra kết nối tam tộc chiến trường thời không chi môn, từ đó đem Mẫu Sào, Quỷ Hóa Sư, Thiết Huyết Tinh Hà cuốn vào đến trong chiến loạn.
 
 	Hết thảy đều là như vậy trùng hợp, tự nhiên mà thành.
 
 	Như thế khắp dài thời gian trôi qua, phương này đại thế giới bây giờ đã trở thành Thâm Uyên ma tộc ổn định Ma Long nông trường, vì tiền tuyến cung cấp đại lượng ổn định Ma Long quân đoàn, tinh thuần Thâm Uyên ma khí chất lượng, càng là xa không phải phổ thông thế giới có thể đánh đồng. Mấy trăm năm trước, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ cũng chính là ở chỗ này trải qua, đến tam tộc chi địa Thâm Uyên chiến trường, đối săn ma Vu sư quân đoàn nhấc lên chiến tranh tập kích.
 
 	Năm đó đời cuối cùng Hư Không Chi Vương nước mắt sớm đã không tại, thậm chí tại Melonville Stone thành lập Hư Không Phục Cừu Giả nhất tộc về sau, một chi văn minh cũng coi như như vậy kết thúc, nhưng chẳng biết tại sao, Thâm Uyên các ma tộc lại đem nơi này viễn cổ nhà giam bảo vệ, còn sót lại đến nay.
 
 	"Đây, đây là?"
 
 	Thủ hộ tại thời không truyền tống trận bên này ma tộc, chỉ có bốn người, đều là cấp bốn.
 
 	Theo trên bầu trời tựa như mặt trời hắc cầu một trận co rúm về sau, mặt ủ mày chau nghỉ ngơi bốn cái Thâm Uyên ma tộc đột nhiên nhìn lại, hắc cầu biểu hiện năng lượng cường độ, trọn vẹn bù đắp được nguyên một chi Thâm Uyên chi thành quân đoàn tổng lượng!
 
 	Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy, nhất chỉ có một thân ảnh, ngay tại hắc cầu trung tâm lẻ loi trơ trọi đứng đấy.
 
 	"Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ?"
 
 	Cũng chỉ có mấy trăm năm trước cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ trải qua qua thời không cửa lúc, từng có cùng loại phản ứng, một người đối thời không truyền tống trận lực áp bách, đủ để bù đắp được một chi quân đoàn, nhưng từ biểu tượng đặc thù đến xem, tựa hồ không quá giống.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Một cái khác ma tộc hô: "Trên người hắn không có bất kỳ cái gì Thâm Uyên khí tức, thời không chi môn sóng năng lượng văn phản ứng cũng cùng cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ hoàn toàn khác biệt, đây không phải cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ!"
 
 	Mấy tên ma tộc lẫn nhau mắt nhìn, không dám quyết đoán, trong đó hai người một cái lắc mình sau biến mất không còn tăm tích.
 
 	Nhất định phải đem như vậy dị thường báo cáo nhanh cho thế giới này đóng quân quân đoàn cùng Nô Nhật Ma Tổ, vạn nhất xảy ra sai lầm, mấy người cũng gánh không nổi, lấy cái này sinh mạng thể đặc thù đến xem, có lẽ chỉ cần một cái lực lượng gợn sóng, mình liền hôi phi yên diệt.
 
 	Nô Nhật Ma Tổ, cực kỳ thần bí, chính là cùng Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ đồng thời kỳ viễn cổ ma tộc một trong, so với độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ càng thêm cổ lão.
 
 	Cổ lão, biểu lấy thần bí.
 
 	Vĩnh viễn phù văn khắc hoạ, muốn chỗ nhìn suy nghĩ, tận dùng phương cách trạng phù văn khắc hoạ, thế giới này viễn cổ nhà giam sở dĩ bảo tồn như thế hoàn hảo, cũng là bởi vì vị này Ma Tổ đối với phương cách trạng phù văn không ngừng nghỉ khắc hoạ, đem toà này nhà giam làm làm vật trung gian.
 
 	Cái này, rõ ràng là một vị Thâm Uyên ma tộc Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, hoặc là nói Thâm Uyên kẻ ngu.