Chương 2081: Thần Uy tứ ngược (trung)
 
 	Trong sự sợ hãi, đầu này cấp bảy Ma Long Vương rít lên một tiếng.
 
 	Ngao rống. . .
 
 	Theo đạo này sóng tinh thần văn khuếch tán ra đến, đã sớm đem Thâm Uyên chi thành ba tầng trong, ba tầng ngoài bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ Thâm Uyên Ma Long đàn, hai con ngươi lập tức trở nên hoàn toàn đỏ đậm, kềm nén không được nữa nội tâm giết chóc dục vọng, cùng nhau rít lên một tiếng về sau, mãnh liệt mà xuống, từ bốn phương tám hướng hung hãn không sợ chết nhào về phía một màn kia úy thân ảnh màu xanh lam.
 
 	Cùng Vu Sư thế giới đơn nhất Thâm Uyên Ma Long hệ thống khác biệt.
 
 	Thâm Uyên thế giới Thâm Uyên đám Ma Long theo tiến hóa, đã chia làm nhiều loại không cùng loại loại, có thụ nhất Ma Tổ nhóm yêu thích nhân cách hoá loại, có thể tích khổng lồ trong hư không tự do xuyên thẳng qua vô cùng lớn loại, có siêu cường tiến hóa Long Vương loại, cũng có những này cần đại lượng đồ ăn nhanh chóng tiến hóa đến thành niên thể quân đoàn loại!
 
 	Những này quân đoàn loại Thâm Uyên Ma Long, thành thục thể đồng dạng tại mười mét đến ba mươi mét ở giữa, tầng ngoài bị đen nhánh lân giáp bao trùm, tại mấu chốt nhất tiết điểm chỗ còn có cốt giáp lặp lại bảo hộ, lỗ mũi, lân giáp khe hở bài tiết ra một tầng hắc sắc ma vụ, hai tròng mắt vì dựng thẳng đầu mắt rắn, giờ phút này bị khống chế tinh thần về sau, từ màu xanh thẳm tinh thần chi quang Cách Lâm đỉnh đầu phô thiên cái địa bao trùm tới.
 
 	Ngửa đầu, kim sắc mái tóc như tơ phiêu dật, Cách Lâm ngóng nhìn hướng đạo này quái vật dòng lũ.
 
 	Ngón trỏ tay phải nâng lên, hướng phía đạo này quái vật dòng lũ liên tục điểm tới, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, siêu cao tần suất, mỗi một đạo hình quạt sóng xung kích đều tuỳ tiện đạt tới trăm vạn độ trở lên, nhưng giết chóc những này cấp thấp ma vật nhưng căn bản không cần mạnh như vậy độ công kích, rất có dao mổ trâu giết gà cảm giác.
 
 	Ma Long từ càng nhiều mặt hơn hướng nhào tuôn đi qua.
 
 	Đảo mắt một tuần sau, đập vào mắt chỗ đã đều bị vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long chiếm cứ, Cách Lâm ngừng như vậy vô dụng công kích.
 
 	Tư!
 
 	Thâm Uyên Ma Long thực sự nhiều lắm, cấp thấp ma khí công kích đối với Cách Lâm căn bản không có bất cứ tác dụng gì, về phần vật lộn va chạm, những này Thâm Uyên Ma Long tại tiếp xúc đến Cách Lâm trong nháy mắt, úy ánh sáng màu xanh lam tựa như dòng điện chảy qua, tùy theo tiếp xúc đến Ma Long trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.
 
 	Nhưng màu xanh thẳm tinh thần lực chi quang Cách Lâm thực sự quá nhỏ bé, có thể tiếp xúc đến Cách Lâm Thâm Uyên Ma Long thật là có hạn, căn bản không có mấy cái.
 
 	"Ba" một tiếng, Cách Lâm chắp tay trước ngực.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, dị hoá lĩnh vực."
 
 	Lấy Cách Lâm làm trung tâm, số trong phạm vi ngàn mét Thâm Uyên Ma Long đàn trong khoảnh khắc bị tàn khốc dị hoá phân giải, nhưng mà vốn nên tiếp tục khuếch tán dị hoá lĩnh vực lại bởi vì bốn phương tám hướng Thâm Uyên Ma Long đàn thực sự nhiều lắm, khó mà lại có càng đánh nữa hơn tích, nếu như Thâm Uyên Ma Long đàn xung kích liên tục không ngừng, duy trì một cái hơn bảy ngàn mét hình cầu lĩnh vực cũng đã là cực hạn.
 
 	Hơn bảy ngàn mét lĩnh vực, tự vệ đầy đủ, lại không phải Cách Lâm muốn kết quả.
 
 	Nơi này chính là Thâm Uyên ma tộc tam tộc chiến trường chi địa căn nguyên, dù cho giết lại nhiều Thâm Uyên Ma Long, đối với nơi này vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long tổng lượng cũng là chín trâu mất sợi lông, nếu không cũng sẽ không chống đỡ lấy bảy cái văn minh cùng rất nhiều Tiểu Văn quân Minh đoàn luân phiên tiêu hao!
 
 	Nghĩ cho đến đây, chèo chống trong chốc lát về sau, Cách Lâm tại duy trì dị hoá lĩnh vực đồng thời, bên ngoài thân "Lốp bốp", "Lốp bốp" dần dần hiện ra một tầng thế giới chi y quy tắc hồ quang điện, mẫn diệt chi lực dọc theo tầng này thế giới một trong quy tắc khuếch tán, nương theo lấy tần số cao chấn động, một tia chẳng lành khí tức dần dần hiển hiện.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	"Nhìn năng lực của hắn, tựa hồ là một vị Vu sư."
 
 	Cự Linh Ma Tổ không lại duy trì chân thân, vẻn vẹn lấy hơn mười mét tinh thần và thể xác đứng tại Chỉ Hoàn Ma Tổ bên người, một cánh tay không ngừng xoa má phải, bị Cách Lâm tiện tay một kích, tạo thành thương tích thật là kinh người.
 
 	Theo cái này tràn ngập ma khí bàn tay không ngừng xoa lấy, gương mặt thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Kim sắc vòng sáng một lần nữa đến tại Chỉ Hoàn Ma Tổ ngón út bên trên, đem thể nội ma khí ba động vuốt lên về sau, ngắm nhìn trên bầu trời đạt tới số trước vạn mét hắc sắc ma bầy rồng cầu đoàn, gần như cả tòa Thâm Uyên chi thành Thâm Uyên Ma Long ra hết, cắt còn tại từ bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới, cái này màu đen cầu đoàn càng lúc càng lớn.
 
 	"Thông tri Đao Phong Ma Tổ tới trợ giúp, vị này Vu sư mạnh đến mức có chút quá phận, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ trở lại Ma Giới chỗ sâu sao?"
 
 	Một bên, lấy đen nhánh ma khí hình thái xuất hiện một vị khác Thâm Uyên Ma Tổ trôi nổi tới, "Khụ khụ khụ" thở dốc nói: "Chỉ sợ còn ở lại chỗ này chỗ chiến trường, từ khi hơn hai trăm năm trước Vu sư chiến trường tan tác, Thủy Tổ một mình ở chỗ này ngồi hai trăm năm suy nghĩ, mặc dù sau đó tới không thấy tung tích, nhưng xác thực chưa từng nghe được thời không chi môn bên kia thủ vệ nói qua Thủy Tổ hành tung."
 
 	Nói xong, cái này sương mù hình thái Ma Tổ ngóng nhìn hướng Ma Long đoàn, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Hắn vậy mà có thể ăn mòn ta Thâm Uyên Chân Ma chi khí, nếu như vừa mới không phải ngươi, chỉ sợ hiện tại ta đã bị hắn triệt để ăn mòn hầu như không còn."
 
 	Nhìn xuống mình ngón út bên trên kim sắc vòng tròn, Chỉ Hoàn Ma Tổ nói: "Thủy Tổ đã hạ đạt từ bỏ tung hoành hư không kế hoạch, những này dị tộc lại vẫn không buông tha, muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"
 
 	Lốp bốp, lốp bốp, lốp bốp. . .
 
 	Cùng lúc đó, Thâm Uyên Ma Long trong đám đó bộ, từng đạo hồ quang điện âm bạo ẩn ẩn truyền ra, mấy tên Ma Tổ thần sắc không có chút nào biến hóa.
 
 	"Nguyên Tố chân thân!"
 
 	Lấy tinh thần lực chi thể đối kháng, càng thích hợp với độc lập đối kháng vô câu vô thúc, nhưng nếu là đối mặt khổng lồ như thế Thâm Uyên Ma Long đại quân, mở ra Nguyên Tố chân thân thỏa đáng.
 
 	Từng tầng từng tầng mẫn diệt hồ quang điện lấy Cách Lâm bản thể là trung tâm, không ngừng khuếch trương, Thâm Uyên Ma Long giống như là bầy kiến, dự định đem Cách Lâm gặm ăn hầu như không còn, nhưng mà Cách Lâm sinh mệnh cấp độ cường độ thực sự quá cao, trong lúc lơ đãng một cái hô hấp ba động cũng có thể gây nên đại quy mô chấn động tử vong, tất nhiên là sẽ không sợ sợ tại những vật nhỏ này.
 
 	Nhưng nếu là như vậy không ngừng không nghỉ dây dưa tiếp, bị cái khác Ma Tổ bắt được cơ hội, cũng là phiền phức.
 
 	Như thế, theo Cách Lâm mẫn diệt hồ quang điện Nguyên Tố chân thân chậm rãi chống ra, cơ hồ toàn thân cao thấp mỗi một cây hồ quang điện đều đang không ngừng lóe ra, cùng đến gần đám Ma Long lẫn nhau tiêu diệt.
 
 	Tại như vậy nồng đậm Thâm Uyên ma khí trạng thái dưới, chính là Cách Lâm nhiều nhất cũng chỉ có thể mở ra vạn mét nguyên tố chân thân thôi, loại cảm giác này, tựa như thân ở kinh người lực áp bách trong nước biển, phổi không khí bị đè ép thành một đoàn nhỏ, mỗi một lần hô hấp đều là như vậy gian nan.
 
 	Hoàn thành Nguyên Tố chân thân về sau, mẫn diệt cự nhân bàn tay nhất chà xát làm, kinh người số lượng màu đen nguyên tội này thạch xuất hiện.
 
 	Theo vô cùng vô tận Ma Long bao khỏa vây khốn cự nhân chợt đem những này nguyên tội này thạch rơi vãi hướng không trung, chú ngữ không ngừng, đem mẫn diệt chi lực quán chú nhập mỗi một khối nguyên tội này trong đá, một tia kiềm chế không khí dần dần khuếch tán ra tới.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, Vẫn Diệt Thiên Tinh Diệt Tuyệt Đại Vu Thuật!"
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Một khối lại một khối siêu qua trăm mét màu đen cự thạch, hoạt động lên hắc sắc điện cung đuôi lửa, từ hư không chỗ rơi hướng Cách Lâm bên người Ma Long đàn, vu thuật phạm vi trọn vẹn đạt tới mấy triệu mét, mỗi một khối mang theo mẫn diệt uy năng vẫn diệt thiên tinh đồng đều vượt qua ba trăm vạn độ, liên tục không ngừng rơi đập, bên ngoài nồng đậm Thâm Uyên ma khí vẻn vẹn thoáng một ngăn về sau, liền bị tái xuất từng cái lỗ thủng, rơi vào Ma Long huyết nhục cấu thành siêu cấp to lớn cầu đoàn
 
 	Mà cho dù nương theo mà xuống vô cùng vô tận băng đà loa, áp súc hỏa cầu, công kích số độ cũng tại mười ngàn độ đến mười vạn độ ở giữa lưu động.
 
 	Nội bộ.
 
 	Nhưng mà những này Thâm Uyên Ma Long số lượng thực sự nhiều lắm, dù cho những này tuỳ tiện đạt tới hơn trăm vạn độ mưa thiên thạch, cũng chỉ có thể rơi xuống gần một nửa, liền bị vô tận vực sâu vô tận ma khí tiêu hao hầu như không còn, đây cũng là Cách Lâm bất ngờ.
 
 	Chiến đấu lại tiếp tục trong chốc lát về sau, Cách Lâm lần nữa thi triển vu thuật áo nghĩa.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, mẫn diệt chi đạo phân thân!"
 
 	Một hóa thành ba, ba hóa thành năm, năm cái vạn mét cự nhân từ phương hướng khác nhau giãy dụa, nhưng mà cái khác mẫn diệt chi đạo cự nhân vẻn vẹn giãy dụa ra đôi cánh tay về sau, lại lần nữa bị vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long đàn che mất, bọn chúng dù sao cũng là huyết nhục chi khu mà thôi, duy chỉ có Cách Lâm Nguyên Tố chân thân bao khỏa bản thể, hướng phía trước người một chỉ.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, từ không sinh có, Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo!"
 
 	Loá mắt quầng sáng tại ngón trỏ đầu ngón tay phun sáng, kinh người lực áp bách càng đem đến gần Thâm Uyên Ma Long đàn đẩy ra một đoạn ngắn khoảng cách.
 
 	Sau một khắc, theo một chùm tuyệt đối thuần túy năng lượng sóng xung kích khuếch tán ra đến, oanh, Cách Lâm ngón trỏ chỉ phương hướng bị cái này đạo bạch quang đều tách ra, kinh người kinh khủng uy áp dưới, ba tên bản muốn ngăn cản Ma Tổ không khỏi nhao nhao hoảng sợ thối lui, bị cái này chùm sáng pháo rơi vào Thâm Uyên chi thành bên trên.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Đen nhánh nặng nề kim loại boong tàu bị liên tục không ngừng sóng xung kích dung xuyên, đánh vào Thiên Không Thành nội bộ, mở ra Nguyên Tố chân thân Cách Lâm cũng mượn cơ hội này, từ Thâm Uyên Ma Long trong đám tránh ra, hướng về phía trước nhảy ra.