Chương 2083: Rất nhiều Ma Tổ
 
 	Không biết Chúa Tể xâm nhập Thâm Uyên chi môn lĩnh vực, tự nhiên gây nên đóng quân Chúa Tể cực kỳ chấn động mạnh động!
 
 	Mười một tòa Thâm Uyên chi thành, mấy vạn khối Hư Không Tinh Vẫn lớn mảnh vỡ, rất nhiều Ma Tổ cùng nhau xuất động, vô biên vô tận Thâm Uyên Ma Long đàn đem so với trước vây khốn Cách Lâm Ma Long đàn, đâu chỉ gấp mười, nhưng tốc độ so với các chúa tể thay đổi trong nháy mắt chiến trường mà nói, lại thật là có chút quá chậm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đen nhánh quang nhận từ trong hư vô sâu duỗi ra, phảng phất xé mở một mảnh giấy, lưỡi đao từ trên xuống dưới mở ra về sau, đen nhánh khe hở đột nhiên phóng ra một chân.
 
 	Sau một khắc, Đao Phong Ma Tổ giáng lâm.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Sau lưng khe hở chậm rãi khép lại, thân thể lượn lờ ma khí đang bị thời không lực áp bách không ngừng đè ép, còn chưa kịp triệt để thích ứng chuyển đổi thời không mang tới ảnh hướng trái chiều, Đao Phong Ma Tổ liền bị nơi này lưu lại một tia Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc chấn nhiếp, bản năng từ thể nội phun ra từng cây cốt thứ, cốt thứ nhọn khói đen bốc lên, lấy võ trang đầy đủ trạng thái nhìn khắp bốn phía.
 
 	"Chỉ Hoàn!"
 
 	Rít lên một tiếng, không người trả lời.
 
 	Đao Phong Ma Tổ vẻ cảnh giác, nơi này rất nhiều Thâm Uyên Ma Long loạn cả một đoàn, đủ loại pha tạp nhỏ yếu ý thức không ngừng xung đột, lại không có một cái nào Chúa Tể ý thức, không chỉ là Chỉ Hoàn Ma Tổ, cái khác mấy tên đóng quân Ma Tổ cũng đều biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Một cấp sáu Thâm Uyên ma tộc cưỡi Ma Long bay tới, tràn đầy kinh hoảng qua đi tim đập nhanh.
 
 	"Chỉ Hoàn Ma Tổ, Cự Linh Ma Tổ, hắn. . . Bọn hắn vừa mới bị một cái không biết hư ảo thế giới quái vật mang đi. Tất cả chúng ta, tất cả cơ giới thiết bị, bất luận Thâm Uyên Ma Long vẫn là ma tộc, bao khỏa mấy vị Ma Tổ, thậm chí cả tòa Thâm Uyên chi thành, hết thảy tất cả đều biến thành tảng đá, sau đó bị khe hở bên kia quái vật mang đi, không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng!"
 
 	Biến thành tảng đá?
 
 	Làm Thâm Uyên thế giới cao tầng Ma Tổ, Đao Phong Ma Tổ chính là cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ thân tín, đối với rất nhiều hư ảo quái đản sự tình đều hơi có nghe đồn, vẫn còn chưa từng nghe qua cùng loại người, thậm chí ngay cả Chúa Tể cùng Thâm Uyên chi thành đều biến thành không cách nào phản kháng tảng đá, mang vào hư ảo thế giới.
 
 	Đây chính là cả tòa Thâm Uyên chi thành, đủ để so sánh một khối chủ thể đại lục Thâm Uyên chi thành.
 
 	Nếu như không phải sự thật bày ở trước mắt, bất luận như thế nào, Đao Phong Ma Tổ cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Cũng đúng lúc này, trong hư không một đạo gợn sóng vô thanh vô tức đẩy ra, ngay sau đó phảng phất môi cá nhám từ trong hư ảo hôn vật chất thế giới hiện thực một chút, mở ra một đầu miệng tròn, nương theo lấy "Tà tà tà tà" tiếng cười, một cái quả trứng lớn màu trắng từ bên trong ép ra ngoài, lập tức môi cá nhám này hôn khép kín.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.
 
 	Từng đầu khe hở lan tràn, tùy theo "Bành" một tiếng, bên trong Ma Tổ tựa hồ hơi không kiên nhẫn, trực tiếp một quyền đem vỏ trứng đánh vỡ về sau, trước ngực dữ tợn miệng lớn đầu lưỡi chợt một quyển, liền đem tất cả vỏ trứng đều cuốn tới miệng bên trong, say sưa ngon lành bắt đầu nhai nuốt.
 
 	"Đao Phong! Chỉ Hoàn cùng Cự Linh bọn chúng đâu?"
 
 	Vị này Ma Tổ đảo mắt một tuần, ngoại trừ Đao Phong Ma Tổ bên ngoài không còn gì khác, trước ngực miệng lớn nhấm nuốt vỏ trứng đồng thời kinh ngạc hỏi.
 
 	Xem ra cần phải ra, vị này Ma Tổ mặc dù là thứ ba loại Ma Tổ, nhưng địa vị cực cao, dù cho Đao Phong Ma Tổ cũng không nhiều đã nhường, nhưng lại chưa xuất hiện tại Vu sư trên chiến trường.
 
 	Ông. . .
 
 	Tại Thâm Uyên chi thành ba tòa thời không truyền tống trận vang động đồng thời, lại có một vị khác Ma Tổ càng mau ra hơn hiện, nguyên bản bằng phẳng Thâm Uyên chi thành kim loại trên quảng trường, tựa hồ đang dần dần hòa tan ra, phụ cận Thâm Uyên Ma Long cùng Thâm Uyên ma tộc kinh hãi, vội vàng vội vàng tránh đi, ngay cả Đao Phong Ma Tổ cùng nhấm nuốt vỏ trứng Ma Tổ cũng không hết nhao nhao ngưng trông đi qua, lộ ra một chút nghiêm túc.
 
 	"Nó làm sao cũng tới, không phải đang phụ trách Quỷ Hóa Sư thế giới quần bên kia Thâm Uyên ăn mòn tình trạng sao?"
 
 	Đao Phong Ma Tổ hỏi.
 
 	"Ai biết, có thể là bên kia chủ yếu quân đoàn đã rút lui, Thủy Tổ không tại, cẩn thận một chút nó!"
 
 	Từ tên một chữ nhấm nuốt vỏ trứng Ma Tổ trong câu chữ lời nói đến xem, tựa hồ vị này tức sắp xuất hiện Ma Tổ cực kỳ nguy hiểm dáng vẻ, thậm chí ngay cả bọn chúng đều muốn phá lệ cẩn thận, để phòng bất trắc.
 
 	Bất luận Thâm Uyên chi thành vẫn là Thâm Uyên cứ điểm các cái khác tác chiến bình đài, đều vì sơn kim loại đen chất liệu, nhưng giờ phút này theo vị này không biết Ma Tổ xuyên qua thời không, Thâm Uyên chi thành màu đen kịt tựa hồ cũng tại hướng nơi đây không ngừng tụ tập, địa phương khác đang dần dần phai màu.
 
 	Mềm hoá kim loại bên trong, một con to lớn kim loại bàn tay đột nhiên đưa ra ngoài, "Bành" một tiếng theo ở bên cạnh kim loại boong tàu bên trên, ngay sau đó lại là một cái khác sơn kim loại đen cánh tay chậm rãi duỗi ra, tùy theo chính là trơn nhẵn đầu lâu to lớn chậm rãi chui ra ngoài, tựa như từ Thâm Uyên chi thành bên trong trống rỗng mọc ra quái vật đáng sợ, đảo mắt ngay tại tập trung tinh thần nhìn chăm chú mình tất cả mọi người.
 
 	"Ách Nan Ma Tổ, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Vỏ trứng đã bị triệt để thôn phệ, tên này Ma Tổ làm ra cung kính tư thái hỏi.
 
 	Bây giờ Thâm Uyên thế giới, tổng cộng có ba vị Thủy Tổ, ngoại trừ cổ xưa nhất Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ, cái khác hai vị Thủy Tổ không có chỗ nào mà không phải là hậu thiên dựa vào cường đại vũ lực, sinh sinh đánh lên Thủy Tổ chi vị, mà những này cường hoành Thủy Tổ tất nhiên là khinh thường tại dùng những tộc quần khác đồ vật gia trì, liền đem cướp đoạt tới văn minh nội tình phát cho thân tín, trở thành loại thứ hai Ma Tổ.
 
 	Nhưng là!
 
 	To như vậy Thâm Uyên thế giới, mười mấy nơi chủ yếu Thâm Uyên chiến trường, vụn vặt lẻ tẻ Ma Tổ, biến dị Chúa Tể, Thâm Uyên Ma Long Vương cộng lại, nói ít cũng có Thiên vị tả hữu, trong đó có như vậy mấy vị, khoảng cách Thủy Tổ chi vị chỉ kém một bước, mặc dù cũng bị quy về thứ ba loại Ma Tổ, nhưng những này Ma Tổ chiến lực mạnh mẽ, chính là tam đại Thủy Tổ cũng rất là nể trọng, cùng loại với Vu Sư thế giới Tiểu Đế, Nhất Ấn Chân Linh Vu Sư các loại.
 
 	Vị này Ách Nan Ma Tổ, chính là cái này một trong mấy người.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Ách Nan Ma Tổ không có trả lời ý tứ, đến nó một bước này, ngoại trừ Thâm Uyên khuếch trương cùng Thủy Tổ chi vị, cũng chỉ có cùng dị tộc cường giả chiến đấu có thể hấp dẫn nó.
 
 	"Hồi, hồi bẩm Ma Tổ, Chỉ Hoàn Ma Tổ, Cự Linh Ma Tổ, bọn hắn vừa mới bị một cái không biết hư ảo thế giới quái vật mang đi. Tất cả chúng ta, tất cả cơ giới thiết bị, bất luận Thâm Uyên Ma Long vẫn là Ma Tổ, bao khỏa mấy vị Ma Tổ, thậm chí cả tòa Thâm Uyên chi thành, hết thảy tất cả đều biến thành tảng đá, sau đó bị khe hở bên kia quái vật mang đi, không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng "
 
 	Vẫn như cũ là tên này cấp sáu Thâm Uyên ma tộc, lại đem vừa mới một lần nữa nói một lần.
 
 	Ông, ông, ông.
 
 	Thời không truyền tống trận một tòa tiếp một tòa phát sáng lên, đông đảo Ma Tổ nghe hỏi đã tìm đến, Thâm Uyên chi thành ở giữa khoảng cách mặc dù không tính quá xa xôi, nhưng muốn triệt để truyền đưa tới, ít nhất cũng phải gần phân nửa sa lậu thời gian.
 
 	Ngoại trừ những này Thâm Uyên truyền tống trận vang động bên ngoài, trong lúc nhất thời, to như vậy Thâm Uyên chi thành quảng trường, vậy mà biến đến vô cùng yên tĩnh.
 
 	Thật lâu, vị này Ách Nan Ma Tổ um tùm nói: "Bọn chúng đều không có ở đây, vậy sao ngươi còn ở lại chỗ này?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Bành!
 
 	Giống như đập ruồi, một con che khuất bầu trời kim loại đại thủ đột nhiên vỗ xuống, Thâm Uyên chi thành bên trên vặn vẹo vết rách khuếch tán, một cái rõ ràng lòng bàn tay theo ở phía trên.
 
 	Cường đại sóng xung kích để đến gần Thâm Uyên Ma Long đàn một tiếng tên là về sau, lá cây thành đàn thành đàn rơi xuống, về phần Ách Nan Ma Tổ thủ ấn phía dưới vị này ma tộc, từ nhưng đã thành thịt nát.
 
 	Một màn như thế, cũng không khó lý giải cái khác Ma Tổ đối kiêng kị, mặc dù Thâm Uyên ma tộc vốn là hung ác tàn bạo, nhưng đem hung ác tàn bạo phát huy đến trình độ như vậy, lại là quá hiếm thấy.
 
 	Vị này cấp sáu nhỏ ma tộc còn có thể thế nào?