Chương 2082: Thần Uy tứ ngược (hạ)
 
 	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc. . .
 
 	Liên tiếp dùng mấy cái lớn uy lực vu thuật, tại không có Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Vĩnh Viễn Động Cơ gia trì dưới, chính là Cách Lâm cũng không hết có chút thở hào hển, không ngừng lấy Vu Tổ quy tắc đem chung quanh hư không chi lực chuyển hóa làm Nguyên Tố, hút nhập thể nội, bổ sung hao tổn.
 
 	Thâm Uyên chi thành bị Cách Lâm một cái Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo oanh mở cái đường kính ngàn mét lỗ lớn, nội bộ kim loại đã bị triệt để hòa tan thành thể lỏng, từ Thâm Uyên chi thành một bên khác xâu xuyên ra ngoài.
 
 	Động quật phụ cận kim loại thì như sắt in dấu xích hồng, truyền ra "Kít rồi", "Kít rồi" năng lượng chặn đường cướp của tiếng nổ.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng đối với toà này thể tích thực sự quá mức khổng lồ kim loại cứ điểm, tại Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo uy năng một kích xuyên qua hạch tâm động lực thất tình huống dưới, cũng không tính trí mạng thương tích.
 
 	Ngoại trừ chỗ xa xa Thâm Uyên Ma Long Vương tại phát động Thâm Uyên triệu hoán thuật, đưa nó có khả năng ảnh hưởng tất cả Thâm Uyên Ma Long nhào về phía Cách Lâm, mặt khác ba vị Ma Tổ đã đứng ở một loạt.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Hắc sắc điện cung một kích, mục tiêu trực chỉ Thâm Uyên Ma Long Vương, đã thấy Chỉ Hoàn Ma Tổ tàn ảnh lóe lên xuất hiện tại mẫn diệt hồ quang điện trước, trước ngực há to miệng rộng vậy mà đem mẫn diệt hồ quang điện một ngụm nuốt vào, ngay sau đó tại trong bụng "Cô Lỗ", "Cô Lỗ" xao động vùng vẫy một lát sau, một ợ no nê, thình lình đem mẫn diệt hồ quang điện tiêu hóa hết rồi?
 
 	Vị này Ma Tổ, quả nhiên không phải bình thường.
 
 	Phía sau vô cùng vô tận Ma Long đàn còn tại đánh tới, Cách Lâm cũng thật là có chút mệt mỏi, sau khi hít sâu một hơi, thể nội ma lực Nguyên Tố hội tụ hướng Cách Lâm tay phải.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, chiều không gian thứ nguyên, Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật!"
 
 	Cách Lâm thình lình sử dụng ra thiên phú của mình chi lực, câu thông Duy Độ Khoảng Cách, cũng chỉ có như vậy vu thuật quy tắc có thể hạn chế khổng lồ như thế quy mô quân đoàn.
 
 	Theo Cách Lâm tay phải hung hăng vạch một cái, "Răng rắc" một tiếng, phía trước hư vô ra bị Cách Lâm vạch phá, đen nhánh lỗ hổng mở ra, cũng lan tràn ra trăm vạn mét có hơn, mặc dù không có « Chân Lý Chi Thư » Di Vong Thế Giới ký ức phụ trợ, nhưng lấy Cách Lâm dài dằng dặc thời gian năm tháng, đã đủ để độc lập chống đỡ lấy Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật, về phần chậm rãi thời gian bên trong hỗn loạn ký ức, bỏ qua một chút cũng không quan trọng.
 
 	"Lấy ký ức làm đại giá, mở ra sức tưởng tượng không gian, câu thông đến những cái kia tư duy tụ hội chi lực Duy Độ Khoảng Cách, tiếp cận nhất tại cao hơn vĩ độ sinh vật lực lượng."
 
 	Cách Lâm tựa hồ là đang tự lẩm bẩm.
 
 	Theo Cách Lâm mở ra đầu này đen nhánh khe hở về sau, hỗn loạn sức tưởng tượng hư ảo thời không chi lực chớp mắt khuếch tán ra đến, tại loại này khác biệt chiều không gian ở giữa tư duy tầng thế giới , bất kỳ cái gì Chúa Tể trở xuống sinh vật bất luận mạnh hơn cũng sẽ bị quy tắc ảnh hưởng, biến thành sức tưởng tượng quy tắc hạ nô lệ, bị kia vô cùng vô tận không biết sức tưởng tượng sinh vật chỗ chi phối.
 
 	Quả nhiên, theo Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc khuếch tán, phàm là tới gần quy tắc phạm vi bao phủ bên trong Thâm Uyên Ma Long đàn, dù là số lượng lại nhiều, đối với vô cùng vô tận chiều không gian hội tụ Duy Độ Khoảng Cách quy tắc mà nói cũng bất quá trong sa mạc một hạt cát, không có ý nghĩa, nhao nhao biến thành từng khỏa tảng đá.
 
 	Mỗi một hòn đá đều chỉ có mét mà thôi, sáng lấp lánh, rơi xuống tại Thâm Uyên chi thành kim loại boong tàu bên trên động một cái cũng không thể động.
 
 	Một màn như thế, chính là mấy vị Thâm Uyên Ma Tổ nhóm, cũng không hết triệt để sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	Oa oa oa oa oa oa oa oa. . .
 
 	Số lượng kinh người màu đen quạ đen từ đen nhánh trong cái khe bay ra, mỗi một cái Duy Độ Khoảng Cách quạ đen đều mấy trăm mét, con mắt màu trắng, không có con ngươi, những này quạ đen gặp tới trên mặt đất cục đá về sau, hưng phấn kêu to lên.
 
 	"Oa oa oa oa, nhanh, nơi đó có cục đá, chỉ cần đem bọn hắn phóng tới trong bình, chúng ta liền có nước uống á!"
 
 	"Thật nhiều cục đá, liền là quá nhỏ, chúng ta không biết muốn điêu tới khi nào!"
 
 	Từ Duy Độ Khoảng Cách trong cái khe bay ra quạ đen càng ngày càng nhiều, tựa hồ cũng đại biểu cho Duy Độ Khoảng Cách quy tắc đối với cái này mảnh thời không ảnh hưởng càng ngày càng mạnh, Thâm Uyên chi thành kim loại boong tàu vì thế nhao nhao dài lên hoa cỏ, cục đá lộn xộn tản mát tại hoa cỏ ở giữa, nhìn mười phần hài hòa tự nhiên.
 
 	Tại "Oa oa oa oa" trong tiếng kêu, Thâm Uyên Ma Long biến thành cục đá bị bầy quạ đen từng cái điêu tiến vào Duy Độ Khoảng Cách, dù cho lại nhiều Thâm Uyên Ma Long tới gần, cũng vẻn vẹn vì những này quạ đen cung cấp cao hơn cục đá mà thôi.
 
 	Còn chưa hề xé mở qua khổng lồ như thế Duy Độ Khoảng Cách khe hở, Cách Lâm vẻ mệt mỏi không còn che giấu.
 
 	Tại khe hở một chỗ khác, có giống như Tiểu Bát đồ vật, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái nói không rõ, không nói rõ, hỗn loạn một đoàn kỳ kỳ quái quái sự tình, giống như từng khối Phá Toái pha lê kính màn.
 
 	Ngay tại Cách Lâm thoáng nhẹ nhàng thở ra thời điểm, bởi vì quá rã rời tiếp xúc Nguyên Tố chân thân, một lần nữa lấy tinh thần lực chi thể hiện thân nhìn về phía mấy vị ma tộc, đột nhiên, biến dị phát sinh!
 
 	"Lữ đồ hành giả a, nhiều nhặt mấy cây cục đá đi, sẽ hữu dụng đồ."
 
 	Hư vô mờ mịt từ khe hở một chỗ khác truyền đến, ngay sau đó một thanh âm hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Nhưng mà, không có người trả lời.
 
 	Cách Lâm đi hướng ba vị Chúa Tể bước chân dần dần dừng lại, tựa hồ phát hiện cái gì cực đoan không thể tưởng tượng nổi sự tình, chính là bây giờ Cách Lâm làm cấp chín sinh vật cũng khó có thể lý giải được sự tình.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Không chỉ là những Thâm Uyên kia Ma Long, tính cả mấy vị Thâm Uyên Ma Tổ, xung quanh Thâm Uyên cứ điểm, thậm chí cả cả tòa Thâm Uyên chi thành, đều tại một chút xíu biến thành tảng đá!
 
 	Mấy vị Ma Tổ giãy dụa lấy, gầm thét, thậm chí vận dụng Vạn Năng Chi Hồn, lại như cũ không làm nên chuyện gì, nhao nhao bành trướng vì chân thể trạng thái về sau, hóa thành từng khối mấy vạn mét cự thạch.
 
 	Cách Lâm bên ngoài thân tinh thần lực chi quang sáng tối chập chờn, tại Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc dưới, đồng dạng đang phát sinh lấy biến hóa, từ vô hình chi thể đang dần dần biến thành tảng đá, lại bởi vì Vu Tổ quy tắc đơn vị tính chất làm cải biến, lại đem tảng đá biến thành tinh thần lực chi quang, giữa hai bên giằng co không xong.
 
 	Ma Tổ nhóm đều đã biến thành tảng đá, dù cho vận dụng Vạn Năng Chi Hồn cải biến sự thật kết quả, lại vẻn vẹn hai cánh tay tảng đá, trương ra mặt tảng đá, hai cái chân tảng đá mà thôi, ngắn ngủi chớp mắt qua đi, một lần nữa biến thành tảng đá.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! ?"
 
 	Cách Lâm đối với những này vượt qua bản thân chưởng khống phạm vi Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật không có thể hiểu được, tựa hồ lại lần nữa về tới Vu sư học đồ thời kì, cho là mình đã nắm giữ đến chân lý áo nghĩa đạo lý, kết quả là lại phát hiện mình chỉ là vừa mới hoàn thành vỡ lòng mà thôi.
 
 	"Tốt a."
 
 	Theo khe hở một chỗ khác, hoài nghi thanh âm, theo một trương mấy chục vạn mét siêu cấp đại thủ từ khe hở một chỗ khác chậm rãi duỗi ra, bầy quạ đen đối với cái này tựa hồ còn không phát giác, từ đại thủ bên trong lấy xuyên mà qua, Cách Lâm bất chấp gì khác, vội vàng tốc độ cao nhất thoát đi mở cái này mảnh thời không, đã thấy đại thủ này nắm một cái Thâm Uyên Ma Long hòn đá nhỏ về sau, đối với hắn mà nói tựa hồ chỉ là hạt cát, lại tiện tay vung rơi, ngay sau đó liền từ Thâm Uyên cứ điểm tảng đá, không Thâm Uyên Ma Tổ tảng đá từng khỏa tóm lấy.
 
 	Đương nhiên, dù cho đối với cái này mấy trăm ngàn mét đại thủ mà nói, Thâm Uyên chi thành tảng đá cũng thực sự quá khổng lồ, tìm tòi trong chốc lát sau liền thu hồi thủ chưởng.
 
 	"Ngay cả bọn hắn cũng bị bắt đi!"
 
 	Ba vị Thâm Uyên Ma Tổ, một đầu Thâm Uyên Ma Long Vương, một số Thâm Uyên cứ điểm, đều bị bàn tay lớn kia bắt tới!
 
 	Cùng lúc đó, tựa hồ là đại thủ này tiêu hao quá nhiều sức tưởng tượng quy tắc, Duy Độ Khoảng Cách khe hở dần dần khép lại, bầy quạ đen điêu xong một lần cuối cùng tảng đá về sau, nhao nhao trở về, .
 
 	Lấy khe hở càng ngày càng nhỏ, Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ảnh hưởng càng ngày càng yếu, hóa thành cục đá Thâm Uyên đám Ma Long dần dần bắt đầu khôi phục chân thân, lại bởi vì mất đi Thâm Uyên triệu hoán chủ đạo, ngoại trừ phụ cận một phần nhỏ tiếp tục dây dưa Cách Lâm bên ngoài, cái khác đều ở vào hỗn loạn trạng thái.
 
 	Ngay cả Cách Lâm mẫn diệt chi đạo chân thân cũng bị bắt đi!
 
 	"A! Lại là bảo thạch! Ghê tởm, vậy mà không có nhiều bắt mấy khỏa, còn có cái kia vô cùng lớn lớn bảo thạch, a!"
 
 	Ảo não thanh âm từ khe hở một chỗ khác truyền đến, tùy theo đầu này còn sót lại mấy chục mét Duy Độ Khoảng Cách khe hở cũng triệt để khép lại.