Chương 2089: Quỷ dị triệu hoán
 
 	Không ngừng tại Thâm Uyên tràng đạo bên trong xuyên qua, mỗi một lần xuyên thẳng qua, đều đại biểu cho một cái bị Thâm Uyên ô nhiễm thế giới.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Vừa mới từ Thâm Uyên tràng đạo tiến vào thế giới này, Cách Lâm liền phát giác được một số khác biệt, ngẩng đầu nhìn lại, rõ ràng là một trương bao phủ toàn bộ thế giới mạng nhện, đem bầu trời triệt để che đậy, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy Nhất Luân trong sáng trăng khuyết treo trên cao bầu trời, cùng trăng khuyết bên cạnh viên kia vĩnh viễn sẽ không phát sáng màu đen mặt trời.
 
 	"Ừm?"
 
 	Giơ chân lên, ướt át mềm mại thổ địa bị Cách Lâm giẫm ra hai cái dấu chân, dấu chân trong đất bùn có một đầu lại một đầu tựa như cọng tóc mịt mù sinh vật nhỏ, màu đỏ nhạt, Cách Lâm thu lấy qua một cây sau tại đặt ở trên bàn tay, căn này màu hồng phấn tế trùng không ngừng muốn tiến vào Cách Lâm làn da.
 
 	Kim sắc mái tóc như tơ dưới, Cách Lâm hai con ngươi quan sát trong chốc lát về sau, xác nhận ra đây là một loại tên là Nụ Hoa sinh vật, tại Vu Sư Thế Giới quần Trùng Hà thế giới đã từng phát hiện qua một chút, đồng thời lưu lại chút ít sinh vật tiêu bản, cũng giới hạn nơi này mà thôi.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, Cách Lâm phát hiện, những này Nụ Hoa vậy mà không có bị Thâm Uyên ma hóa.
 
 	"Dựa theo sinh vật tiến hóa pháp tắc, thường thường càng đơn giản sinh vật càng dễ dàng thích ứng hoàn cảnh, hoàn thành biến dị, càng phức tạp sinh vật càng khó lấy so kia một, những này Nụ Hoa lại là như thế nào tránh cho Thâm Uyên biến dị?"
 
 	Mở ra « truyện cổ Grimm », Cách Lâm góp nhặt một chút Nụ Hoa về sau, phong ấn nhập trong đó.
 
 	Hiện tại có khẩn yếu nhiệm vụ cần Cách Lâm hoàn thành, bởi vậy Cách Lâm cũng không ở chỗ này qua dừng lại thêm, trực tiếp hướng về thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần tọa độ phương hướng bay đi, trên bầu trời cái kia Thâm Uyên tràng đạo cũng không phải là Cách Lâm cần thiết.
 
 	Chung quanh từng cây từng cây đại thụ che trời, khổng lồ tán cây hạ bóng ma, đứng trong rừng rậm đã không nhìn thấy bầu trời một tia khe hở, đại thụ ở giữa quấn quanh lấy đại lượng dây leo, ngẫu nhiên có một ít bóng đen cực nhanh từ đại thụ ở giữa lướt qua.
 
 	Tầng trời thấp trôi nổi phi hành Cách Lâm chậm rãi dừng lại, xác nhận phương vị tọa độ về sau, xuất ra một chút tinh thạch hướng phía một bên đại thụ nói: "Gần nhất Thâm Uyên tràng đạo thế nào gặp cái phương hướng."
 
 	Đại thụ tán cây chậm rãi đã nứt ra một cái miệng nhỏ, bên trong chui ra một cái ngó dáo dác ranh ma quỷ quái, thật to đầu, yếu đuối nhỏ thân thể, trên đầu mọc ra một cây nho nhỏ màu đen sừng thú, dựa vào ẩn tàng tại những này Thâm Uyên đại thụ nội sinh tồn, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Nơi đó có một cái Thâm Uyên chi trưởng, bất quá ngoại trừ ma tộc bên ngoài, đi vào nhóm sinh vật cũng không có trở lại nữa, cho nên ta cũng không biết nơi đó có cái gì."
 
 	Nói, ranh ma quỷ quái nhìn chằm chằm Cách Lâm trong tay tinh thạch, không ngừng lè lưỡi.
 
 	"Ân."
 
 	Đem tinh thạch vứt cho ranh ma quỷ quái về sau, tiểu gia hỏa này một ngụm ngậm lấy tinh thạch, lập tức lần nữa dung nhập vào thân cây bên trong biến mất không thấy gì nữa, không có một tia dấu vết.
 
 	Cách Lâm dọc theo ranh ma quỷ quái chỉ phương hướng lướt tới, ước chừng ba cái sa lậu thời gian về sau, tại một đầu rộng lớn trên mặt sông phát hiện vòng xoáy cửa vào, bên trong thời không lực hút mặc dù yếu kém, nhưng Cách Lâm không phải bình thường ý thức lại phát giác được, thời không chi môn một chỗ khác tựa hồ cực đoan xa xôi, cái này Thâm Uyên tràng đạo mười phần yếu ớt.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, xem ra rốt cục có thể rời đi vùng hư không này hành giả thượng cổ thế giới quần."
 
 	Không do dự, Cách Lâm bước vào thời không vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Không giống với thời không truyền tống môn, qua lại Thâm Uyên tràng đạo, Cách Lâm là có thể phát giác được thời gian trôi qua, đây cũng không phải là xuyên qua thời không, vẻn vẹn chỉ là gia tốc mà thôi.
 
 	Hoang vu trống vắng Thâm Uyên tràng đạo bên trong, đột nhiên, một cây màu đỏ sậm sợi tơ từ trong hư vô xuất hiện, đương nhiên cái này cái gọi là sợi tơ vẻn vẹn Cách Lâm nhìn thấy mà thôi, theo Cách Lâm càng ngày càng mạnh, dạng này liên hệ cũng liền càng ngày càng nhiều, chỉ là đại đa số đều bị Cách Lâm tự động bắn ra không để ý đến, bởi vì Cách Lâm làm Vu Sư Chi Vương, cũng không cần những cái kia người triệu hoán cái gọi là tế phẩm, khinh thường tại triển lộ ra lực lượng của mình làm trao đổi.
 
 	Nhưng mà, cái này sợi dây đỏ lại lạ thường cường đại, xem ra hẳn là hiến tế ra không giống bình thường tế phẩm!
 
 	Dùng để đuổi từ từ đang đi đường thời gian cũng tốt, tiếp vào liên hệ về sau, đối diện lại truyền đến một tiếng "Hưm hưm" trầm thấp tiếng cười, Cách Lâm hai con ngươi xuyên thủng thời không, nhìn thấy rõ ràng là một cái gần như hư thối tối như mực bóng người, trái tim vẫn đang nhảy nhót.
 
 	"Tiên vực Di tộc?"
 
 	Cách Lâm từ trên người đối phương cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc, thông qua cùng Silvana đối Tiên vực nát mảnh di tích thăm dò, Cách Lâm đối với Tiên vực hệ thống có hiểu biết, cái này rất có thể là một vị tẩu hỏa nhập ma Tiên Tôn, cùng rất nhiều người ẩn núp đồng dạng, tại vô tận trong thế giới sống tạm.
 
 	"Không nghĩ tới trải qua qua Thiên Đạo tai kiếp về sau, lại còn có người biết chúng ta Tiên Tộc!"
 
 	Hư thối bóng người vẻ ngạo nhiên.
 
 	Cách Lâm trầm thấp cười một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Các hạ nếu biết xúc phạm Thiên đạo, vì sao còn muốn liên lạc với ta, không hảo hảo ẩn nấp, để phòng Thiên đạo Lôi phạt?"
 
 	Từ Cách Lâm cảm giác được đối phương hoàn cảnh đến xem, mặc dù không phải quan tài thủy tinh loại hình đồ vật, nhưng cũng tất nhiên là tại một cái tương đối không gian thu hẹp bên trong, rất có thể là một loại nào đó phúc địa động thiên, vô tận thế giới chiều không gian trong hộp hộp.
 
 	Người này lại nói: "Ta có thể câu thông đến ngươi, ngươi hẳn là cảm thấy kiêu ngạo, bởi vì ta này Tạo Hóa Ngọc Điệp mỗi ba cái kỷ nguyên, liền có thể liên hệ đến dùng cái này cái này chiều không gian bên trong sinh mệnh lực người mạnh nhất, nói cách khác hiện tại, ngươi là cái này chiều không gian sinh mệnh lực nhất sinh vật cường đại!"
 
 	"A?"
 
 	Cách Lâm thực sự không nghĩ tới, đối phương vậy mà mang cho Cách Lâm như thế một tin tức.
 
 	Kinh ngạc một lát sau, Cách Lâm xùy âm thanh cười nói: "Trong hộp mạnh nhất dế thì sao?"
 
 	Ai ngờ người này lại quỷ dị cười nói: "Kỳ quái là, làm vì cái này chiều không gian mạnh nhất sinh mạng thể, ngươi còn không có làm trái Thiên đạo, thật là khó được, không có làm trái thiên đạo ngươi, đến tột cùng như thế nào leo lên như thế độ cao?"
 
 	"Nói đi, kêu gọi ta đến tột cùng có chuyện gì, tế phẩm lại là cái gì, bất quá nói thật, ta đối cái này chiều không gian hết thảy đều đã vô dục vô cầu."
 
 	Lần này triệu hoán không phải bình thường, trên thực tế lấy Cách Lâm lúc này ở vô tận thế giới chiều không gian bên trong thời không lực ảnh hưởng, cơ hồ là một cái thời không cực điểm, đại lượng trong hư không phiêu đãng hiến tế câu thông đều sẽ bị Cách Lâm hấp xả tới, nhưng đều không ngoại lệ, Cách Lâm toàn bộ đều sẽ cự tuyệt, hiện tại Cách Lâm tại vô tận chiều không gian trong thế giới, mấy có lẽ đã im lặng sở cầu.
 
 	"Hưm hưm, có đúng không, ngay cả khởi tử hồi sinh đều không cảm hứng sao?"
 
 	Nghe vậy, Cách Lâm bỗng nhiên chấn động, khó có thể tin nói: "Trên đời thật sự có khởi tử hồi sinh?"
 
 	"Đương nhiên! Ta này Tạo Hóa Ngọc Điệp, đang có củ sen tố thân, khởi tử hồi sinh công hiệu!"
 
 	Cái bóng đen này kiên định đáp trả.
 
 	"Làm sao cái khởi tử hồi sinh pháp?"
 
 	Lý trí chiến thắng dục vọng, Cách Lâm không quá tin tưởng đối phương, trầm thấp hỏi.
 
 	"Khởi tử hồi sinh người, sinh, khởi tử hồi sinh chi thuật, chết!"
 
 	Thụ thuật giả âm thanh, thi thuật giả chết?
 
 	Nếu như cái này là dựa theo Vu Sư thế giới chân lý áo nghĩa đồng giá trao đổi nguyên tắc, nhưng cũng nói được, nhưng Cách Lâm vẫn là không muốn tin tưởng đối phương, nhân tiện nói: "Vậy ngươi kêu gọi ta, cần thiết là cái gì?"
 
 	"Hưm hưm! Là Thiên đạo triệu hoán ta, nó nói cho ta, tại thứ nguyên thực đạo nội sát chết độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ, ta liền có thể miễn ở Thiên đạo trách phạt, vì vô tận thế giới chiều không gian bên trong tùy ý ngao du, cùng thiên đồng thọ!"
 
 	Tên này Tiên Tôn không kịp chờ đợi nói: "Nếu như ngươi có thể đem ta đưa vào thứ nguyên thực đạo, ta liền đem Tạo Hóa Ngọc Điệp cho ngươi, đến ngươi trình độ này, nghĩ đến từ lâu cảm nhận được thiên đạo uy áp đi?"
 
 	Cách Lâm híp mắt, đột nhiên nói: "Ngươi đối với mình thi triển khởi tử hồi sinh chi thuật? làm khởi tử hồi sinh người, vốn nên thu hoạch được sinh quyền lợi, nhưng ngươi lại làm khởi tử hồi sinh chi thuật người thi triển, chính là chết! Ngươi cuối cùng trốn không thoát bế tắc, những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật chỉ là chơi chán, muốn đổi cái hoa văn để ngươi vì bọn họ cung cấp một chút giải trí mà thôi, trên đời căn bản không tồn tại khởi tử hồi sinh chi thuật, nếu không sẽ là so ta tồn tại ở cái này chiều không gian càng lớn cân bằng phá hư!"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ta đã không quản được nhiều lắm, đây là ta duy nhất một chút hi vọng sống!"
 
 	Quỷ dị thân ảnh kiên trì nói.