Chương 2092: Viễn cổ Di tộc
 
 	Hoa rầm rầm.
 
 	Bảy mươi năm sau , dựa theo Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cho ra tọa độ, Cách Lâm đi vào thế giới này Hắc Ám Chi Hải, giẫm tại một đóa bọt nước bên trên, theo gió vượt sóng tiến lên.
 
 	Ba cái thế giới tọa độ, chỉ còn lại cái này cái cuối cùng, coi như triệt để hoàn thành nhiệm vụ lần này!
 
 	Nhiệm vụ trình độ khó khăn, cũng không tính quá khó khăn, nhưng đây là tương đối Cách Lâm mà nói, đối với cái khác Chân Linh Vu Sư Vu sư, chỉ sợ chính là cửu tử nhất sinh.
 
 	Lúc này Cách Lâm nhìn mông lung, giống như là một con đom đóm, tại Hắc Ám Mê Vụ bên trong tiến lên, nước biển hạ thỉnh thoảng có to lớn bóng ma lướt qua, phương thế giới này sung túc Thâm Uyên ma khí vì biển cả chỗ sâu những cái kia thể tích to lớn đáng sợ sinh vật, cung cấp đầy đủ đồ ăn, tràn đầy thần bí.
 
 	Hắc Ám Mê Vụ dần dần tán đi, phương xa một cái coi như bát ngát hòn đảo dần dần hiện lên ở trước mắt, đá lởm chởm vách đá quái thạch đột ngột, ẩn ẩn có vài đầu Thâm Uyên Ma Long ở trên không lượn vòng lấy.
 
 	"Tìm được, Thế Giới Chi Nhĩ tiết điểm chỗ!"
 
 	Cách Lâm khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười, lập tức một cái Nguyên Tố thuấn di về sau, đi vào trên đảo nhỏ.
 
 	"Hả? Dịch chuyển khỏi chân của ngươi!"
 
 	Dưới chân đen nhánh nham thạch chấn động, to lớn thạch quy mở to mắt, ông thanh nói, dẫn tới xung quanh Thâm Uyên rừng rậm chim thú bay tán loạn.
 
 	Cách Lâm đương nhiên biết đây là một cái Thâm Uyên biến dị quái, vẻn vẹn nghĩ đứng tại nó trên chóp mũi điểm cao mà thôi, nhìn tiểu gia hỏa này nổi giận về sau, Cách Lâm cũng đã tìm tới Thế Giới Chi Nhĩ tiết điểm chỗ, không để ý đến cái vật nhỏ này, thân ảnh lại một cái mơ hồ biến mất.
 
 	Đương Cách Lâm lại xuất hiện lúc, đã tại một tòa cao hơn trăm mét nhô lên dưới vách đá dựng đứng mặt.
 
 	Toà này vách đá, mặc dù cả tòa vách đá nhìn tựa hồ tự nhiên mà thành, nhưng tại lúc này Cách Lâm trong mắt, lại là một phen khác tình huống, vách đá dưới vách núi, thình lình phong ấn một cái Thâm Uyên ma tộc, vừa vặn vị tại Thế Giới Chi Nhĩ tiết điểm chỗ.
 
 	Đột nhiên, một đám xương đùi thật dài Thâm Uyên loại người sinh vật, từ rừng già rậm rạp bên trong một cái tiếp theo một cái đi ra.
 
 	Chính đang quan sát vách đá phong ấn Cách Lâm quay người nhìn lại, những này Thâm Uyên quái vật số lượng ước chừng có hơn bảy trăm người, cấp một sinh vật cấp độ tả hữu, cực thiểu số có thể đạt tới cấp ba sinh vật tiêu chuẩn, xương đùi chiều dài kinh người, đồng thời mười phần tráng kiện, ước chừng chiếm cứ thân thể độ cao chừng một phần hai, bộ mặt giống như là bị nhào nặn bánh bao, lượn lờ lấy Thâm Uyên ma khí, mười phần xấu xí.
 
 	Vẫn có liên tục không ngừng như vậy loại người sinh vật từ Thâm Uyên đại thụ bên trên leo xuống, hoặc từ Tất Hắc sâm lâm chỗ sâu tụ tập, giống như là người gỗ giống như, tại mấy trăm mét bên ngoài đem Cách Lâm vây quanh.
 
 	"Tôn kính dị thế giới cường giả, chúng ta không là địch nhân, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ đang đứng tại một cái phong ấn bên trên."
 
 	Mạnh nhất loại người sinh vật đi tới về sau, hướng Cách Lâm trầm giọng nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cách Lâm nhiều hứng thú nói: "Không phải là các ngươi phong ấn?"
 
 	Ngay sau đó Cách Lâm phát giác được cái gì, lại bổ sung: "Giống ta dạng này thế giới khác lữ khách còn có rất nhiều?"
 
 	"Lại tới đây thế giới khác lữ giả, cách mỗi mấy trăm năm liền xuất hiện một lần, đều là đến tìm kiếm từng tại nơi này biến mất văn minh, về phần là cái gì văn minh, không có có người biết, bởi vì thực sự quá xa xưa. Mà cái này phong ấn, chúng ta tộc đàn đời đời kiếp kiếp thủ hộ đã không biết bao nhiêu năm, chỉ biết là một khi mở ra phong ấn, thế giới đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi!"
 
 	Dừng một chút, vị này quái vật thủ lĩnh nhìn về phía Cách Lâm, trầm giọng nói: "Trở về đi, lữ giả, nơi này không có bất kỳ cái gì ngươi muốn di tích văn minh."
 
 	Tổ tiên của các ngươi?
 
 	" khặc khặc khặc khặc, có ý tứ."
 
 	Cách Lâm sâm cười, một cái lắc mình xuất hiện ở tên này loại người sinh vật bên cạnh, tại tộc đàn đám người bối rối bất an bên trong, Cách Lâm lấy đi quái vật thủ lĩnh một sợi tóc, đặt ở lòng bàn tay nghiên cứu một lát sau, lại đang kinh dị bên trong, lấy ra « truyện cổ Grimm », đem phong ấn tại bên trong.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, chiều không gian thứ nguyên, truyện cổ Grimm Phong Ấn Thuật."
 
 	Thi triển xong Phong Ấn Thuật về sau, « truyện cổ Grimm » trang cuối, chậm rãi trồi lên mấy cái Vu sư văn, xa cổ nhân loại Di tộc lông tóc.
 
 	Mặt lộ vẻ suy tư, Cách Lâm nhìn xem những này thân cao phổ biến tại khoảng ba mét chân dài loại người sinh vật, thật là không cách nào đem nó cùng xa cổ nhân loại liên hệ với nhau, tất nhiên là nhận Thâm Uyên ma khí ảnh hưởng mới sẽ như thế, mình từng tại Địa Để Thâm Uyên trong phong ấn cũng phát hiện qua một cái khác xa cổ nhân loại Di tộc, lại tiến hóa thành khác hình thái.
 
 	"Làm cái gì vậy?"
 
 	Đối với Cách Lâm hành vi mười phần không hiểu, Cách Lâm cũng không có giải thích ý tứ, bất quá có thể ở đây tìm tới một con xa cổ nhân loại chi nhánh, mang về Vu Sư thế giới, cũng đổ là giá trị phải hảo hảo nghiên cứu một chút nhân loại tiến hóa học.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm nhân tiện nói: "Kia để cho ta tới nói cho các ngươi biết đi, tổ tiên của các ngươi, tên là Vu sư, là mảnh thế giới này quần lạc đã từng chủ nhân, mà ta thì là Vu sư nhất tộc tộc trưởng, không nghĩ tới trải qua lịch sử biến thiên, Thâm Uyên ô nhiễm, các ngươi lại trở thành dạng này."
 
 	Tại rất nhiều quái vật xôn xao bên trong, Cách Lâm lắc đầu, thản nhiên nói: "Bất quá rất nhanh, Vu sư liền muốn một lần nữa giáng lâm mảnh đất này, trở thành mảnh thế giới này quần lạc kẻ thống trị, các ngươi Thâm Uyên tiến hóa lữ trình cũng chấp nhận này kết thúc."
 
 	Nói xong, Cách Lâm cũng mặc kệ những quái vật này nhóm phản ứng, quay đầu, từng bước một đi đến trước vách đá.
 
 	"Hắn nói là sự thật sao?"
 
 	"Vu sư? Cái gì là Vu sư, chúng ta không phải nhân loại sao?"
 
 	"Hắn muốn làm gì!"
 
 	Cách Lâm chậm rãi đưa tay phải ra bàn tay, dán tại trên vách đá.
 
 	Răng rắc, răng rắc, từng đầu khe hở lan tràn, oanh ầm ầm, ngay sau đó chính là đá vụn bay tán loạn!
 
 	Vốn là lâu năm suy vi năng lượng phù văn uyển như làn khói, lóe lên liền biến mất biến mất, lòng đất đã tuôn ra tinh thuần đến cực điểm Thâm Uyên ma khí, thậm chí đem bầu trời nhiễm đến đen kịt một màu, tựa như một đầu thô to gió lốc đầu gió đang lấy đá vụn núi làm trung tâm, chậm rãi hình thành.
 
 	Cường đại lực áp bách, đáng sợ uy áp, một cái không biết ngủ say bao nhiêu năm đáng sợ ý thức chính đang chậm rãi thức tỉnh, không rõ hoảng sợ đang không ngừng lan tràn ra.
 
 	Viễn cổ Di tộc nhóm bị cảnh tượng như vậy triệt để sợ ngây người, có ít người lại giống đối đãi tận thế, quỳ trên mặt đất kêu khóc, tựa hồ tại thời khắc này, tín ngưỡng trụ cột vì đó đổ sụp, nhân sinh đã mất đi ý nghĩa, cái này phong ấn là bọn chúng lịch sử văn minh duy nhất chứng minh.
 
 	"Ngươi, ngươi. . . Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì! Ô, tổ tiên của ta nhóm ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, vì chính là đem đầu này đáng sợ ma quỷ phong ấn ở cái thế giới này mạnh nhất thời không chi địa, kinh lịch không biết nhiều ít vạn năm cũng không có mục nát phong ấn, lại bị ngươi dạng này phá hủy! A. . . Ngươi căn bản không biết mình phóng xuất ra như thế nào đáng sợ ma quỷ, nó sẽ đem ngươi ngay cả da lẫn xương đầu toàn bộ thôn phệ hết, nó so cường đại nhất Ma Long còn cường đại hơn gấp trăm lần, nó sẽ tàn sát tận thế giới này hết thảy, cái gì cũng sẽ không còn lại, ngươi chẳng những hại chết mình, cũng hại đến tất cả chúng ta vì ngươi chôn cùng!"
 
 	Tộc trưởng ngửa mặt lên trời thét dài, bi thương chi ý, từ tâm mà phát.
 
 	Tựa hồ tại phối hợp lấy tộc trưởng thống khổ, cái kia đang không ngừng thức tỉnh ý thức, âm trầm tiếng cười dần dần bắt đầu ở lòng đất quanh quẩn.
 
 	"Tà tà tà tà, tà tà tà tà tà tà tà tà tà tà. . ."
 
 	Từ khi bị phong ấn về sau, đã không biết trải qua bao nhiêu năm, trong đầu hắn cuối cùng hình tượng vẫn dừng lại tại kia mấy tên bị mình truy sát nhỏ yếu vô năng Vu sư, hoảng hốt trốn đến nơi đây về sau, dùng bọn hắn âm hiểm xảo trá Phong Ấn Thuật đem mình phong ấn.
 
 	Trải qua ban sơ mấy trăm năm không ngừng giãy dụa về sau, cách mỗi mấy ngàn năm mình liền tỉnh tới một lần, mỗi một lần giãy dụa kết quả nhưng đều là thất vọng mà về, tiếp tục ngủ say.
 
 	Trong lúc đó có mười cái không biết ý thức cùng trong phong ấn mình ngắn ngủi tiếp xúc, lại đều bị những vật nhỏ này thuyết phục rời đi.
 
 	Hiện tại, hiện tại mình rốt cục có thể ra đến rồi!
 
 	Ông. . .
 
 	Một cái trăm mét bàn tay "Bành" âm thanh, chộp vào phong ấn biên giới đại địa, đại địa đột nhiên run lên, lập tức cả người cao mấy ngàn mét đáng sợ cổ ma chậm rãi đứng lên, sâm sâm nhìn về phía trên mặt đất những cái kia run rẩy phủ phục vật nhỏ nhóm, cái này là đúng nghĩa Vô Tướng Cổ Ma, so với hiện đại Thâm Uyên ma tộc có có chút ít biến hóa.
 
 	Cái quái vật này, rõ ràng là siêu việt cấp sáu đỉnh phong sinh mạng thể , dựa theo Thiên Võng ước định, sức chiến đấu chí ít tại 200 vạn tả hữu, cho dù ở thứ nguyên thực đạo bên trong cũng là cực kỳ đáng sợ tồn tại, không ngày sau tất nhiên sẽ trở thành một cường đại Ma Tổ.
 
 	"Ta sẽ không để cho các ngươi thống thống khoái khoái chết đi, bởi vì như vậy không sẽ giải trừ trong lòng của ta mối hận! Phong ấn Thủ Hộ Giả, ta sẽ đem xương cốt của các ngươi từng cây hủy đi, để các ngươi tại trong thống khổ không ngừng kêu rên, làm bên tai ta quanh quẩn ưu mỹ nhất âm nhạc!"
 
 	Rất nhiều xa cổ nhân loại Di tộc triệt để sụp đổ, loại kia phô thiên cái địa diệt thế uy áp, đã để bọn hắn đã mất đi tất cả chống cự dũng khí, thậm chí ngay cả đảo nhỏ bên ngoài ma khí đều tại hướng nơi này hội tụ, kinh đào hải lãng vỗ bờ.
 
 	Nói, Vô Tướng Cổ Ma trơn nhẵn khuôn mặt lại nhìn về phía không trung trôi nổi Cách Lâm, trước ngực răng nanh hoàn toàn lộ ra miệng lớn chậm rãi mở ra, một đầu đầu lưỡi đỏ thắm phảng phất có sinh mệnh, triêm niêm lấy nước bọt, hướng phía Cách Lâm đưa qua đến, tựa hồ muốn liếm láp trước mắt mỹ vị.
 
 	"Làm đối ngươi phá hư phong ấn báo đáp, ta sẽ ban thưởng ngươi làm Galleysoulou đại nhân thân thể một bộ phận, vĩnh thế dài. . ."
 
 	Bành!
 
 	Đột nhiên, nhỏ bé bóng người đột nhiên phất tay, giống như là đuổi đi một con "Ong ong" ồn ào con ruồi, thoáng chốc ở giữa, trùng thiên ma vụ tán đi, ngàn mét chân thể huyết nhục bay tán loạn, lưu lại mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn Cách Lâm cười lạnh, um tùm nói: "Lăn đi thế giới của ta này tai thời không tiết điểm."
 
 	Đâm hí kịch một màn, rất nhiều phủ phục run rẩy viễn cổ Di tộc lập tức sợ ngây người.
 
 	Cũng đúng, nếu là Cách Lâm phóng xuất ra sinh mệnh uy áp, những này như thế đến gần yếu sinh vật nhỏ chỉ sợ trong nháy mắt liền bị giết chết, hiện tại tiểu sinh vật này sống được thật tốt, lại làm sao có thể cảm thụ được Cách Lâm sinh mệnh uy áp!