Chương 2096: Tạo Hóa Ngọc Điệp
  
  	Cách Lâm tại tiếp nhận Tạo Hóa Ngọc Điệp trong nháy mắt, lợi dụng vô thượng ý thức đối mảnh này Ngọc Điệp dò xét.
  
  	Cơ hồ một lát sau, Cách Lâm đối thủ bên trong Tạo Hóa Ngọc Điệp ở bên trong đặc biệt thuộc tính liền ngạc nhiên, cấu thành mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp bất quá mấy ngàn cái phương cách trạng văn tự, lại không có bất kỳ cái gì lặp lại, những này phương cách trạng văn tự tựa như mâm tròn không ngừng xoay tròn lấy, tựa như một cái thần bí la bàn.
  
  	Lại là một kiện cùng loại với Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng,, Thánh Tháp Chi Thư, Minh Bí Phưởng Chức then chốt đạo cụ.
  
  	Trong lòng sau đó, Cách Lâm lúc này mới lấy Vu sư quy tắc cảm giác, dò xét lên món bảo vật này thuộc tính gia trì.
  
  	Tạo Hóa Ngọc Điệp thuộc tính gia trì:
  
  	Một, Tiên Thiên chi cảnh: Tiên khí ngưng kết thành Tiên tinh, đi vào Tiên Thiên chi cảnh, thành tựu cấp tám sinh vật.
  
  	Hai, hỗn độn sơ khai: Liên lụy vô tận thế giới sơ khai kỳ điểm, ủng có vô tận thế giới lớn nhất thời không liên lụy lực hút, thể chất gia trì 10000000.
  
  	Ba, thuận theo thiên mệnh: Thuận thiên thừa vận có thể miễn thụ Thiên đạo Lôi phạt, tìm kiếm Thiên đạo hình phạt người đào vong, hấp thu sinh mệnh thuộc tính một phần mười gia trì, vô hạn trưởng thành.
  
  	Bốn, ba ngàn đại đạo: Mỗi ba cái kỷ nguyên nhưng truy tìm vạn sự nhân quả, tại ba ngàn đại đạo bên trong tìm kiếm sinh mệnh lực người mạnh nhất, phân biệt phải chăng vì thiên đạo hình phạt người đào vong.
  
  	Năm, tạo hóa trêu ngươi: Tạo Hóa Ngọc Điệp mỗi lần thay đổi áp dụng người, nhất định phải tiếp tục một cái kỷ nguyên, nếu không làm mất đi ngàn vạn nhân quả tạo hóa chi lực.
  
  	Sáu, một chút hi vọng sống: Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, lưu lại một chút hi vọng sống, thụ thuật giả sinh, thi thuật giả vong.
  
  	Bảy, cùng thiên đồng thọ: Tạo Hóa Ngọc Điệp người nắm giữ không lại bởi vì Vạn Năng Chi Hồn hao tổn hoàn tất tự nhiên tử vong.
  
  	Tám, Hồng Mông chi cảnh: Từ bỏ nắm giữ Ngọc Điệp, hoàn thành Thiên đạo treo thưởng, nhưng thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng, trốn vào đại đạo bên ngoài, không tại trong ngũ hành, du lịch tại hư vô truyền thuyết.
  
  	"Híz-khà-zzz. . ."
  
  	Dù cho Cách Lâm làm chân lý sáo trang chế tạo người, đối với Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng cùng cái khác một chút văn minh nội tình cũng có chỗ nghiên cứu, song khi cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp thuộc tính gia trì sau khi xuất hiện, vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, thực sự quá mạnh!
  
  	Cái này bị xóa đi Tiên vực văn minh, đã từng huy hoàng, xem ra nguyên không phải ngoại giới có khả năng tưởng tượng, cũng không biết bây giờ Thâm Uyên ma tộc có hay không ngang cấp cùng loại chí bảo.
  
  	"Hừ hừ, Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là Tiên vực vô thượng chí bảo, phù hợp ba ngàn đại đạo, không tại Âm Dương Ngũ Hành bên trong, xuyên qua vạn sự nhân quả, là cùng trời cùng ở tại vô thượng thánh vật, ai có thể có được nó liền có thể tung hoành vô tận thế giới không lo!"
  
  	Cái này mục nát thân ảnh ngạo nghễ nói.
  
  	Mặc dù trong lòng không bỏ, Cách Lâm vẫn là thoát khỏi những này ngoại vật dây dưa, huống chi là như vậy một kiện vận mệnh chi vật, càng không thể qua tiếp xúc nhiều, nghe nói vị này không biết Tiên Tôn cuồng ngạo như vậy, cười lạnh nói: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ tục danh."
  
  	"Kia ngươi nghe cho kỹ."
  
  	Mục nát bóng người đầu lâu chỉ còn lại nửa bên khuôn mặt còn có có chút ít huyết nhục, một con mắt cá chết lướt qua mênh mông Cốt Hải.
  
  	Nơi xa, nhận Duy Độ Khoảng Cách quy tắc biến hóa thành rất nhiều kỳ dị động vật lãng quên đám người, đã dần dần thoát ly Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ăn mòn, một lần nữa hóa thành đủ loại đáng sợ sinh vật, mặc dù không có thu hoạch được Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày, nhưng bây giờ tới gần thứ nguyên chi chiến, có thể ở chỗ này sinh tồn, công kích số độ tất nhưng đã đạt tới trăm vạn độ trở lên, hai trăm vạn độ mới có thể tính là cường giả, ba trăm vạn độ trở lên mới có tư cách làm cỡ lớn căn cứ thủ lĩnh!
  
  	Những này lãng quên đám người đang biến hóa làm gốc thể về sau, cảm nhận được bên này hai cái Chúa Tể sinh vật, thứ nguyên chi chiến bên trong bất luận như thế nào, bọn chúng cũng không có cơ hội đào vong, bởi vậy tại thứ nguyên chi chiến trước cướp đoạt Vạn Năng Chi Hồn chính là bọn chúng cuối cùng cơ hội.
  
  	Chỉ một thoáng, tính ra hàng trăm hình thái khác nhau quái vật, tựa như phát cuồng điên nhe răng cười ma quỷ, phô thiên cái địa tập kích tới, đánh mất toàn bộ lý trí!
  
  	"Ta chính là Thiên Diễn Tiên Tôn, đã từng dẫn dắt Tiên vực chống lại thiên đạo người mạnh nhất!"
  
  	Oanh ầm ầm. . .
  
  	Nương theo lấy Thiên Diễn Tiên Tôn gào thét, xung quanh vốn nên là phổ phổ thông thông ức vạn hài cốt, thình lình xây tách ra linh lực kinh người uy thế, bồng bềnh sau khi đứng lên, lại Thiên Diễn Tiên Tôn khống chế hạ phảng phất ức vạn thanh tiên kiếm, phô thiên cái địa, mãnh liệt bàng bạc.
  
  	Thoáng chốc ở giữa, thiên địa vì chi biến sắc, Cách Lâm gặp đây, phiêu đãng kim sắc mái tóc như tơ hạ hai con ngươi có chút nheo lại.
  
  	Người này dù cho thực lực rơi xuống không ít, nhưng cái gọi là rơi xuống cũng bất quá là từ bễ nghễ chúng sinh thần đàn rơi xuống đến hư vô mờ mịt quái vật đáng sợ mà thôi, bây giờ cho dù mất đi Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng không phải Cách Lâm thấy bình thường Ma Tổ có thể đánh đồng.
  
  	Nhưng mà, những này uy thế tại nhe răng cười đánh tới lãng quên đám người trong mắt cũng đã bị tự động xem nhẹ, trong mắt chỉ còn lại Thiên Diễn Tiên Tôn Vạn Năng Chi Hồn, cái này đến cái khác bóng đen tại ức vạn tiên kiếm hạ hôi phi yên diệt.
  
  	Kẻ yếu chết, cường giả sinh, người mạnh hơn không ngừng tới gần!
  
  	Một đầu thiêu đốt lên màu đỏ khí lãng đỏ làn da sừng trâu quái vật giãy dụa gầm thét, tại ức vạn kiếm ánh sáng liên tục không ngừng trùng kích vào, đến đến Thiên Diễn Tiên Tôn ngàn mét khoảng cách sau như vào vũng bùn, nửa bước khó đi, một tiếng cuồng loạn gào thét, thể nội huyết dịch tại thời khắc này cũng giống như bắt đầu cháy rừng rực, hư ảnh chân thân muốn lại tới gần một chút, lại vẻn vẹn ủng hộ mấy hơi thở về sau, tựa như xì hơi khí cầu, cũng cùng cái khác quái vật cùng nhau hôi phi yên diệt.
  
  	Chiến đấu vẻn vẹn kéo dài một lát mà thôi, ẩn ẩn có một ít lãng quên người quái vật trốn đến hài cốt đại lục tầm mắt cuối cùng biến mất, mất đi Thiên Diễn Tiên Tôn duy trì, những này hóa thành linh kiếm hài cốt nhao nhao rơi xuống, một lần nữa quy về bình thường, ngắm nhìn đào vong lãng quên người thở dài nói: "Chí ít suy yếu một nhiều hơn phân nửa."
  
  	Cách Lâm ánh mắt từ những này đào vong lãng quên người trên thân cởi ra về sau, đảo mắt trong chốc lát bốn phía tối tăm mờ mịt bầu trời, thông qua điều động Chân Lý Chi Diện quy tắc cảm giác được nhất biến hóa rất nhỏ, tựa hồ đã nhận ra chút thần mã, thản nhiên nói: "Đến đây nhìn trộm trận này thứ nguyên chi chiến lão quái vật cũng không phải ít, trong đó một ít người, liền xem như ta cũng cảm nhận được thật sâu kiêng kị."
  
  	"Thoảng qua như mây khói mà thôi."
  
  	Thiên Diễn Tiên Tôn khinh thường nói.
  
  	Cách Lâm không nói thêm gì nữa, giữa hai bên bèo nước gặp nhau, đều có riêng phần mình truy cầu, cũng không có ý định cùng thứ nhất cùng còn sót lại đến trong chiến tranh, nhân tiện nói: "Ngươi dự định làm sao đối vị kia độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ ra tay? Cũng không biết vị này Thủy Tổ đến tột cùng làm sao vậy, vậy mà trêu đến vận mệnh như thế đặc thù chiếu cố, ngay cả cũng chờ như vậy nhất thời nửa khắc cũng không nguyện ý, nhất định phải đưa nó lưu tại vô tận thế giới chiều không gian bên trong triệt để giết chết."
  
  	Tình huống như vậy, cơ hồ đồng đẳng với nhiều trương Mệnh Vận Chi Trang điệp gia sử dụng!
  
  	"Hưm hưm, nhìn tình huống đi, chỉ cần lão phu xuất thủ, liền không phải do nó!"
  
  	Nói, Thiên Diễn Tiên Tôn dưới chân hài cốt hướng bốn phương tám hướng bay đi, mình thì chậm rãi không có vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, hiển nhưng đã đang vì mình Hồng Mông chi cảnh làm cuối cùng chuẩn bị, hoàn thành thiên đạo nhiệm vụ.
  
  	Nói đến, mình lúc này trạng thái, ngược lại là cùng như vậy Hồng Mông chi cảnh giống nhau y hệt!
  
  	Đồng dạng là không dựa vào ngoại vật đạo cụ, đồng dạng là không tại cái gọi là Âm Dương Ngũ Hành bên trong, nhưng lại có chỗ khác biệt, mình có thể tại hư ảo cùng hiện thực tự do nhảy vọt, nhưng cũng đang chịu đựng chiều không gian thứ nguyên cường độ cao hơn thời không đè ép.
  
  	"Ân. . ."
  
  	Cách Lâm một tiếng trầm ngâm về sau, thì hướng phía không trung tối tăm mờ mịt mê vụ bay đi.
  
  	Tầng này mê vụ chiều không gian thứ nguyên quy tắc mười phần thú vị, càng hướng lên lực cản càng mạnh, nhỏ bé thời không khe hở phảng phất lợi hại nhất Đao Phong, có thể cắt ra hết thảy, nhưng bất luận bay lên trên bao xa, bao nhiêu thời gian, xuống tới đều chỉ cần ngắn phút chốc.
  
  	Ẩn tàng tại nơi này, Cách Lâm lẳng lặng chờ.
  
  	Theo thứ nguyên thực đạo lực áp bách càng ngày càng mạnh, thời không kết cấu càng ngày càng kiên cố, phổ thông Chúa Tể tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn cũng đem không cách nào làm đến tự do xuyên thẳng qua, cái này cũng biểu điều này thứ nguyên chi chiến song phương tại vận mệnh an bài xuống, sắp toàn diện mở ra, tranh đoạt thứ nguyên chi môn cơ hội.
  
  	Mấy tháng sau.
  
  	Oành oành oành oành!
  
  	Gần như đồng thời, thứ nguyên thực đạo hai cái phương hướng khác nhau, thời không gợn sóng cùng một thời gian đẩy ra, một cái gắn liền với thời gian không gợn sóng vì Thâm Uyên ma tộc, về phần một cái khác, thì là một cỗ không nói ra được nhu hòa, thuần khiết, lại lại khiến người ta có một loại khủng bố trắng tim đập nhanh.