Chương 2097: Thứ nguyên tranh bá (thượng)
 
 	Thâm Uyên dưới đáy.
 
 	Lấy Sáng Thế Chi Nhãn làm căn cơ, hơn trăm vị Thâm Uyên Ma Tổ tại toà này kim loại bình đài vạn dặm trên vòng tròn, đã tiếp tục chú có thể mấy trăm năm, nguyên bản hẹp dài khe hở đã như là chậm rãi mở mắt ra, càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng sâu thúy, xuyên qua hướng không biết hư ảo.
 
 	Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ, cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ đều tới!
 
 	Tại ba vị Thủy Tổ tả hữu, thì là Nô Nhật Ma Tổ như vậy đặc thù Ma Tổ cùng mấy vị gần với Thủy Tổ siêu cường Ma Tổ, lại bên cạnh mới là mười ba vị cầm trong tay văn minh chí bảo cường giả!
 
 	"Hừ! Nếu là lại nhiều cho ta một cái kỷ nguyên, nhất định có thể thành tựu thứ tư Thủy Tổ!"
 
 	Vị này sáu tay Ma Tổ um tùm đạo, tràn đầy không cam lòng tiếc hận.
 
 	"Cho ngươi thêm mười cái kỷ nguyên cũng không vượt qua nổi đạo khảm này."
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ không chút khách khí nói, đến cấp độ này, bọn chúng rất rõ ràng lẫn nhau ở giữa cấp bậc chênh lệch.
 
 	Đầu tiên là từ to to nhỏ nhỏ rất nhiều Thâm Uyên chiến trường rút lui trở về quân đoàn, ngay sau đó là sáu phiến thế giới quần lạc tất cả Thâm Uyên ma tộc cùng cường đại biến dị vật, nhao nhao hướng cái này nguyên thủy đại thế giới tụ tập, chín mươi hai tòa Thâm Uyên chi thành, đếm mãi không hết Thâm Uyên ma tộc, Thâm Uyên Ma Long, gần như muốn đem phương này nguyên thủy Thâm Uyên thế giới triệt để chật ních. !
 
 	Cho dù là một phương đại thế giới nội tình, cũng rất khó gánh chịu nhiều như vậy sinh mệnh, đây là Lưu cái thế giới quần lạc Thâm Uyên chỗ tinh hoa!
 
 	Quy tắc rung chuyển dưới, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút địa chất tai biến, nhưng đối với tụ tập nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Tổ mà nói, lại là không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Chung 1,323 vị Ma Tổ."
 
 	Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ nói, đỉnh đầu hai cây uốn lượn sừng trâu chỗ "Răng rắc", "Răng rắc" đứt gãy, hai đoàn đen nhánh hỏa diễm thình lình xuất hiện.
 
 	Đen nhánh hỏa diễm, cùng nói là hỏa diễm, càng không bằng nói là một chùm màu đen chi quang!
 
 	Bên cạnh độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ, bóng loáng bằng phẳng đầu lâu quỷ dị chi nhãn ngưng trông đi qua, tràn đầy lưu luyến chi sắc, trầm giọng nói: "Ban đầu Thâm Uyên Rêu, diệt thế này viêm!"
 
 	Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ trên ngón tay ở giữa thưởng thức trong chốc lát diệt thế này viêm về sau, nuốt vào trong miệng, bên ngoài thân tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hắc hóa, buồn bã nói: "Không muốn phân tâm, chuyên chú vào xuyên qua chi môn thông đạo."
 
 	Độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ giờ phút này chính sừng sững tại kim loại đại lục vòng tròn chính giữa, rất nhiều Ma Tổ nhóm, mấy trăm năm hội tụ năng lượng, đem nó Sáng Thế Chi Nhãn năng lực phóng đại gấp mấy trăm lần, hư ảo thông đạo ngay tại xâu xuyên cái này đến cái khác hư ảo thế giới, nối thẳng thứ nguyên thực đạo.
 
 	Thứ nguyên quân viễn chinh đoàn nhóm lấy những này Ma Tổ Thủy Tổ làm trung tâm, chỉ cần ra lệnh một tiếng, vô cùng vô tận quân đoàn nhóm liền sẽ phấn đấu quên mình xông vào xuyên qua trong thông đạo, tàn sát tận một tầng lại một tầng hư ảo quy tắc cách trở, phóng tới thứ nguyên thực đạo hài cốt đại lục, nghênh đón cuối cùng chi chiến.
 
 	Ánh mắt từ Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ trên thân dời, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ ngửa đầu nhìn lên.
 
 	"Những cái kia cao chiều không gian nhóm sinh vật sẽ thông qua thần bí phương thức, để chúng ta xuyên qua chi môn đả thông thứ nguyên thực quản thời gian, cùng một cái khác thời không văn minh thông đạo trong cùng một lúc đánh vào, mà những cái kia thứ nguyên thực đạo lưu vong đám người chính là thứ nguyên chi môn khóa cửa, cần toàn bộ tàn sát hầu như không còn."
 
 	Tại đầu này mấy triệu mét Sáng Thế Chi Nhãn chính phía dưới, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ giống là nói một kiện râu ria sự tình.
 
 	"Thứ nguyên thời đại bên trong tử vong hiến tế quái vật càng nhiều, xâm nhập thứ nguyên chi môn liền càng dễ dàng, cho nên nói, càng sớm đến thứ nguyên thực đạo, liền đại biểu cho càng nhiều tiên cơ, cũng là từ khách quan phán đoán hai cái thứ nguyên viễn chinh tộc đàn lực lượng so sánh."
 
 	"Hừ!"
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ lạnh lẽo nói: "Hiện tại ngươi là người dẫn đạo, cần ta làm gì cứ việc nói thẳng, làm gì ấp a ấp úng, hi nhìn vào thứ nguyên này phía sau cửa, chúng ta nghênh đón chính là tân sinh mà không phải tuyệt vọng."
 
 	Nói, vị này cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ liền không cần phải nhiều lời nữa, ngẩng đầu đứng thẳng, ngắm nhìn xuyên qua chi môn.
 
 	Rất nhiều Ma Tổ cũng đang khẩn trương trong sự kích động, vận sức chờ phát động, chỉ chờ Thủy Tổ nhóm ra lệnh một tiếng.
 
 	Thời gian trôi qua, đột nhiên, vòng tròn phía trên trăm vị Ma Tổ hừ một cái, độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ dường như cảm giác được cái gì, quát khẽ nói: "Đến!"
 
 	Nương theo lấy độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ quát khẽ, "Ông" một tiếng, nguyên bản mấy triệu mét xuyên qua chi môn cự nhãn, bỗng nhiên biến thành viên cầu sau chợt khuếch trương mười mấy lần, liền lại còn đang tiếp tục khuếch trương, giống như là nhận được mệnh lệnh, sớm đã tại xuyên qua chi môn nhà dưới chờ đợi đã lâu cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ rít lên một tiếng.
 
 	"Xông!"
 
 	Cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ một ngựa đi đầu không có vào thông đạo, không thấy thân ảnh, theo sát phía sau rất nhiều Thủy Tổ, Ma Tổ, ma tộc, triệu tỉ tỉ Thâm Uyên Ma Long, Thâm Uyên quái vật, Thâm Uyên chi thành, Thâm Uyên cứ điểm các loại, nhao nhao tràn vào, quét ngang một tầng lại một tầng hư ảo hoang đường thế giới, phóng tới chiều không gian cuối cùng.
 
 	. . .
 
 	Thứ nguyên thực đạo, lờ mờ trong sương mù.
 
 	Cẩn thận cảm thụ được hai cái xuyên qua chi môn lộ ra khí tức, Cách Lâm phân tích song phương đặc tính.
 
 	Thâm Uyên văn minh không cần nhiều lời, một cái khác cho Cách Lâm màu trắng kinh khủng văn minh, xác thực đáng giá quan sát một phen, thứ nguyên tranh bá còn chưa bắt đầu, Cách Lâm nội tâm cũng không nhịn được hiếu kì phỏng đoán, đến tột cùng phương nào sẽ chiến thắng?
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc, bất quá thắng lợi cùng thất bại lại có ý nghĩa gì, chiến thắng dế để chủ nhân vui vẻ về sau, rất nhanh lại sẽ nhìn về phía trận chiến đấu tiếp theo, cho đến chết ngày đó, bị vô tình vứt bỏ, đây là số mệnh."
 
 	Lời nói mặc dù như vậy tàn khốc, nhưng Cách Lâm vẫn là đối cái kia đưa cho hắn màu trắng kinh khủng văn minh sinh ra hứa chút hiếu kỳ, ở trên không trong sương mù chủ động hướng cái hướng kia chủ động nhích tới gần.
 
 	Duy trì khoảng cách an toàn, Cách Lâm dừng bước, cảm nhận được cái kia đạo rộng lớn thứ nguyên chi môn, tưởng tượng thấy tương lai một ngày nào đó tại không biết thứ bao nhiêu đời Vu Sư Chi Vương dẫn đầu dưới, Vu sư quân đoàn nhóm tràn vào một ngày sẽ là như thế nào.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Theo thứ nguyên thực đạo một chỗ khác, thời không gợn sóng có chút rung chuyển, Cách Lâm nhẹ nghi âm thanh sau lại đương nhiên cười một tiếng, Thâm Uyên văn minh trước dẫn đầu đến thứ nguyên thực đạo, cũng là tính trong dự liệu.
 
 	Thâm Uyên ma tộc phương hướng thời không gợn sóng không ngừng, Cách Lâm kiên nhẫn chờ đợi bên này xuyên qua chi môn kết quả.
 
 	Ước chừng mười bảy cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Ông. . .
 
 	Theo đạo thứ nhất thời không ba động truyền đến, ngay tại chỗ xa xa kiên nhẫn chờ đợi Cách Lâm tức thì ngưng trông đi qua, kim sắc mái tóc như tơ hạ hai con ngươi tựa hồ xuyên thấu từng lớp sương mù, rơi vào cái này kỳ dị sinh vật trên thân.
 
 	Hơi nước trắng mịt mờ thân thể, lại không phải thuần túy Nguyên Tố, mà là cùng loại với phù thủy cấp hai về sau, lựa chọn tế bào Nguyên Tố hóa Vu sư, trở thành nửa tế bào nửa huyết nhục sinh vật, mặt ngoài hình thái xem ra giống là vi sinh vật thế giới amip, hơn trăm mét thể tích, bất quy tắc một đoàn, không có tứ chi ngũ quan, nhưng ở Cách Lâm cảm ứng bên trong, nó mỗi một tế bào lại đều có sợi cơ nhục, thần kinh thể, não suy nghĩ công năng!
 
 	Đối với loại này hình thái sinh vật, dị hoá thuật sợ rằng sẽ rất khó đưa đến hiệu quả.
 
 	Bất quá ngay sau đó, để Cách Lâm ngạc nhiên tình huống xuất hiện.
 
 	Chỉ gặp cái này nhiều nhất cũng chính là cấp sáu đỉnh phong sinh vật, vậy mà "Bành" một tiếng, bạo tạc vì bay đầy trời mạt, vô số bạch cầu phảng phất Tuyết Hoa, bồng bềnh vẩy xuống, trong khoảnh khắc mấy triệu mét phạm vi bên trong, tựa như bao phủ lên một tầng mê vụ.
 
 	"Thứ nguyên thực đạo không có năng lượng, ngoại trừ số ít theo ngoài trụ sở, nghĩ phải sống sót chỉ có thể dựa vào lẫn nhau giết chóc cướp đoạt, đây là ý gì?"
 
 	Ngay sau đó, bên này xuyên qua cánh cửa bên trong, cái này đến cái khác đồng dạng sinh vật sau khi xuất hiện, đều là không có ngũ quan, không có tứ chi amip hình thái.
 
 	Những sinh vật này đi vào thứ nguyên thực đạo về sau, đồng dạng bất cứ chút do dự nào, nhao nhao "Phốc" một tiếng, hóa thành đầy trời màu trắng hạt tròn.
 
 	Theo đi vào thứ nguyên thực đạo loại này kỳ dị sinh vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, "Phốc", "Bành", "Ầm ầm" tiếng nổ liên tiếp không ngừng, nồng đậm tế bào đàn như có ý thức sương trắng, lấy xuyên qua chi môn làm điểm xuất phát, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.
 
 	Quỷ dị chính là, từ đầu đến cuối, Cách Lâm còn chưa từng nhìn thấy dù là một cái có được Vạn Năng Chi Hồn Chúa Tể.
 
 	"Híz-khà-zzz. . ."
 
 	Cách Lâm bỗng nhiên nghĩ đến một ít khó có thể tin khả năng!
 
 	"Mỗi một tế bào đều là độc lập sinh mạng thể, hẳn là những sinh mạng này thể năng đủ hoàn thành tự do lắp ráp bắt hóa, chẳng lẽ là lấy tế bào cấp độ làm tranh đấu, lại lấy như vậy amip bao nhiêu hình thể phương thức di động? Đối với loại sinh vật này mà nói, bọn chúng mặc dù không có tiến hóa ra sinh mệnh độ dày, lại bởi vì rộng lớn vô tận hiện ý thức thể cộng đồng , bất kỳ cái gì tế bào sắp xếp đều có thể tạo thành cơ thể sống mới, giết chết lại nhiều tế bào chỉ cần có một cái, cũng có thể cùng vô số mới tế bào kết hợp vì chỉnh thể."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm sâm hô: "Đây chính là một cái khác Thiên Võng, một cái khác khỏa Thế Giới Thụ, một cái khác hoàn thành tiến hóa chung cực Môi Thể Chi Thần! Tất cả tế bào, đều là từ thống nhất hiện ý thức cấu thành."
 
 	Quỷ dị như vậy, lần này thứ nguyên tranh bá, ngược lại là có chút ý tứ.