Chương 2099: Thứ nguyên tranh bá (hạ)
 
 	Bất luận là Thâm Uyên văn minh, vẫn là cái này quỷ dị hiện ý thức sinh vật tụ quần, đều tại đem thứ nguyên thực đạo Di Vong Giả nhóm làm con mồi, .
 
 	Giả thuyết giữa hai bên tín niệm chính là đánh tan chỗ tao ngộ hết thảy, cho đến cao hơn chiều không gian thứ nguyên.
 
 	Bởi vì giữa hai bên xuyên qua chi môn khoảng cách tương đối xa xôi, trọn vẹn một năm về sau, Thâm Uyên ma tộc tiên phong nhất, mới cùng cái này ngăn cản mình tiến vào thứ nguyên chi môn cuối cùng địch nhân tao ngộ.
 
 	Đây là một chỗ tương đối lớn hình Di Vong Giả căn cứ.
 
 	Bởi vì tận thế hàng lâm, nơi này trọn vẹn tụ tập hơn vạn cái Di Vong Giả, nhưng theo hơn mười vị Thâm Uyên ma tộc suất lĩnh lấy mấy ngàn to to nhỏ nhỏ Thâm Uyên cứ điểm, đếm mãi không hết Thâm Uyên Ma Long vỗ cánh gần như đem tối tăm mờ mịt bầu trời triệt để che đậy, trùng trùng điệp điệp thế không thể đỡ xung kích tới, những này Di Vong Giả nhóm cũng không nhịn được tuyệt vọng.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Ngắn ngủi mấy cái sa lậu thời gian chống cự về sau, chỗ này xây dựng ở Nguyên Tố này suối bên trên điểm tụ tập liền bị triệt để phá hủy, mấy vị sát ý dạt dào Ma Tổ đằng không mà lên, đang muốn suất lĩnh đại quân tiếp tục lao tới phía trước thời điểm, bỗng nhiên đã nhận ra cái gì.
 
 	Tầm mắt cuối cùng bên ngoài dị động!
 
 	"Kia là?"
 
 	Ma Tổ nhóm không khinh thường nữa, nhao nhao chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu, Thâm Uyên đám Ma Long vận sức chờ phát động, rất nhiều Thâm Uyên ma tộc thì nhao nhao mở ra thời không chi môn, gọi về khu vực khác quân đoàn nhóm!
 
 	Sương trắng không có chút nào dừng lại, liền tựa như không có phát giác được phía trước cường địch, như cũ tại lấy hài cốt đại lục dòng lũ hình thức, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước đánh tới.
 
 	"Phát xạ!"
 
 	Không thể không nói, cùng Vu sư hai lần chiến đấu, bất luận là thời kỳ viễn cổ thắng lợi, vẫn là tam tộc chiến trường thất bại, đều vì Thâm Uyên văn minh mang đến cải biến cực lớn.
 
 	Đã từng Thâm Uyên ma tộc, cho dù ở Vu Sư thế giới lần thứ hai văn minh chi chiến sau thu được nguyền rủa kỹ thuật, cơ giới kỹ thuật, cùng chút ít Nguyên Tố quy tắc nghiên cứu lý niệm, chế tạo ra cùng loại với Thiên Không Thành Thâm Uyên chi thành, cũng ứng dụng sau khi tới trên chiến trường, lại vẻn vẹn đem nó làm quân đoàn chiến tranh phụ trợ mà thôi, bất luận gánh chịu quân đoàn vẫn là triệu hoán Thâm Uyên ma khí, thậm chí chiến trường chuyển đổi, đều vẻn vẹn dùng cho duy trì Thâm Uyên Ma Long quân đoàn chiến đấu.
 
 	Mà giờ khắc này, Thâm Uyên các ma tộc lại ngay tại nếm thử đem nó làm chiến lược tính vũ khí sử dụng!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Mấy trăm tòa Thâm Uyên cứ điểm xếp thành một hàng về sau, Thâm Uyên cự pháo tựa như từng đạo liên miên không ngừng sóng xung kích, tràn vào sương trắng nội bộ.
 
 	Ma Tổ nhóm tập hợp một chỗ, chuẩn bị tùy thời ứng đối trong sương mù khói trắng khả năng xuất hiện địch nhân, nhưng mà quỷ dị chính là, cho dù ở thu được lớn như thế quy mô công kích, đối chọi gay gắt, Ma Tổ nhóm trong tưởng tượng quân đoàn Chúa Tể nhưng lại chưa xuất hiện.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhíu mày, mấy tên Ma Tổ ngắm nhìn sương trắng tại từng đạo Thâm Uyên cự pháo sóng xung kích hạ chậm rãi lui bước, cho đến Thâm Uyên cự pháo sóng xung kích biến mất về sau, vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Sương trắng tiếp tục hướng bên này vọt tới, cho dù mấy vị kiến thức rộng rãi Ma Tổ, cũng không hết ngạc nhiên.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Sau một lúc lâu về sau, lại là từng đạo Thâm Uyên cự pháo sóng xung kích, mắt thấy lúc sắp đến gần sương trắng bị một lần nữa đánh về đến chân trời, nhưng là theo Thâm Uyên cự pháo sóng xung kích dần dần dập tắt, những sương trắng này lần nữa vô thanh vô tức, cuồn cuộn đánh tới, vị này Ma Tổ rốt cục chịu đựng không nổi nội tâm giết chóc dục vọng, phất tay.
 
 	"Giết!"
 
 	Theo vị này Ma Tổ ý chí, chỉ một thoáng, phô thiên cái địa Ma Long quân lấy càng rộng lớn mãnh liệt tư thái, tựa như từng cái mũi tên, trùng trùng điệp điệp tuôn hướng sương trắng, trong đó càng xen lẫn một chút Thâm Uyên ma tộc, hơn mười vị Thâm Uyên Ma Tổ thuận thế gia nhập trong đó, chủ động phóng tới sương trắng nội bộ, tìm kiếm lấy những cái kia sợ đầu sợ đuôi địch nhân.
 
 	Trọn vẹn hơn phân nửa sa lậu thời gian về sau, Thâm Uyên Ma Long đàn trên thân lớn diện tích mọc ra kim châm nấm biến hóa, mới gây nên Ma Tổ nhóm chủ ý!
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Nếu như không phải lớn diện tích xảy ra chuyện, những này Ma Tổ căn bản sẽ không để ý mấy ngàn mấy vạn con Ma Long thương vong.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Chính cầm một con vô cùng suy yếu Thâm Uyên Ma Long hàng mẫu nghiên cứu người quan sát, vị này Ma Tổ lại thình lình phát hiện, lại ngay cả mình trên thân thể, cũng toát ra một cây ngắn nhỏ kim châm nấm!
 
 	Đen nhánh móng tay đưa trên cánh tay căn này thấp bé kim châm nấm nhổ, "Híz-khà-zzz" một tiếng, kinh người đau đớn thông qua thần kinh truyền đến toàn thân các nơi, liền tựa như chém đứt một cánh tay đồng dạng, tên này Ma Tổ trong tay kim châm nấm vậy" phốc" một tiếng, hóa thành một sợi phó sương mù màu trắng, trên không trung biến mất.
 
 	Thời gian dần trôi qua, số lớn Thâm Uyên Ma Long bên ngoài thân tiền vốn châm nấm bao trùm càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều từ không trung rơi xuống,, những này toàn thân phủ kín màu đen kim châm nấm Thâm Uyên Ma Long cuối cùng ngay cả thi thể cũng không có để lại, tán loạn vì đầy trời sương trắng.
 
 	"Khu trục rơi những sương trắng này!"
 
 	Một vị khác nhạy cảm phát giác được không rõ dự cảm Ma Tổ lớn tiếng gầm thét!
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Tại rời xa hài cốt đại lục hư vô chỗ, Cách Lâm đang tiến hành một lần thú vị thí nghiệm, đối với cái này hoàn toàn mới văn minh tiến hành thí nghiệm nghiên cứu quan sát, cũng tại dùng cái này nhìn trộm lần này thứ nguyên tranh bá song phương phần thắng trình độ.
 
 	Cường độ cao đặc chế cốc chịu nóng bên trong, đặt vào mấy cái Thủy Hùng Quỷ con gián, Cách Lâm thận trọng đem một đoàn nhỏ từ trường trói buộc sương trắng đổ vào trong đó.
 
 	Thủy Hùng Quỷ con gián, chính là sinh vật cấp thấp bên trong một loại sinh mệnh lực cực đoan kinh người sinh vật!
 
 	Nhưng mà qua sau một hồi, tại Cách Lâm quan sát dưới, chẳng những những này Thủy Hùng Quỷ con gián không có việc gì, ngược lại những này vụ hóa tế bào dần dần tụ tập thành một cái hơi mờ vặn vẹo thể, nghĩ phải thoát đi ra thí nghiệm cốc chịu nóng, lại bởi vì thí nghiệm cốc chịu nóng cường độ cao trói buộc cũng vô pháp đạt được, tế bào ngay tại một chút xíu tử vong tróc ra.
 
 	"Chẳng lẽ là những này Thủy Hùng Quỷ con gián thể chất đặc thù cấu tạo?"
 
 	Lập tức Cách Lâm lại thí nghiệm mười mấy loại những chủng loại khác côn trùng, cái này vặn vẹo thể đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, dù cho mình đang đứng ở không quyết tử vong quá trình bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì muốn nuốt dấu hiệu.
 
 	"Hẳn là, đối với sinh vật cấp thấp không có đủ lực sát thương?"
 
 	Như vậy suy đoán, Cách Lâm lấy ra một con "Chi chi" gọi bậy chuột bạch, đưa lên đến thí nghiệm dụng cụ bên trong.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Một nháy mắt, cái này từ sương trắng tạo thành bất quy tắc vặn vẹo thể, liền hung tàn đến cực điểm đem chuột bạch bao vây lại, bất luận chuột bạch giãy giụa như thế nào cũng vô dụng, ngay cả một cọng lông đều không có lãng phí, bị đều tiêu hóa hấp thu, ước chừng nửa phút sau liền "Phốc" một tiếng, một lần nữa tán loạn vì đại cổ sương trắng, so với Cách Lâm ban đầu đưa lên sương trắng đâu chỉ nồng nặc gấp đôi!
 
 	Trầm ngâm ở giữa, Cách Lâm nơi tay trát trong sổ ghi chép số liệu.
 
 	Như thế, Cách Lâm không ngừng tăng cường lấy hoạt tính sinh vật tiêu bản sinh mệnh cường độ, chậm rãi nghiên cứu, thẳng đến chui vào thứ nguyên thực đạo sau bắt lấy qua lưu cấp sáu đỉnh phong sinh vật tiêu bản!
 
 	Cuối cùng, Cách Lâm nhìn về phía thịnh trang Thâm Uyên Rêu dụng cụ, trong ánh mắt mang theo chờ mong.
 
 	"Những này hiện ý thức tế bào đàn, còn lâu mới có được Lục Hoàn Tảo hủy diệt uy lực, cũng chính là bởi vậy mới có thể bị vô tận thế giới dung nạp a? Như vậy, có thể hay không chiến thắng Thâm Uyên Rêu, liền là quyết định trận này thắng bại mấu chốt, nếu như có thể thôn phệ Thâm Uyên Rêu, chiến thắng Thâm Uyên Rêu vô hạn ăn mòn mở đất trương đặc tính, Thâm Uyên ma tộc thua không nghi ngờ!"