Chương 2100: Lịch sử
 
 	Cách Lâm tại hài cốt đại lục bên ngoài nghiên cứu đã qua đi mười năm, thứ nguyên chi chiến cũng đã kéo dài mười năm.
 
 	Trải qua ban sơ chi chiến thất bại, Thâm Uyên ma tộc cũng dần dần nhận thức đến tên địch nhân này đáng sợ, không ngừng nếm thử lấy các loại phương thức đối phó những sương trắng này, nhưng mà tựa như thứ nguyên thực đạo Di Vong Giả phân tích, đối những sương trắng này tạo thành tổn thương, vĩnh còn lâu mới có được cung cấp năng lượng khổng lồ.
 
 	Như thế, Thâm Uyên các ma tộc đang không ngừng chiến đấu cùng tan tác quá trình bên trong, đối với tên địch nhân này càng ngày càng quen thuộc đồng thời, cũng đang không ngừng lui bại, dần dần muốn chống đỡ gần lấy xuyên qua chi môn làm trung tâm lan tràn Thâm Uyên ma vụ khu vực.
 
 	"A!"
 
 	Lấy tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn sinh mệnh độ dày là đại giới, vị này Thâm Uyên Ma Tổ bên ngoài thân thấp bé kim châm nấm một cây một cây biến mất, mặc dù không cam lòng, nhưng lại không thể không suất lĩnh rất nhiều ma tộc lui trở về Thâm Uyên ma vụ bên trong, cuồn cuộn hắc vụ đem rất nhiều ma tộc thân ảnh bao phủ.
 
 	Tất cả ma tộc đều đã triệt để lui bước, nhưng mà lại có một người xông vào mê vụ lại chưa xuất hiện, thề chết cũng không quay về, chính là cụt một tay Thánh Thể Thủy Tổ.
 
 	"Hắn vẫn là như thế táo bạo!"
 
 	Độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ lạnh giọng qua đi, nhìn về phía bên cạnh Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ, lo lắng nói: "Thế nào, có kết quả sao?"
 
 	Giờ phút này Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ chính lấy vô thượng thời không chi lực, tạo dựng ra một đoàn siêu nồng độ áp súc hình cầu, đem Thâm Uyên ma vụ cùng sương mù màu trắng đè ép một đoàn, dùng cái này tăng tốc thí nghiệm tiến độ, tựa hồ muốn nhìn song phương đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc.
 
 	Nhưng mà đã qua hơn tháng thời gian, lại vẫn là không có kết quả.
 
 	Nói đến khó có thể tin, Thâm Uyên ma tộc cường đại căn cơ chính là xây dựng ở Thâm Uyên Rêu cường đại đặc tính, hiện nay những này Ma Tổ nhóm vậy mà tại hoài nghi Thâm Uyên Rêu cường độ, phải chăng có thể chiến thắng đối phương ăn mòn, có thể nghĩ những này màu trắng mê vụ vì chúng nó mang đến lực áp bách!
 
 	"Thánh thể bên kia không cần lo lắng, lấy nó tinh thần và thể xác cường độ, những này mê vụ mặc dù kì lạ, lại thiếu xa ăn mòn nó tế bào."
 
 	Như vậy đáp lại một câu về sau, Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ tiếp tục nói: "Về phần những này mê vụ cùng Thâm Uyên ma khí ở giữa, đã thí nghiệm thời gian dài như vậy đều không có kết quả, kỳ thật cũng liền không cần lại thí nghiệm đi xuống, chúng ta nhất định phải tin tưởng mình đường."
 
 	Nói xong, Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ vậy mà thật cứ như vậy tản ra thời không đè ép hình cầu , mặc cho bên trong lẫn nhau rèn luyện đè ép một tháng ma khí sương trắng, nhao nhao phiêu tán.
 
 	"Ngươi! Hiện tại ngay cả địch nhân đều không có, chúng ta làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ như vậy trống rỗng công kích những cái kia sương trắng sao?"
 
 	Độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ bực bội nói.
 
 	Vạn Pháp Mê Tung Thủy Tổ đối với cái này lại trấn định tự nhiên nói: "Dù sao cũng là thứ nguyên tranh bá, những này mê vụ có thể tại nó chỗ thời không đụng phải chiều không gian thứ nguyên chi lực bài xích đè ép, tất nhiên cũng có thuộc về nó đặc biệt cường đại, dù cho thứ nguyên này phía sau cửa là tuyệt vọng, nhưng thể sẽ như vậy tuyệt vọng cơ hội cũng không phải người nào đều có. Cùng lắm thì ngay ở chỗ này lại đánh mười cái kỷ nguyên, chúng ta có thể dựa vào thôn phệ Thâm Uyên Ma Long thi thể tồn sống sót, nhưng ở cái này không có chút nào năng lượng bổ sung thứ nguyên thực đạo bên trong, làm ý thức tế bào tụ quần bọn chúng chỉ có một con đường chết."
 
 	Xác thực cũng không có cái gì biện pháp tốt, độc nhãn Khai Thiên bắt đầu không nói thêm gì nữa, tại hắc vụ bên trong biến mất rời đi.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Mười năm nghiên cứu, Cách Lâm cũng có thu hoạch của mình.
 
 	Cách Lâm phát hiện, những này hiện ý thức tế bào tụ quần công kích, cũng không phải là lấy chính mình tưởng tượng bên trong sinh mệnh cường độ làm đường ranh giới, mà là lấy bản thân ý thức làm đường ranh giới!
 
 	Phàm là có được bản thân ý thức sinh vật có trí khôn, đều đem đụng phải những này hiện ý thức tế bào tập kích, mà không có bản thân ý thức đơn giản nguyên sinh sinh vật, còn tại tự nhiên sinh tồn.
 
 	Nói cách khác, bọn chúng tại để thế giới này trở nên đơn giản, nguyên thủy, càng thêm phù hợp chiều không gian vận chuyển bình thường hiệu suất!
 
 	Cách Lâm đem cỗ này đã triệt để biến thành người thực vật Di Vong Giả tiêu bản thu hồi, sương trắng đối không có phản ứng chút nào, mà cái này Di Vong Giả, cũng chỉ có thể giống nguyên thủy sinh vật đồng dạng ăn, bài tiết, sinh sôi, chỉ thế thôi.
 
 	Mặt khác, trải qua mười năm nghiên cứu, trong lúc đó thậm chí không ngừng lấy Vu Sư Chi Tổ quy tắc gia tốc thời gian trôi qua, Cách Lâm rốt cục thu được Thâm Uyên Rêu cùng hiện ý thức tế bào quan hệ trong đó.
 
 	"Hiện ý thức tế bào cũng sẽ không đối với mấy cái này Thâm Uyên Rêu sinh ra địch ý phản ứng, nhưng những này đáng sợ Thâm Uyên Rêu tại nạn đói tới trình độ nhất định về sau, lại biến dị ra thôn phệ những này hiện ý thức tế bào thâm uyên sinh vật, trải qua trắng trợn sinh sôi, cuối cùng chiến thắng những này hiện ý thức tế bào, thời gian ước chừng cần một đến hai cái kỷ nguyên tả hữu."
 
 	Cách Lâm nhìn xem thí nghiệm dụng cụ bên trong chỉ còn lại Thâm Uyên ma khí, đối với Thâm Uyên Rêu đáng sợ có nhận thức mới!
 
 	Nếu như nói những này hiện ý thức tế bào là chiều không gian thuốc sát trùng, hoặc là nói chiều không gian chất kháng sinh, như vậy những này Thâm Uyên Rêu thì là nham biến chuyển biến xấu tế bào, nếu như không thể kịp thời trừ tận gốc bài xuất vô tận thế giới chiều không gian, hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Nói đến, chiến thắng những này hiện ý thức tế bào mấu chốt, ở chỗ năng lượng điều động ứng dụng phương thức, tất cả dựa vào tự thân hoàn thành chiến lực tiến hóa tộc đàn, cuối cùng tất nhiên sẽ tại những này hiện ý thức tế bào hạ tuyệt vọng chiến bại, nhưng nếu là cùng loại với Vu sư, Kim Loại Hủy Diệt Giả như vậy văn minh, thực lực bản thân không có ý nghĩa, dù cho bị đánh giết cũng chỉ có thể cung cấp không có ý nghĩa hiện ý thức tế bào, lại có thể điều động ra kinh người ngoại giới lực lượng, tuyệt đối là những này hiện ý thức tế bào tụ quần hoàn mỹ khắc tinh!"
 
 	Như vậy lầm bầm, Cách Lâm lắc đầu nói: "Mấy cái kỷ nguyên dài dằng dặc chiến đấu, đến lúc đó lại thông qua Lưu Quang Hồi Tố trở lại vật chất năng lượng thế giới, tiêu hao thực sự quá lớn, chỉ sợ đem gây nên phạm vi lớn chiều không gian bài xích, vẫn là thôi đi."
 
 	Đã dự liệu được lần này thứ nguyên tranh bá chính là một trận dài dằng dặc chiến đấu, tuy nói Cách Lâm phán đoán Thâm Uyên tỷ số thắng lớn hơn một chút, nhưng cuối cùng chỉ là ngắn ngủi thí nghiệm cho ra kết luận mà thôi, những này hiện ý thức tế bào đàn đến tột cùng là cái gì, Cách Lâm cũng không có kết luận, trong thời gian ngắn cũng cũng không thể nói toàn tri toàn giải nó hết thảy.
 
 	Nhưng cái này lại có quan hệ gì.
 
 	Giữa hai bên sinh vật, đối với Cách Lâm hoàn toàn không trọng yếu, lần này sở dĩ đến đây thứ nguyên thực đạo, vẻn vẹn thỏa mãn một chút Vu sư linh hồn bản năng tò mò mà thôi.
 
 	Đã bây giờ đã được đến mình muốn, mục đích chuyến đi này đã đạt tới.
 
 	Mà lại lấy Cách Lâm đối với vận mệnh hiểu rõ, bất luận như thế nào, Cách Lâm tuyệt sẽ không nếm thử đi thứ nguyên thực đạo con đường, nhất là nằm vùng vị kia Tiên Tộc di giả!
 
 	Tuy nói Cách Lâm đối trò đùa nói ra mình đủ loại giả thiết, nhưng Cách Lâm bất luận thấy thế nào, lại đều giống như vận mệnh vì mình đặc thù an bài, muốn dùng săn giết độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ đến nói với mình, nó không hi vọng độc nhãn Khai Thiên Thủy Tổ tiến vào thứ nguyên chi môn, cũng liền ẩn ẩn tại biểu lộ thứ nguyên chi môn sau mới thật sự là đường ra?
 
 	Về phần vị này Di tộc cuối cùng là hay không săn giết thành công, đều không trọng yếu.
 
 	"Tung hoành hư không, thứ nguyên chi môn, vô hạn vi mô, ba đầu nhìn như đánh vỡ thứ nguyên có thể thực hiện con đường, cuối cùng chỉ là tuyệt vọng, cao hơn vĩ độ sinh vật đùa bỡn nhân gian chế định quy tắc mà thôi, vì chúng nó vô hạn sinh mệnh cung cấp một chút niềm vui thú."
 
 	Tràn ngập thoải mái tuyệt vọng thì thào, Cách Lâm "Hoa rầm rầm" mở ra, vô số Vu sư văn bay ra về sau, la trên người Cách Lâm, lập tức Cách Lâm tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng, từ thứ nguyên thực đạo hài cốt đại lục bên ngoài hư vô không gian biến mất.
 
 	Trận này thứ nguyên thực đạo tranh bá mặc dù còn đang tiếp tục, nhưng từ vô cùng vô tận hài cốt không khó coi ra, bọn chúng vẻn vẹn nơi này vô cùng vô tận tranh bá người một trong, trong lịch sử ngắn ngủi khách qua đường, rất nhanh liền sẽ chôn vùi vào trong lịch sử.