Chương 2101: « bản chép tay »
  
  	Vu Sư thế giới Thiên Võng bí mật đại hội.
  
  	Lần này đại hội mỗi người phát biểu ý kiến của mình, quyết định Vu Sư thế giới tương lai vận mệnh, rất nhiều Chân Linh Vu Sư tụ tập một đường, lại đồng đều áp dụng Thiên Võng trò chơi hình chiếu phương thức, vì phối hợp lần này đại hội, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thậm chí tháo xuống Chân Lý Chi Diện.
  
  	Như thế như vậy, tham dự lần này đại hội hơn mười người, ai cũng không cần cố kỵ người nào, không tới tham gia Chân Linh Vu Sư coi như tự động từ bỏ quyền phát biểu.
  
  	"Ta đầu tiên nói rõ mình người ý kiến, ta không phải không đồng ý khiêu động Vận Mệnh Đòn Bẩy, Vu Sư thế giới thủ vệ Vu Sư thế giới người người đều có trách nhiệm, chỉ là không đồng ý ở thời điểm này! Các ngươi cũng biết, lần thứ tư văn minh chi chiến, lần thứ năm văn minh chi chiến, tuy nói là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương hùng tài đại lược, nhưng cuối cùng đều chỉ là vì đuổi lấy tiến độ chọn lựa biện pháp mà thôi."
  
  	Cái này Thiên Võng hình chiếu hình tượng, là một cái màu vàng bong bóng, cũng không biết phía sau ẩn tàng là vị nào Chân Linh Vu Sư.
  
  	Cái này mạng lưới gian phòng thuộc về bí mật mở, bị liệt là Vu Sư thế giới cơ mật tối cao, bên trong các vu sư ngôn ngữ ý kiến, đem sẽ ảnh hưởng đến Vu Sư thế giới tương lai vận mệnh đi hướng, sinh tử tồn vong!
  
  	Ngay sau đó, cái này màu vàng bong bóng lại nói: "Trải qua đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cứu thế người Chân Linh Phụng Hiến, bây giờ Vu Sư thế giới đủ để chống đỡ thêm năm cái kỷ nguyên trở lên, đối đãi chúng ta một lần nữa vững chắc liên minh ba cái thế giới đàn về sau, lại thương nghị khiêu động Vận Mệnh Đòn Bẩy cũng không muộn, chư vị, các ngươi nói sao?"
  
  	Lúc này, huyễn hóa thành một con cá lớn Vu sư lại nói: "Như vậy, nếu như chúng ta lần này Săn Ma Viễn Chinh là vì cái gì, chẳng lẽ chính là vì góp một tham gia náo nhiệt sao?"
  
  	Tên này Vu sư hiển nhiên có chút tức giận, táo bạo nói: "Nhiều ít Vu sư, vì lần này Săn Ma Viễn Chinh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, máu chảy đầu rơi, mới đổi lấy một cơ hội, bây giờ cổ ma không tại, các ngươi lại bởi vì một chút lâm thời đã được lợi ích mà quên sứ mạng của chúng ta?"
  
  	"Sứ mạng của chúng ta? Sứ mạng của chúng ta là sinh tồn, là vì tốt hơn phát triển!"
  
  	Vị này huyễn hóa thành người gỗ Vu sư tức giận nói: "Từ ta vừa ra đời lên, liền bị giáo dục về đến về thượng cổ Vu Sư quần lạc, trở về thượng cổ Vu Sư quần lạc, thế nhưng là thượng cổ Vu Sư quần lạc đến tột cùng là cái gì nhưng xưa nay không biết được, ta không hiểu các ngươi những này thượng cổ Vu sư quyến luyến tình hoài. Trong mắt của ta, hiện tại Vu Sư Thế Giới quần lạc liền rất tốt, ngay cả vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cũng là tại mảnh thế giới này quần lạc sinh trưởng ở địa phương ra, mới dẫn đầu chúng ta đi hướng mới huy hoàng."
  
  	"Ta cũng duy trì cái quan điểm này, lấy ba cái thế giới quần lạc thống trị lực làm đại giá, đổi lấy Vu Sư thế giới bộc phát thức phát triển thời cơ, đến tột cùng có đáng giá hay không đến?"
  
  	Đây là một thớt ngồi trên mặt đất con lừa, thanh âm rất trầm ổn.
  
  	Con lừa đảo mắt đám người, gằn từng chữ: "Nếu như lấy ba cái thế giới quần lạc liên minh thống trị sụp đổ làm đại giá, mới có thể đổi lấy Vu Sư thế giới lập tức trở về thượng cổ tọa độ, mà thoáng trì hoãn một cái kỷ nguyên, thì có thể đổi về ba cái thế giới đàn an ổn thống trị, lại đi khai thác thượng cổ Vu sư là kết đàn, giữa hai bên cái kia tốt hơn đâu?"
  
  	"Thế nào, hiện tại Vu Sư thế giới trải qua Vu Sư Chi Tổ quy tắc lâu dài an ổn hoàn cảnh, thậm chí ngay cả dũng cảm khai thác tiến thủ tinh thần cũng không có sao, chỉ có thể an ổn gìn giữ cái đã có sao? Hừ!"
  
  	Con dơi nhỏ um tùm nói: "Căn cứ sinh vật tiềm lực phát triển, thường thường tại triều khí phồn thịnh, tràn ngập tự tin, ủng có vô hạn hi vọng thời kỳ phát triển, càng muốn khai thác tiến thủ, làm sao, khó nói chúng ta Vu Sư thế giới đã đến tuổi già sao? Còn là bởi vì hai vị Vu Sư Chi Vương nắm toàn bộ toàn cục, đã để các ngươi dưỡng thành nhà ấm đóa hoa quen thuộc?"
  
  	Ngươi một lời, ta một câu, rất nhiều Chân Linh Vu Sư vây quanh đến cùng phải chăng lập tức khiêu động Vận Mệnh Đòn Bẩy, vẫn là trì hoãn trở về, tranh luận không ngớt.
  
  	. . .
  
  	Âm thầm.
  
  	Millie trở về, đối với cấp thấp các vu sư mà nói cũng không có cái gì, nhưng ở Vu Sư thế giới cao tầng, lại đưa tới oanh động to lớn, tất cả biết được Millie trở về Chân Linh Vu Sư phản ứng đầu tiên, đều là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương!
  
  	Song khi Millie gặp mặt Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna, xuất hiện tại công chúng tầm mắt thời điểm, Cách Lâm cũng đã rời đi.
  
  	Như thế, mấy trăm năm thời gian trôi qua, theo Thâm Uyên ma tộc tập kết toàn bộ tinh nhuệ tràn vào xuyên qua chi môn, mở ra thứ nguyên viễn chinh, tại xuyên qua chi môn biến mất, trong vòng một đêm, phảng phất bị một tờ giấy trắng thường thường trải qua, lưu tại vật chất năng lượng thế giới tất cả Thâm Uyên Rêu, ma hóa sinh vật toàn bộ biến mất, sáu cái thế giới quần lạc vậy mà biến thành chỉ có chút ít nguyên sinh sinh vật thống trị nguyên thủy thế giới, tất cả Thâm Uyên tràng đạo đều biến mất.
  
  	Một màn như thế, tất nhiên là để xung quanh thế giới quần đàn vì đó sợ hãi thán phục!
  
  	Làm sao tất cả tộc đàn đều bởi vì mấy năm liên tục chinh chiến, theo Thâm Uyên sau khi rời đi lâm vào nội bộ nguy cơ, cho dù là thực lực bảo tồn hoàn chỉnh Vu sư còn tranh luận không ngớt, dưới trướng ba cái thế giới quần lạc có khả năng như vậy thông tri sụp đổ, chớ đừng nói chi là văn minh khác.
  
  	Theo như cái này thì, Thiết Huyết Tinh Hà lúc trước ngược lại là làm sáng suốt nhất lựa chọn, bất luận Vu sư mở ra điều kiện gì đều đáp ứng, mở ra một trương tuyệt mỹ ngân phiếu khống, bắt đầu tay xử lý bên trong bộ tộc đàn nguy cơ.
  
  	Mà những cái kia phiếu quyết quyền đến bây giờ, ngược lại các vu sư mình nội bộ ngay tại tranh luận, muốn hay không cái quyền lợi này, buồn cười thật đáng buồn.
  
  	"Đạo sư!"
  
  	Andersimo nhìn thấy Cách Lâm về sau, khó tự kiềm chế mừng rỡ, nhìn chăm chú trước mặt vị này bình thường, chính nhìn mỉm cười hướng mình nam nhân, Andersimo bước đi lên trước, tựa như thật lâu ra ngoài hài tử về nhà thăm đến phụ thân, thuyền đánh cá tìm được bỏ neo cảng, ôm nhau mà khóc.
  
  	"Đạo sư, ngươi rốt cục về đến rồi!"
  
  	Sau một hồi lâu, Andersimo mới đưa tâm tình của mình hoàn hảo che giấu, buông hai cánh tay ra.
  
  	Cách Lâm cười nói: "Đều tuổi như vậy, còn giống đứa bé."
  
  	Nói, tại sau lưng Millie an bài xuống, hai người ngồi đối diện, trà mùi thơm khắp nơi.
  
  	Andersimo nói: "Đạo sư, ta mấy năm nay một mực tại Tuyền Tổ Thế Giới đàn bên kia dò xét, hi sinh không ít Điệp Ảnh Vu Sư, bất quá cuối cùng thu hoạch rất nhiều có giá trị tin tức, bản hi vọng có thể trong tương lai có chỗ trợ giúp, lại không nghĩ rằng Vu Sư thế giới bây giờ đúng là cái dạng này! Đối đạo sư, ngươi tham gia Thiên Võng hội nghị bí mật sao?"
  
  	Cách Lâm nâng chung trà lên, khóe miệng hiện ra một vòng đường cong nói: "Ngươi cứ nói đi?"
  
  	Ở giữa Andersimo hiểu rõ tại tâm về sau, Millie nói: "Đạo sư của ngươi a, đi một câu cũng không nói, liền nhìn xem các ngươi ầm ĩ, Andersimo, hiện tại không ai, nói một chút ngươi ý nghĩ đi."
  
  	"Ta ý nghĩ?"
  
  	Andersimo hé miệng trầm mặc một lát sau, nhìn về phía chính ý cười dạt dào nhìn xem đạo sư của mình, bình tĩnh nói: "Ta duy trì Vu Sư thế giới hai cái kỷ nguyên sau quay trở lại lần nữa chủ trương, dù sao chúng ta bây giờ nắm giữ ba cái thế giới đàn đã xuất hiện quá nhiều mâu thuẫn, lại thêm ta điều tra Tuyền Tổ Thế Giới đàn, bản thân cũng là vì sảng khoái làm trung chuyển thế giới quần, trở thành tương lai Vu sư liên minh kinh tế trung tâm. Nếu là trở về thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần, chẳng phải là tương đương phủ định trước đó tất cả cố gắng?"
  
  	Nhẹ gật đầu, Cách Lâm đem chén trà trong tay buông xuống, Millie chỉ là doanh doanh cười.
  
  	Thật lâu, Cách Lâm chậm rãi nói: "Hiện tại Vu Sư thế giới những cái kia thượng cổ Vu sư xác thực càng ngày càng ít, các ngươi những này đời mới Vu sư chiếm cứ tuyệt đại đa số, tựa như vi sư năm đó lo lắng, đời mới Vu sư căn bản không có thượng cổ Vu Sư quần khái niệm. Các ngươi, bao quát vi sư, đều đã đem hiện tại Vu Sư quần lạc xem như nhà của mình, đã rất khó lại cảm nhận được những cái kia thượng cổ các vu sư tình hoài."
  
  	Dừng một chút, Cách Lâm lại nói: "Đối với những này thượng cổ Vu sư mà nói, nơi này hết thảy cho dù tốt, cuối cùng chỉ là làm trở về thủ đoạn, cho nên chỉ cần Vu Sư thế giới còn chưa hề quay về thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần lạc, cuối cùng không thể tính Săn Ma Viễn Chinh thắng lợi."
  
  	"Nói như vậy, đạo sư ngài là duy trì những cái kia thượng cổ Vu sư rồi?"
  
  	Andersimo hỏi.
  
  	Lắc đầu, Cách Lâm nói: "Chưa nói tới duy trì, chỉ là đã kết luận một ít tất nhiên phát sinh kết quả mà thôi. Chuẩn bị xuống đi, Tam Đại Vu Sư Chi Vương tranh cử, ngươi rất có hi vọng, liền dùng ngươi thăm dò Tuyền Tổ Thế Giới đàn làm đời mới các vu sư duy trì, để đời mới các vu sư cảm nhận được hi vọng. Thế nào, cùng Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư quyết đấu, có mấy phần thắng?"
  
  	Vẻ ngạc nhiên, nhìn nhìn lại sư mẫu, vậy mà cũng là một bộ mỉm cười bộ dáng, nhìn xem mình, không khỏi nói: "Có ý tứ gì, chẳng lẽ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không có ý định tranh cử Nhị Đại Vu Sư Chi Vương liên nhiệm sao? Về phần Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư. . . Những năm này ta tuy có chỗ tinh tiến, lại cũng không biết có thể có mấy phần thắng."
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm chỉ là một tiếng trầm ngâm về sau, liền lấy ra một bản nhìn cực kỳ phổ thông thư tịch, đưa cho Andersimo.
  
  	"Đây là đi theo vi sư cả đời bản chép tay, bên trong chỗ ghi lại, chính là vi sư đủ loại kỳ dị kiến thức cùng đăm chiêu suy nghĩ, từ niên thiếu thanh sắc vô tri không sợ, dám yêu dám hận, đến chính thức lúc rảnh rỗi kỳ sinh ly tử biệt, trải nghiệm sinh mệnh vô thường biến hóa, lại đến Thánh Ngân Vu sư, Chân Linh Vu Sư đủ loại trưởng thành lịch trình, bây giờ nhìn nhìn, rất có một quyển khác « truyện cổ Grimm » cảm giác, bản này « Vu Sư Chi Lữ bản chép tay » tặng cho ngươi, hi vọng có thể đối ngươi có chỗ gợi mở."
  
  	Há to miệng, Andersimo một mặt nột nột tiếp nhận bản chép tay, một mặt cà lăm mà nói: "Đạo. . . Đạo sư, ngươi làm như vậy, trái với Vu Sư thế giới truyền thừa quy tắc, tri thức là vô giá, ta. . ."
  
  	Cách Lâm liền nói: "Ta chỉ là hi vọng, bản này bản chép tay có thể một mực truyền thừa tiếp, vĩnh viễn sẽ không hoàn tất."
  
  	. . .
  
  	PS: Ngày mai mười hai giờ trưa, sách mới « Cổ Hoặc Ma Vương » truyền lên, hi vọng mọi người ủng hộ nhiều hơn! « Vu Sư Chi Lữ » còn kém cuối cùng mấy chương, phải suy nghĩ thật kỹ một chút, nhiều sửa đổi một chút, hôm nay vẫn là một chương,