Chương 2102: Đền bù nghỉ ngơi
 
 	Khoảng cách Thiên Võng hội nghị bí mật tổ chức, đã qua mấy tháng.
 
 	Nếu như nói Chân Linh Vu Sư bên trong, còn bảo lưu lấy rất nhiều thượng cổ Vu sư duy trì lập tức khiêu động Vận Mệnh Đòn Bẩy, trở lại thế giới nguyên điểm, như vậy càng là cấp thấp Vu sư, liền càng là nghiêng về một bên duy trì trì hoãn khiêu động Vận Mệnh Đòn Bẩy, cố thủ ở thành quả sau lại đi khiêu động không muộn.
 
 	Việc quan hệ Vu Sư thế giới tương lai vận mệnh đi hướng, sinh tử tồn vong, tuy nói là toàn dân thảo luận, nhưng cuối cùng quyền quyết định nhưng vẫn là rơi vào Nhị Đại Vu Sư Chi Vương trên thân.
 
 	Nếu không phải Vu Sư thế giới cao tầng quyền nói chuyện, tổng thể mà nói còn nắm chắc thượng cổ Vu sư nắm giữ trong tay, mà những này thượng cổ các vu sư vẫn ôm Săn Ma Viễn Chinh lặp lại thượng cổ vinh quang thái độ, rửa sạch chiến bại sỉ nhục tình hoài, chỉ sợ căn bản sẽ không có người nhấc lên lập tức trả về thế giới nguyên điểm lời nói ngu xuẩn.
 
 	Lúc này, làm thượng cổ các vu sư lời nói chưởng khống giả Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, áp lực có thể nghĩ!
 
 	Hôm nay liền là dự định Vu Sư Chi Vương diễn thuyết ngày, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nhất định phải có cái quyết đoán, Vu Sư thế giới đi hướng đến cùng như thế nào?
 
 	Xì xì xì xì.... . .
 
 	Giờ phút này, bất luận Vu sư thân ở chỗ nào, chỉ cần có Thiên Võng tín hiệu bao trùm, có thể tiếp thu được Thiên Võng đầu cuối tín hiệu hoặc là thủy tinh cầu tin tức, đều bị Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cưỡng ép chặt đứt hình tượng.
 
 	Đầu đội màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, xoắn ốc hoa văn hạ ba con mắt quỷ dị nháy, kim loại bỗng nhiên ở trên đỉnh đầu cháy hừng hực, tựa như kim bạch sắc mái tóc như tơ, Biểu Tượng Chi Bào thất thải phù văn lượn lờ, mông lung, một tay cầm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, một tay cầm « Chân Lý Chi Thư », Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lấy nhất uy nghiêm công chính hình tượng, xuất hiện tại màn sáng bên trong, tam sắc quang mâu chấn động tâm hồn ánh mắt, phảng phất muốn từ trong màn hình nhảy ra!
 
 	Bất luận là tại Thiên Võng đầu cuối trước, vẫn là thủy tinh cầu trước các vu sư, nhao nhao bình phong thần ngưng hơi thở, lẳng lặng nhìn.
 
 	"Ta lấy Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thân phận tuyên bố, Vu Sư thế giới vào khoảng ba năm về sau khiêu động về nguyên điểm tọa độ, lấy chữa trị Thế Giới Chi Tâm thương tích vết rách! Về phần ta thị phi, công tội, đúng sai, liền từ lịch sử đi bình luận, ta cũng sẽ không lại tham dự liên nhiệm tranh cử, cái này đem là ta tại vị lúc ban bố cuối cùng cưỡng chế pháp lệnh!"
 
 	Tựa hồ có thể cảm nhận được tất cả quan sát mình diễn thuyết Vu sư tâm tình, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương nói tiếp: "Đã từng, thượng cổ các vu sư khinh cuồng ngạo mạn, bọn chúng liền giống các ngươi bây giờ, vì chính mình lấy được một chút xíu thành tích, đắc chí kiêu ngạo, thẳng đến lần kia văn minh chi chiến sau mang tới thê thảm đau đớn thất bại, mới biết mình sai lầm, đào vong đến nơi đây về sau, cả ngày vì chính mình phạm vào sai lầm hối hận thống khổ, tất cả mọi người, không có có một ngày không phải tại báo thù hối hận bên trong vượt qua!"
 
 	Màn sáng bên trong, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương hô hấp không chừng, tâm tình kích động, thậm chí tất cả mọi người cách màn hình đều có thể cảm nhận được hắn tại khóc nức nở!
 
 	Một vị sống không biết bao nhiêu năm thượng cổ Vu sư, vậy mà rơi lệ.
 
 	"Vì thế, những này thượng cổ các vu sư đem mình phong ấn tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành sắt thép khu xác bên trong, liền là hi vọng có một ngày như vậy, mình thân thể tàn phế có thể rửa sạch một chút mình đi qua phạm vào sỉ nhục sai lầm, để linh hồn của mình có thể an tường chết đi, ít một chút nội tâm khiển trách. Từ từ thời gian bên trong, những này thượng cổ các vu sư rốt cục thấy được hi vọng, để cho mình an tường chết đi hi vọng!"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lớn tiếng gầm thét lên: "Hiện tại ta không còn lấy Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thân phận nói chuyện, ta vẻn vẹn lấy một vị thượng cổ Vu sư thân phận, khẩn xin tất cả Vu sư, mời để chúng ta những này đã tuổi già lão nhân, vì chính mình lúc tuổi còn trẻ phạm vào sai lầm tiến hành cuối cùng đền bù đi, cũng làm cho những cái kia vì đền bù mình sai lầm mà chết đi thượng cổ các vu sư có thể nghỉ ngơi! Nơi này không là nhà của chúng ta, chúng ta chỉ là nơi này khách qua đường, các ngươi có so với Thượng Cổ Vu sư mạnh hơn sức sống, sức tưởng tượng, kiêm dung lực, sức sáng tạo, ta cho các ngươi mà kiêu ngạo tự hào! Nhà của chúng ta, bây giờ trở nên Man Hoang bát ngát, nó đang chờ đợi nó chủ nhân chân chính khai phát, các ngươi cũng cần càng bao la hơn lịch sử võ đài!"
 
 	Nói xong, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cúi người chào thật sâu, hình tượng cũng như ngừng lại nơi này.
 
 	. . .
 
 	Vu Sư thế giới, hoang tàn vắng vẻ vứt bỏ tiểu trấn.
 
 	Theo Cách Lâm, Millie ở đây ẩn cư, Cappuccino, Hắc Tác, Andersimo, Lilith bốn vị đệ tử, cùng Hạ Chi Thủ Hộ Giả Millie nườm nượp mà tới, đậy lại vài toà bình thường nhà gỗ nhỏ,
 
 	Tăng thêm mấy phần sinh cơ.
 
 	Trừ cái đó ra, không có người nào nữa.
 
 	Khói xanh lượn lờ, Millie dùng trong núi lớn khắp nơi hái cây nấm nấu canh, phiêu mùi thơm khắp nơi, mấy người còn lại quay chung quanh hỏa lô, uống vào súp nấm, vui mừng nhướng mày, tựa hồ cái này là chân chính nhân gian mỹ vị.
 
 	Không hỏi thế sự đám người, thỏa thích hưởng thụ lấy ngắn ngủi hài lòng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cách Lâm phun ra trong miệng hương khí, trong chén súp nấm uống một tia không dư thừa, nhìn xem cái chén không, khóe miệng hiện ra một vòng mỹ diệu đường cong, tựa hồ lâm vào hồi ức.
 
 	"Nghĩ gì thế?"
 
 	Ngồi đối diện Minna hừ một câu.
 
 	Millie trừng Minna một chút, mỉm cười lại cho Cách Lâm bới thêm một chén nữa súp nấm, Cách Lâm cười ha ha.
 
 	Đón mấy tên đệ tử ánh mắt mong chờ, Cách Lâm chậm rãi nói: "Nói lên súp nấm, vi sư xác thực có một đoạn phi thường khắc cốt minh tâm ký ức. Khi đó Vu Sư thế giới, đang đứng ở lần thứ hai văn minh chi chiến sau hai cái kỷ nguyên bách phế đãi hưng thời điểm, bị Ác Mộng Thế Giới bối rối, liền đâm liền tuyển Vu sư học đồ cũng cần 10 điểm tinh thần lực điều kiện, tại kia chiếc vốn nên tiến về Lilith phòng nhỏ ma trên thuyền, mỗi ngày đều là những này súp nấm, lại về sau. . ."
 
 	Tựa như nói lại một cái cố sự, không chỉ có là bốn vị đệ tử, liền xem như Millie, Minna cũng bị hấp dẫn.
 
 	"Ách, cũng gọi Lilith sao?"
 
 	Cách Lâm Tứ đệ tử Lilith ngạc nhiên lầm bầm.
 
 	Chẳng qua hiện nay Cách Lâm vị này Tứ đệ tử, sinh hoạt xa xỉ phẩm công ty đã khai biến Vu Sư thế giới cùng vũ trụ đại thế giới, xem ra tương lai phát triển xu thế, rất có thể là đi hướng tài chính tài nguyên điều khiển quy tắc con đường.
 
 	Cách Lâm giảng trong chốc lát, thẳng đến Hắc Tác tháp Vu sư học viện phát hiện bia đá áo nghĩa, cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa, khiêu động vô tận thế giới cảm thán, mới chậm rãi dừng lại, khóe miệng hiển hiện một vòng thỏa mãn dư vị.
 
 	Tương đối mấy vị khác sư ca sư tỷ, Lilith đối với những này cơ hồ không có tiếp xúc, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai tại Vu sư học đồ trước, còn có một đoạn thời kì chỉ có thể chọn lựa 10 điểm trở lên tinh thần lực học đồ thời kì a, đây chẳng phải là ngàn dặm mới tìm được một?"
 
 	Cappuccino giải thích nói: "Giải trừ ác mộng uy hiếp, không còn lấy tinh thần lực phương thức làm chọn lựa, là tại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư thành lập Ác Mộng Vu Sư học đồ sau."
 
 	Một bên khác, Minna liền nói: "Hừ hừ, nguyên lai còn có qua một đoạn như vậy thời kì, khó trách tại người mới thí luyện thời điểm không thể giết chết ngươi, cũng may mắn ban đầu ở thí luyện thời điểm không giết chết ngươi, không phải Vu Sư thế giới liền thiếu một vị Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Millie thì là mặt mũi tràn đầy ôn nhu hướng chúng nhân nói: "Cho nên a, Vu Sư thế giới có thể có hôm nay kiếm không dễ, các ngươi muốn khắc khổ cố gắng, thế giới này tương lai cuối cùng thuộc cho các ngươi, từ xưa đến nay, đều là kẻ đến sau so với Thượng Cổ Vu sư mạnh hơn, thần thoại liền là bị siêu việt."
 
 	Nói xong, Millie mặt mũi tràn đầy ngọt ngào nói: "Ôm qua đạo sư của các ngươi."
 
 	Hắc Tác trầm giọng nói: "Lấy đạo sư khoáng cổ thước kim tài hoa nghị lực, muốn siêu việt. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp, Hắc Tác chưa hề nói, chỉ là lắc đầu, nhưng ý tứ tất cả mọi người hiểu.
 
 	Cách Lâm bình tĩnh nói: "Các ngươi giẫm tại trên vai của ta, cao hơn điểm xuất phát, tất nhiên sẽ có thành tựu cao hơn."