Chương 2104: Trở về nguyên điểm!
 
 	Trong hư không.
 
 	Thế Giới Thụ biến làm một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, mắt đơn môi mỏng, hai tay chống cằm, đầy rẫy ước mơ nhìn về phía phương xa.
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cùng nhau ngồi, trầm giọng nói: "Đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ngươi vị này Nhị Đại Vu Sư Chi Vương không có mấy ngày có thể cầm cố, ta cái này khỏa Thế Giới Thụ cũng sắp đi đến cuối cùng, ai, nếu như còn có kiếp sau, thật hi vọng mình có thể biến thành một cái tự do tự tại tiểu động vật, chẳng có mục đích đuổi theo Hồ Điệp, nhẹ ngửi đồng ruộng hoa cỏ mùi thơm ngát, vô câu vô thúc, coi như bị săn thức ăn truy sát cũng chỉ cần toàn lực đào mệnh là được."
 
 	Lệch ra cái đầu, Thế Giới Thụ thì thào hỏi: "Ta yêu cầu như vậy, quá phận sao?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương xùy âm thanh cười một tiếng, lắc đầu.
 
 	"Mỗi người đều có sứ mạng của hắn, ta còn nhớ rõ tại ta lúc nhỏ, lúc kia Vu Sư thế giới còn không gọi Vu Sư thế giới, các vu sư vẫn ở tại ngây thơ dẫn dắt trạng thái, bởi vì nhân loại quá yếu ớt bất lực, nhân tổ qua đi, nhân loại nhận thể nội dã man nhân lưu lại Huyết Mạch ảnh hưởng càng ngày càng yếu, nhưng bản thân nhận biết trí tuệ lại càng ngày càng mạnh, tại cái kia người người cầu học vỡ lòng nhận biết giai đoạn, ta cũng chỉ là một thành viên trong đó."
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương giống là bạn tốt ở giữa, chia sẻ chuyện xưa của mình.
 
 	"Lúc kia, tất cả mọi người bao quát ta ở bên trong, toàn tâm toàn ý chỉ muốn để cho mình mạnh lên, đến cùng Hải tộc tranh bá thời điểm, tất cả Vu sư đều chỉ muốn một sự kiện, cái kia chính là muốn bị diệt tộc sao? Ha ha, lúc kia ta thậm chí tại khẩn cầu, chỉ cần có thể vượt qua trước mắt nan quan, về sau bất luận cái gì khó khăn, Vu Sư thế giới đều đã có thể chịu nổi."
 
 	Tiểu nữ hài vểnh lên bím tóc nhìn về phía Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Về sau?"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương khẽ cười nói: "Về sau lần thứ nhất văn minh chi chiến, lần thứ hai văn minh chi chiến, khó khăn càng lúc càng lớn, ta cũng biến thành càng ngày càng khẩn cầu vượt qua trước mắt nan quan, tổng cho rằng trước mắt nan quan liền là lớn nhất, khả năng cũng chính là bởi vậy, làm Vu sư vỡ lòng Thủy Tổ một đời ta, ở phía sau tới bách hoa tranh vinh năm tháng lại trở nên càng ngày càng không trọng yếu, có cũng được mà không có cũng không sao, nội tâm mềm yếu khẩn cầu trở thành ngăn cản tiến lên lớn nhất chướng ngại."
 
 	Tiểu nữ hài cười nói: "Thế nhưng là ngươi bây giờ là Vu Sư thế giới Nhị Đại Vu Sư Chi Vương!"
 
 	"Người sống, luôn luôn càng già càng thành tinh, không phải ta cũng sẽ không từ thời kỳ viễn cổ một mực kéo dài hơi tàn đến bây giờ, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Tiểu nữ hài nghĩ nghĩ về sau, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không phải là. Nhớ kỹ ta thời điểm trước kia, chỉ là một gốc bình thường cây giống, thẳng đến có một ngày, một vị Hạ Hợp quan chỉ huy đem một cái bịt kín trong rương ống nghiệm rải xuống về sau, ta liền phát sinh biến dị, về sau toàn bộ thế giới sinh vật đều e ngại ta, muốn giết chết ta, ta liền đem bọn hắn đều giết chết, về sau lại cảm thấy thực sự quá nhàm chán, cứ dựa theo bộ dáng của bọn hắn, tạo ra được Thế Giới Thụ tinh linh, hi vọng mình có thể biến thành bọn hắn, mỗi ngày mới lạ khoái hoạt, vô ưu vô lự."
 
 	. . .
 
 	Hai người như vậy không biết hàn huyên bao lâu, tiểu nữ hài thở dài nói: "Ai, tiểu vu sư môn cũng chờ gấp đi."
 
 	Nói, tiểu nữ hài lấy ra Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, chăm chú nắm trong tay, ngậm miệng tràn ngập ước mơ nói: "Chờ ta đến cao hơn vĩ độ, sẽ lấy được được tự do sao?"
 
 	"Ta không biết, Cách Lâm nói, cấp chín sinh vật hướng đi cũng không phải là cao hơn vĩ độ."
 
 	Không biết đại biểu cho hi vọng, không có đáp án liền là câu trả lời tốt nhất, Thế Giới Thụ giơ lên Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng về sau, ngắm nhìn vô hạn hư không, lẩm bẩm nói: "Như vậy, bắt đầu đi!"
 
 	"Ân!"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lên tiếng về sau, "Hưu" một tiếng, Nguyên Tố thuấn di bay về phía Vu Sư thế giới chi tâm.
 
 	Thế Giới Chi Tâm bên trong, Xuân Hạ Thu Đông ngày đêm năm vị Thủ Hộ Giả tề tụ, tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương gật đầu ra hiệu dưới, năm người sau khi hít sâu một hơi, nhao nhao giơ cao hai tay.
 
 	Thế Giới Chi Tâm bên ngoài nham vòng, bỗng nhiên phát ra "Long long long oành" vang động, ngay sau đó chính là một khối lại một khối tinh thạch từ tầng nham thạch bên trong gạt ra, vô cùng vô tận, hướng Thế Giới Chi Tâm phương hướng rơi xuống, cuồn cuộn không dứt.
 
 	Sau lưng mở ra ngày đêm hai cánh, Cách Lâm hai con ngươi ánh mắt phảng phất xuyên thủng thời không, rơi vào giơ cao Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng Thế Giới Thụ trên thân, thấy được thời kỳ Thượng Cổ Antonio mang theo cuối cùng kỳ vọng, đem Vu Sư thế giới nạy ra cách nguyên điểm tọa độ một màn,
 
 	Kia bảo đảm văn kiện không thôi nước mắt, khát vọng đạt được vô tận tri thức trái tim.
 
 	Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thuộc tính.
 
 	Một, Nguyên Tố truyền thừa: Cần người nắm giữ Nguyên Tố công kích số độ vượt qua 3000000 độ, Nguyên Tố vu thuật công kích cơ sở số độ gia tăng 3000000 độ.
 
 	Hai, Nguyên Tố lĩnh vực: Thu thập năng lượng nguyên tố, tạo nên vững chắc Nguyên Tố không gian mảnh vỡ, Nguyên Tố lĩnh vực, Nguyên Tố thế giới, tại Nguyên Tố mảnh vỡ, Nguyên Tố lĩnh vực, Nguyên Tố thế giới bên trong tự động xem nhẹ 3000000 độ lấy hạ bất luận cái gì công kích, hai lần gia trì 2000000 độ Nguyên Tố công kích.
 
 	Ba, vô hạn thời không: Lấy năng lượng thể làm đại giá khiêu động thời không quy tắc, cần vận mệnh điểm tựa tiếp nhận một phần trăm thời không đổ sụp phản phệ, thời không quy tắc khiêu động kẻ thất bại đem tiếp nhận ma lực phản phệ.
 
 	Bốn, vận mệnh triệu hoán: Lấy chiều không gian đổ sụp cưỡng chế bất luận cái gì sinh mạng thể tạm thời thoát ly chiều không gian thời không, gặp vận mệnh triệu hoán sinh mạng thể làm mất đi đoạn này thoát ly chiều không gian thời không thời gian, người nắm giữ cần lấy Vạn Năng Chi Hồn cân bằng chiều không gian chi lực.
 
 	Năm, nghịch thiên cải mệnh: Phản kháng vận mệnh người vì chiều không gian nhân vật chính, cả đời tất nhiên có được kỳ tích chi lực, trí tuệ chi quang, vương giả chi lực giáng lâm. Kỳ tích chi lực biến không thể thành có thể, một phần trăm cái xác suất lớn hơn chín mươi chín phần trăm; trí tuệ chi quang linh cảm bắn ra, tư duy nguồn suối xuyên qua liên tưởng tưởng tượng; vương giả chi lực sẽ khiến ý chí không kiên định người, mê mang người, bình thường người, cực khổ người vô điều kiện đi theo ca tụng.
 
 	Sáu, chiều không gian ma chú: Phản kháng vận mệnh, tất nhiên sẽ sẽ phải gánh chịu vận mệnh càng độ cao hơn độ chú ý, không cách nào bình tĩnh.
 
 	Nhận chiều không gian nguyền rủa, bất luận là Antonio, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, Thế Giới Thụ, đều chú định không cách nào bình tĩnh.
 
 	Lúc này Thế Giới Thụ chính là muốn phát động Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không uy năng, lấy năng lượng thể làm đại giá khiêu động thời không quy tắc, cần vận mệnh điểm tựa tiếp nhận một phần trăm thời không đổ sụp phản phệ, thời không quy tắc khiêu động kẻ thất bại đem tiếp nhận ma lực phản phệ.
 
 	Sau khi hít sâu một hơi, Thế Giới Thụ trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy thất thải chi quang xuyên qua thời không, một mặt là Vu Sư thế giới chi tâm, một chỗ khác thì là Vu Sư thế giới nguyên điểm!
 
 	Nhưng là, cái này còn thiếu rất nhiều!
 
 	Dù cho chỉ là một phần trăm thời không đổ sụp phản phệ, cũng tuyệt không phải hiện tại Thế Giới Thụ trạng thái có thể thừa nhận được!
 
 	Thế Giới Thụ huyết dịch tế bào, tiểu tinh linh nhóm tựa như tận thế giáng lâm, sơn hà vỡ nát, bầu trời vỡ ra, nước biển chảy ngược, đằng không mà lên.
 
 	Cùng lúc đó, Vu Sư thế giới không trung, ánh sáng bảy màu phảng phất từng tầng từng tầng gợn sóng, thậm chí đem mặt trời quang huy cũng triệt để che giấu, từng khỏa tảng đá mất đi trọng lực đằng không mà lên, mở ra vòng bảo hộ Vu sư trong tháp, các vu sư tả diêu hữu hoảng, đứng không vững.
 
 	Xuân Hạ Thu Đông ngày đêm, thế giới bảo hộ quy tắc mặc dù nhưng đã tại dốc hết toàn lực duy trì ổn định, nhưng có thể làm đến, lại vẻn vẹn chỉ là như thế thôi.
 
 	Hư giữa không trung, sắc mặt hiện ra không bình thường ửng hồng Thế Giới Thụ hít sâu một hơi, quát khẽ nói: "Lên."
 
 	Ông. . .
 
 	Tựa hồ mở ra nội tâm trói buộc, tiểu nữ hài dưới làn da, đại lượng sinh cơ dạt dào cành lá khuếch tán ra đến, cùng lúc đó chung quanh hư không chi lực cũng phát sinh thủy triều hải khiếu lớn diện tích rung chuyển, ẩn ẩn gặp, tựa hồ cái này chiều không gian cũng tại bài xích nàng.
 
 	"Đây chính là Cách Lâm nói tới cấp chín sao?"
 
 	Hiện lên ở Thế Giới Thụ hết thảy trước mặt cũng thay đổi, tất cả kỳ huyễn lộng lẫy đều biến thành đơn điệu khối lập phương bản nguyên phù văn, lít nha lít nhít chảy xuôi, vô số nhỏ bé quy tắc xen lẫn, nàng còn ngầm trộm nghe đến tiếng cười, cảm nhận được những cái kia cao hơn vĩ độ sinh mệnh chú ý ánh mắt, tại một mảnh không thể nào hiểu được tối tăm chi địa, quan sát đến nhất cử nhất động của mình, lấy mình không thể lý giải phương thức nhìn xem những này phương cách trạng bản nguyên phù văn lưu động.
 
 	"Cách Lâm nói, một cái sa lậu thời gian ý nghĩa, ở chỗ cấp chín sinh vật dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian thời gian, nói cách khác ta còn có một cái sa lậu thời gian. . ."
 
 	Hưu!
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bay tới, bây giờ thế giới khiêu động đến thời khắc mấu chốt nhất, sau đó, hắn cần tiếp nhận Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng!
 
 	Hắc trong bóng tối, Hắc Vu Vương " khặc khặc khặc khặc" cười , chờ đợi lấy mắc câu con cá.
 
 	"Bất quá, một cái sa lậu chân chính tự do, thật tốt."
 
 	Theo Thế Giới Thụ lẩm bẩm mật, trong tay thất thải chi quang sáng ngời đường kính bỗng nhiên làm lớn ra mấy chục lần, đem Vu Sư thế giới tính cả xung quanh thế giới quần phiến đàn cùng một chỗ bao phủ về sau, vô số phương cách trạng bản nguyên phù văn từ bốn phương tám hướng trong hư không trùng trùng điệp điệp, mãnh liệt bàng bạc hội tụ tới.
 
 	Một chỗ khác trong bóng tối, Saiya công chúa Dinibia khát vọng nói: "Loại lực lượng này. . ."
 
 	Cơ hồ là một cái hoảng hốt, ba phiến thế giới quần lạc trung tâm, Vu sư liên minh đầu nguồn, Vu Sư thế giới trong hư không biến mất không thấy gì nữa!
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc, ha ha, ha ha ha ha. . ."
 
 	Trong tiếng cười, phảng phất lẵng hoa bên trong tiểu cô nương, Thế Giới Thụ nói: "Trả lại cho ngươi Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, một cái sa lậu thời gian chân chính tự do, ta liền không giúp ngươi!"
 
 	Nói xong, làm cấp chín sinh vật nàng, đỉnh đầu lượn vòng lấy một cái to lớn đại tuyền qua, lại không có chút nào để ý tới, liền như vậy cười hì hì biến mất tại sâu trong hư không, thỏa thích hưởng thụ lấy một cái sa lậu chân chính tự do.
 
 	Chỉ thuộc về mình đẹp cuộc sống tốt, không đối với bất kỳ người nào phụ trách, mỹ hảo ngọt ngào.
 
 	. . .
 
 	PS: Chương 03:, có phiếu đề cử đầu cho sách mới « Cổ Hoặc Ma Vương » đi, ma quỷ mê hoặc nhân tâm cố sự, cất giữ cùng phiếu đề cử đối với sách mới rất trọng yếu, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là fan hâm mộ bảng, dù sao đại biểu cho tương lai phải chăng đặt mua, liên quan đến lấy tác giả tương lai sáng tác kiếp sống vận mệnh.
 
 	Đúng, Thanh Mang biên tập nói phần cuối thời điểm miễn phí, cho nên khẳng định là một cái đại chương truyền lên, số lượng từ nhiều, không cần bỏ ra tiền.