Chương 2105: Mộng tưởng buôn bán người
 
 	Manh manh Lí tiểu nhị
 
 	Ngoại trừ Hắc Vu Vương bên ngoài, nhà gỗ thôn nhỏ lại thêm ra mấy người.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, sắp từ nhiệm Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư Bồ Công Anh, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula, Nhất Ấn Đấu Chiến Kỵ Sĩ.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, tại Cách Lâm cùng Millie du lịch thời điểm, cũng đã tiến hành qua hôn lễ, nhưng này ôm thể nghiệm nhân sinh du lịch thái độ hôn lễ, cũng nói không nên lời đến tột cùng là thật là giả, nhưng bất luận như thế nào, Cách Lâm sẽ không quên lúc trước cùng Millie ước định.
 
 	Tức là hứa hẹn, cũng là thực chí danh quy, càng quan hệ đến Bát Hồng Nghê Duy Hi bí mật.
 
 	Hai người suy tư sau một hồi, quyết định khai thác truyền thống thức hôn lễ.
 
 	Mấy ngọn đèn lồng, mấy trương họa màn, xem như giăng đèn kết hoa, tân khách không nhiều, thậm chí có thể nói thưa thớt, tất tất bá bá tiếng pháo nổ bên trong, hơn mười đạo xung quanh khe núi vật liệu làm thành thịt rừng thức nhắm, đám người liền tòa.
 
 	"Sư phó, sư mẫu, chúc mừng!"
 
 	"Sư phó, sư mẫu, chúc mừng!"
 
 	"Chúc mừng. . ."
 
 	Không có quá nhiều rườm rà nghi thức, vẻn vẹn đơn giản nhất quá trình qua đi, đám người liền còn ngồi một bàn.
 
 	Hắc Vu Vương đột nhiên khặc khặc cười nói: "Cách Lâm, ngươi dạng này cũng quá qua loa cho xong, chúng ta những người này tới, nhưng không phải là vì ăn bữa cơm này.  khặc khặc khặc khặc, loại trường hợp này, cho dù là vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, cũng muốn nói vài lời lời tâm tình đi, các ngươi nói có đúng hay không a?"
 
 	Tại Hắc Vu Vương trong tiếng cười, Millie xấu hổ cúi đầu, đám người nhao nhao nhiệt tình tăng vọt!
 
 	Hắc Vu Vương, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương có thể xuất hiện ở đây, Cách Lâm không có hỏi thăm người Saiyan tình huống, đáp án không cần nói cũng biết.
 
 	"Ha ha ha, không sai, ta ngược lại muốn nghe một chút, Cách Lâm ngươi có thể nói ra dạng gì lời tâm tình, hôm nay nếu là không có thể hài lòng, chúng ta ai không cười ra, không coi là!"
 
 	Nhị Đại Vu Sư Chi Vương vỗ bàn, cười ha ha.
 
 	Atula vậy" hừ hừ" cười nói: "Vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương lời tâm tình, loại chuyện này cũng không phải ai cũng có thể đụng tới, rất có ý tứ, hừ hừ hừ!"
 
 	Nhất Viên, Nhất Hoàn, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư làm Millie nhà gái một bên, không nói thêm gì, Minna lại giả vờ làm xấu hổ dáng vẻ, ngay trước mặt Millie muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào ỏn ẻn tiếng nói: "Tỷ phu, đừng như vậy nha. . ."
 
 	"Ha ha ha ha ha."
 
 	Đám người cười đến trước ngửa sau lật, Millie trừng muội muội một chút về sau, hàm tình mạch mạch nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm một thân phục cổ gió trang trọng màu đen Vu sư bào, khóe miệng đường cong nhếch lên, tại mọi người trong chờ mong mím môi, thoáng trầm mặc sau Cách Lâm giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn thẳng màu trắng bạc mái tóc như tơ hạ Millie thanh tịnh hai con ngươi, chậm rãi nói: "Đã từng ta coi là, đối hết thảy đều nhìn thoáng được, thoải mái, thẳng đến bắt lại ngươi tay, ta mới biết mình không thả ra."
 
 	Phốc. . .
 
 	Minna nhìn xem Cách Lâm như vậy thâm tình bộ dáng, thực sự nhịn không được, bật cười, mấy vị đệ tử cũng đều trầm thấp cười ra tiếng.
 
 	Lão Hắc Vu ngoài cười nhưng trong không cười, thưa thớt vài cọng tóc hạ liếc mắt, lẩm bẩm nói: "Quá non."
 
 	Lần này đến phiên Cách Lâm cười khẽ, nhìn về phía Hắc Vu Vương nói: "Ồ? Hẳn là các hạ có cao kiến gì?"
 
 	Lão Hắc Vu liếm môi một cái, dường như lâm vào cái nào đó hồi ức, trầm giọng nói: "Tại ta lúc còn trẻ, đã từng cũng thích qua một vị Nữ Vu, bất quá khi đó Vu sư còn không có gì đẳng cấp khái niệm, ta chỉ biết là nàng rất mạnh, vì thế ta đã từng hao tốn rất nhiều thời gian theo đuổi nàng, lúc ấy ta như thế nói một câu."
 
 	Dừng một chút, Hắc Vu Vương khóe miệng hiện ra một vòng khó có thể tin ôn nhu mỉm cười, nói tiếp: "Ta lấy dũng khí hỏi nàng, ngươi họ gì? Nàng nói ta họ ma lan, sau đó nàng cũng hỏi ta ngươi họ gì, các ngươi đoán ta nói thế nào?"
 
 	Trong mọi người, ngoại trừ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, tự nhiên không có ai biết lão Hắc họ Vu thị, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương cau mày nói: "Perot?"
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Lão Hắc Vu cười đắc ý nói: "Ta nói, đụng phải ngươi về sau, ta hạnh phúc."
 
 	Đám người sững sờ, đầu tiên là không có kịp phản ứng, ngay sau đó thổi phù một tiếng, nhao nhao phá lên cười, lòng hiếu kỳ nặng nhất Lilith không khỏi hỏi: "A! Ha ha ha, kia sau đó thì sao?"
 
 	Lão Hắc Vu nhìn về phía Lilith, vẻ mặt tươi cười nhu hòa nói: "Về sau? Nàng không có đáp ứng ta, ta liền đem nàng chế thành tiêu bản, vĩnh viễn làm bạn với ta."
 
 	Ách! ?
 
 	Lilith tiếu dung ngưng kết.
 
 	Lão Hắc Vu gặp đây, điên cuồng thần sắc cũng không nhịn được cười đến trước ngửa sau lật, sau một lúc lâu mới tỉnh hồn lại, nhéo nhéo tiểu gia hỏa mặt nói: "Đương nhiên là lừa gạt ngươi! Về sau, ở thế giới tranh bá thời điểm, nàng bị một đầu Mỹ Nhân Ngư giết chết, ta tận mắt nhìn thấy."
 
 	Lilith mặc dù đã là một vị Thánh Ngân Vu sư, tại trong mắt người bình thường đã là một vị chính cống lão yêu bà, nhưng ở trong mắt Hắc Vu Vương, cũng bất quá là một tiểu nha đầu mà thôi, nghĩ bóp liền bóp, không cố kỵ gì.
 
 	Nhìn thấy Hắc Vu Vương biểu lộ ra như thế thật, đám người đối với Hắc Vu Vương cũng coi là có càng sâu tầng nhận biết, nhao nhao cười một tiếng, đã từng lẫn nhau ở giữa điểm đóng băng ngăn cách, cũng tựa hồ hóa giải rất nhiều.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm.
 
 	Đám người rời đi, trong chăn, phiên vân phúc vũ qua đi Millie, trên người Cách Lâm lưu lại rất nhiều dấu răng, giờ phút này ngay tại dịu dàng ngoan ngoãn rúc vào Cách Lâm trong ngực, hài lòng nhắm mắt, trải nghiệm lấy chỉ thuộc tại hạnh phúc của mình.
 
 	Cách Lâm cười nói: "Nếu như không có yên lặng kết giới, ngày mai ngươi còn không bị lão Hắc Vu bọn hắn chết cười?"
 
 	Millie mở to mắt về sau, lẩm bẩm nói: "Chết cười liền chết cười đi."
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Millie đột nhiên nói: "Trước kia ngươi cùng Rafi, lúc này đang làm cái gì?"
 
 	Trầm mặc.
 
 	Hồi lâu qua đi, Cách Lâm toát ra mẫn nghi ngờ mỉm cười, ôn nhu nói: "Lúc kia, nàng đại khái tại ngực ta vẽ vòng tròn đi, cùng nội tâm của ngươi phong phú, cương nhu cùng tồn tại không giống, nàng kiên cường bề ngoài hạ ngoại trừ kiên cường vẫn là kiên cường, dung không được bất kỳ tạp chí mềm yếu, ta đã từng lấy vì là nàng từ nhỏ nuông chiều từ bé, về sau ta mới hiểu được, nàng tại rất nhỏ liền học tập lấy loại phương thức này từ ta bảo vệ."
 
 	"Ai, khi đó Vu Sư thế giới, xác thực loạn thành một đoàn, khắp nơi đều là chém chém giết giết, những cái kia thượng cổ các vu sư vì Săn Ma Viễn Chinh trả về nguyên điểm, không muốn mạng bồi dưỡng cỗ máy giết chóc."
 
 	Nói, Millie lại cũng tại Cách Lâm trên ngực vẽ lên vòng vòng, thấp giọng nói: "Cho nên ngươi thành tựu Vu Sư Chi Vương về sau, mới có thể chế định ra những cái kia ôn hòa pháp luật, cũng đại lực mở rộng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vỡ lòng học đường, khứ trừ thượng cổ Vu sư những cái kia lệ khí a? Ân, còn có thủ tiêu Hắc Vu Sư."
 
 	"Không sai biệt lắm xem như thế đi."
 
 	Cách Lâm nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	Không đứng ở chỗ ngực vẽ lên vòng vòng Millie cũng không nói thêm gì nữa, hai người tựa hồ cũng tại hội nghị lấy mình chuyện cũ.
 
 	Sau một hồi lâu, Millie đột nhiên cắn chặt lấy Cách Lâm bả vai, "Híz-khà-zzz" âm thanh kêu đau bên trong, qua một hồi lâu, Millie lúc này mới buông ra miệng, không còn động, đau sau cơn đau Cách Lâm cảm thấy trên bờ vai ướt át, Nhất Tích Nhất Tích chảy xuống, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Xem ra ngươi rất đau, đây không phải đang nằm mơ chứ?"
 
 	Millie tra hỏi, để Cách Lâm cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, dĩ nhiên không phải đang nằm mơ!"
 
 	Đầu vai ướt át vẫn không có đình chỉ, Millie ôm thật chặt lấy Cách Lâm, để cho hai người đầy đủ cảm thụ được đối phương nhiệt độ cơ thể, phát giác được Millie không tầm thường về sau, Cách Lâm không nói gì, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Millie.
 
 	Trọn vẹn qua sau một lúc lâu, Millie chậm rãi nói: "Nếu như vậy có thể một mực xuống, tốt biết bao nhiêu a."
 
 	Cách Lâm không nói gì, chỉ là ôm Millie tinh tế vòng eo , chờ đợi Millie tiếp tục.
 
 	"Cách Lâm, ngươi còn nhớ rõ ta cho ngươi phong ấn Bát Hồng Nghê Duy Hi tại vật chất năng lượng thế giới tọa độ, cũng chính là tấm kia khăn tay, là lúc nào sao?"
 
 	Cách Lâm nghĩ nghĩ về sau, bình tĩnh nói: "Thánh Tháp tư cách chiến thời điểm, ngươi lúc đó ngươi vì cứu Minna, đem ghi chép Tiểu Bát tại vật chất năng lượng thế giới tọa độ cho ta."
 
 	"Không sai, ngươi còn nhớ rõ."
 
 	Minna thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói: "Lúc ấy sở dĩ đem Tiểu Bát cho ngươi, nhưng thật ra là bởi vì nó chân chính bí mật, chính là một cái nguyền rủa, vận mệnh nguyền rủa!"
 
 	Ách?
 
 	Đạt được đáp án này, Cách Lâm ngạc nhiên giật mình, thật là không nghĩ tới lại sẽ là như thế!
 
 	"Cái gì nguyền rủa?"
 
 	Theo Cách Lâm tra hỏi, Millie giải thích nói: "Kỳ thật, Tiểu Bát là Antonio tức « Mệnh Vận Chi Thư », Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng về sau, thứ ba kiện vận mệnh chi vật! Mà căn cứ phụ thân ta đạt được đáp án, cái này vận mệnh chi vật nguyền rủa khiến cho mang theo người vĩnh viễn ở vào lang bạt kỳ hồ bên trong, khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói làn da, dòng dõi đoạn tuyệt, dằn vặt đến chết."
 
 	Cách Lâm trợn mắt hốc mồm, bây giờ không có nghĩ đến, Tiểu Bát vậy mà bổ sung lấy một cái dạng này nguyền rủa.
 
 	Tiểu Bát là nguyền rủa?
 
 	Nhớ tới lúc trước kiệt ngạo bất tuần Tiểu Bát, nếu không phải linh hồn đồng bạn, mình đơn giản hận không thể bóp chết nó, coi nó là thành chó con huấn luyện, nhiều như vậy năm qua, phảng phất một cái vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành hài tử, mình đang thay đổi nó đồng thời, nó cũng đang thay đổi mình, từ lẫn nhau bài xích đến lẫn nhau quen thuộc, lẫn nhau thích ứng.
 
 	Không gì hơn cái này nhiều năm qua đi, Cách Lâm cũng minh bạch kia đoạn thời kỳ quá khứ kinh lịch chỉ là nhân sinh vỡ lòng giai đoạn mà thôi, nguyên nhân cũng không trọng yếu, quá trình mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Như vậy, nếu là nguyền rủa, ngươi vì cái gì còn muốn giữ lại trương này khăn tay ở bên người, lại cho ta?"
 
 	"Bởi vì. . . An cư Antonio di ngôn, chỉ cần có thể chịu đựng lấy cái này nguyền rủa, liền có thể hóa nguyền rủa làm lực lượng! Đồng thời, Tiểu Bát trên thân mang theo vô tận thế giới sáng thế nguyên điểm cùng cao hơn vĩ độ tân sinh bí mật!"
 
 	"A! ?"
 
 	Cách Lâm thân thể cứng đờ, khó có thể tin.
 
 	"Vô tận thế giới sáng thế nguyên điểm cùng cao hơn vĩ độ tân sinh bí mật, ngươi xác định! ?"
 
 	Cách Lâm thanh âm hơi lớn, nhưng chỉ ôm Cách Lâm Millie lại kiên định nói: "Ta xác định! Căn cứ Antonio thời không nghiên cứu huyền bí, thấp vĩ độ chính là nhận cao vĩ độ ảnh hưởng tạo ra, nói cách khác, mặc dù lẫn nhau ở giữa quy tắc hoàn toàn khác biệt, nhưng thấp vĩ độ bên trong tất nhiên bao hàm cao vĩ độ cái bóng!"
 
 	Sau khi hít sâu một hơi, Millie nói: "Mặc dù không rõ có ý tứ gì, nhưng là căn cứ Antonio di ngôn, chúng ta vô tận thế giới chiều không gian chính là từ Duy Độ Khoảng Cách bên trong chia ra tới, Duy Độ Khoảng Cách vô cùng lớn, vô tận bao la, là tất cả chiều không gian sinh vật sức tưởng tượng hội tụ chi địa, tiếp xúc người khác tưởng tượng đồng thời, mình một chút ý thức liền sẽ bị những này ý thức thay thế, cho nên sử dụng Duy Độ Khoảng Cách chi lực mới có thể lãng quên. Mà chủ yếu ảnh hưởng vô tận thế giới Duy Độ Khoảng Cách quy tắc đặc điểm là. . . Đảo ngược!"
 
 	"Đảo ngược?"
 
 	Cách Lâm nghĩ nghĩ mình tiếp xúc rất nhiều Duy Độ Khoảng Cách quy tắc, tựa hồ đều có chút bất đồng bình thường, nhân vật ở giữa đúng là bị đảo ngược đổi.
 
 	Nhưng mà theo Tiểu Bát dị thường, những nhân vật này tựa hồ lại bắt đầu dần dần khôi phục, không còn đảo ngược đổi.
 
 	Như vậy, nói cách khác, vô tận thế giới chiều không gian quy tắc, chính là cao hơn chiều không gian đảo ngược hình chiếu?
 
 	Cân bằng quy tắc đối ứng không công bằng, khó phân quy tắc đối ứng đơn điệu?
 
 	Cách Lâm nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Như vậy, cao hơn vĩ độ trùng sinh bí mật là cái gì?"
 
 	"Là ý thức!"
 
 	Millie nói: "Ý thức là trên đời này nhất ngoan cố đồ vật, chỉ cần nhận đồng nó, cho dù là lại nhỏ bé ý thức, cũng có thể thông qua Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc, sinh ra vô hạn khả năng! Ngươi càng nghĩ muốn đem nó lãng quên, liền đại biểu càng để ý nó, nó liền càng ngoan cố, mà ngươi không để ý nó, nó thì sẽ biến thành tiềm thức, tại ngươi trong lúc lơ đãng xuất hiện. Huyết nhục thân thể thậm chí linh hồn, cũng có thể là hư giả, đều có thể trống rỗng tạo nên, nhưng chúng ta đặc biệt ý thức, lại là chúng ta sinh mệnh căn cơ, hết thảy cơ sở!"
 
 	Hô. . .
 
 	Nói một hơi nhiều như vậy, Millie nuốt ngụm nước miếng, vì chính mình sắp lộ ra bí mật kinh thiên làm rõ sau cùng mạch suy nghĩ.
 
 	"Ý thức của chúng ta, ban sơ hỗn độn mông lung, nhưng theo lịch duyệt tăng cường, bản thân nhận biết không ngừng tăng cường, trở nên càng ngày càng mạnh cường đại, nhưng dù cho cường đại như ngươi, có phải hay không tại đối mặt những cái kia cao hơn vĩ độ ý thức thời điểm, cũng có một loại nhỏ bé cảm giác?"
 
 	Cách Lâm gật đầu nói: "Đúng thế."
 
 	"Bởi vì cùng nhau đối với bọn hắn, chúng ta chỉ là một hạt cát, là bọn hắn tiếp xúc vô số chiều không gian bên trong bình thường một hạt cát mà thôi. Nhưng là, cho dù là một hạt cát, nếu như bị bọn chúng nhận biết, thành vì bọn họ một tia nhỏ bé tiềm thức, cũng cuối cùng sẽ diễn sinh ra vô hạn khả năng, thông qua ảnh hưởng đến bọn chúng tiềm thức tư duy, tiến tới ảnh hưởng đến phán đoán của bọn nó, từ đó để tính mạng của bọn nó quỹ tích khả năng bởi vậy phát sinh một ít cải biến, những cái kia cấp chín sinh vật cũng coi là bởi vậy hoàn thành khác loại trùng sinh."
 
 	Cách Lâm không khỏi hỏi: "Những này ta ngược lại thật ra có nghĩ qua, nhưng cùng Tiểu Bát có quan hệ gì?"
 
 	"Bát Hồng Nghê Duy Hi, nhưng thật ra là trói buộc tại cái này chiều không gian cao hơn vĩ độ hoàn chỉnh ý thức!"
 
 	Millie nói lời kinh người.
 
 	"Nói cách khác, ai đạt được nó, ai liền có khả năng thay thế nó, tại cao hơn vĩ độ trùng sinh! Chỉ có những cái kia tự nguyện kết thúc bản thân ý thức cao hơn vĩ độ sinh vật, chúng ta mới có thể có cơ hội thay thế hắn, hoàn thành cao hơn chiều không gian trùng sinh, thành làm một cái hoàn chỉnh cao vĩ độ sinh mạng thể! Về phần Tiểu Bát vì cái gì tại cái này chiều không gian, ngươi chỉ có thể hỏi Tiểu Bát, hiện tại nó cũng đã là nhận một ít kích thích, chân chính ý thức đã thức tỉnh, ngay tại Duy Độ Khoảng Cách chỗ sâu nhất, vô tận thế giới chiều không gian cùng cao hơn vĩ độ điểm tụ."
 
 	Tiểu Bát trong bụng?
 
 	Hoàn thành cao hơn vĩ độ trùng sinh ba điều kiện, tự nguyện kết thúc bản thân ý thức cao hơn vĩ độ sinh vật, đạt được đối phương tán thành, trở thành ý thức cuối sinh vật thay thế nó?
 
 	Tiểu Bát là như vậy một cái cao hơn vĩ độ sinh vật sao, các vu sư muốn bản thân kết thúc?
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm hỏi: "Như vậy, phụ thân của ngươi, là làm thế nào chiếm được Antonio truyền thừa?"
 
 	Millie trầm mặc một hồi về sau, chậm rãi nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, phụ thân ta phát hiện Antonio truyền thừa, chỉ là tại một cái không đáng chú ý sơn động nhỏ bên trong."
 
 	Sửng sốt một chút, Cách Lâm bình tĩnh nói: "Ta tin tưởng."
 
 	. . .
 
 	Bảy mươi năm sau.
 
 	Tam Đại Vu Sư Chi Vương Andersimo, đầu đội Chân Lý Chi Diện, người khoác Biểu Tượng Chi Bào, cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cùng « Chân Lý Chi Thư », không bỏ ngắm nhìn nam nhân trước mặt, cái này dạy bảo hắn Vu sư con đường Diệc sư Diệc phụ đạo sư, tam sắc quang mâu bao hàm nước mắt!
 
 	Bây giờ Vu Sư thế giới đang đứng ở lớn mở đất tiến thời kì, Andersimo có thể được tuyển đời mới Vu Sư Chi Vương, ngoại trừ tự thân đại phá diệt quy tắc không gì sánh kịp cường đại, nguyên tử Cách Lâm tri thức truyền thừa bên ngoài, liền là bởi vì làm đời mới Vu sư người nổi bật, bị đời mới các vu sư ký thác hi vọng nguyên nhân.
 
 	Cách Lâm cuối cùng cùng với Millie nói vài câu lời tâm tình về sau, ngẩng đầu nhìn bầu trời vòng xoáy một chút, trên người Vu sư phù văn Cách Lâm đang không ngừng bốc hơi, tới đối kháng, cưỡng ép dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian.
 
 	Chỉ là theo thời gian trôi qua, mình đã càng ngày càng hiển bất lực.
 
 	Cách Lâm nhìn về phía Andersimo, cười nói: "Đều trở thành Vu Sư Chi Vương, còn dạng này khóc sướt mướt, giống kiểu gì."
 
 	Bành!
 
 	Andersimo vậy mà một gối quy tắc trên mặt đất, đầu nhập Cách Lâm ôm ấp, nước mắt thấm ướt Cách Lâm quần áo.
 
 	"Đạo sư, ta nhất định đem ý chí của ngài mang hướng mảnh này thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần lạc, phát dương quang đại, đứng trang nghiêm Vu Sư thế giới mới đỉnh phong, không cho ngài truyền thuyết thần thoại bởi vì ta mà hổ thẹn!"
 
 	"Ân."
 
 	Bình tĩnh lên tiếng về sau, Cách Lâm vỗ vỗ Andersimo bả vai nói: "Vi sư chỉ là đi tìm cao cấp hơn chân lý áo nghĩa, không cần như thế, ngươi hẳn là coi đây là mục tiêu, đuổi kịp vi sư bước chân mới là."
 
 	Andersimo ngẩng đầu, cố gắng khống chế lại tâm tình của mình, nặng nề nói: "Rõ!"
 
 	"Trở về đi, chúng ta quơ tay múa chân lão gia hỏa chết thì chết, ẩn đến ẩn, Vu Sư thế giới tương lai thuộc cho các ngươi những này đời mới Vu sư, coi như là một lần nữa đi một lần viễn cổ Vu sư mở rộng con đường, có được càng cao khởi điểm Vu Sư thế giới. Vi sư đi vậy!"
 
 	Nói vạn, Cách Lâm hít sâu một hơi, lấy Cách Lâm làm trung tâm, "Ông" một tiếng, gợn sóng vô thanh vô tức đẩy ra.
 
 	Theo Cách Lâm hướng về phía trước bước ra một bước, "Bành" một tiếng, vốn nên là Vu Sư thế giới không gian, một đầu Duy Độ Khoảng Cách khe hở bỗng nhiên mở ra, tựa như một trương nhắm người mà phệ miệng lớn, trận trận quỷ dị quái đản quy tắc, ầm vang đẩy ra.
 
 	Cuối cùng nhìn Millie, Andersimo một chút, đem hai người âm dung tiếu mạo ấn ở trong lòng, đem mình Vu sư trên đường đủ loại ký ức chợt lóe lên, trong nháy mắt vĩnh hằng.
 
 	Cũng không quay đầu lại, Cách Lâm nghĩa vô phản cố bước vào Duy Độ Khoảng Cách bên trong.
 
 	. . .
 
 	Vô biên vô tận hắc ám, hỗn loạn quy tắc lóe lên liền biến mất, Cách Lâm bắt đầu Duy Độ Khoảng Cách dạo chơi.
 
 	"Oa, thật nhiều Tiểu Ma Cô, Ngoại Bà nhất định rất thích ăn."
 
 	Mang đỏ mũ tiểu cô nương, lanh lợi hái nấm.
 
 	"Ô ô ô ô, đáng thương đáng thương ta đi, van cầu các ngươi mua một hộp diêm đi, ta đã một ngày không có ăn cái gì, lạnh quá, thật đói, ô ô ô ô."
 
 	Cô bé bán diêm khẩn cầu.
 
 	Còn có cái kia lão đầu râu bạc, Cách Lâm nhớ kỹ đã từng hắn là như vậy.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ, bọn nhỏ, gia gia thụ thương, đều là bởi vì con kia hiền lành bọ cạp tinh, các ngươi phải nhớ kỹ, thề phải cùng thiện lương đấu tranh đến cùng, vĩnh viễn không muốn cùng thiện lương thỏa hiệp, biết sao?"
 
 	Râu trắng tà ác lão gia gia vừa nói, một bên đầy rẫy không thôi từ những này lực lớn vô cùng, năng lực ngàn vạn Anh em Hồ Lô trên thân đảo qua, đầy rẫy hiền lành nói: "Xa nhớ ngày đó gia gia tuổi trẻ lúc đó, cần phải so hiện tại đơn thuần nhiều, khi đó liền là khí phách cùng nhiệt huyết! Chém chém giết giết qua nhiều năm như thế, gia gia cũng già rồi. Ai, người đã già, thận lại không được, gần nhất đi tiểu cũng biến thành không thoải mái, nhớ ngày đó hào tình vạn trượng đón gió đi tiểu nước tiểu một trượng, hiện nay trúng tà, thuận gió đi tiểu ẩm ướt một giày, gia gia mệt mỏi, cũng nên nghỉ ngơi một chút."
 
 	Hiện nay, vị này lão đầu râu bạc vậy mà lại tê tê cứu lão nhân, cũng tặng cho một viên hồ lô tử.
 
 	Than đen nô lệ biến thành công chúa Bạch Tuyết, Mỹ Đại Nga biến thành vịt con xấu xí, cự nhân biến người lùn, kính râm cũng không còn không còn gì khác. . .
 
 	Một đường vừa đi vừa nghỉ, đủ loại xem đi qua, không biết qua bao lâu.
 
 	Cách Lâm nhìn thấy những này cùng đã từng hoàn toàn khác biệt Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng, không rõ đến tột cùng vì cái gì, Tiểu Bát muốn ảnh hưởng những này Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng, từ đó ảnh hưởng đến vô tận thế giới chiều không gian, tất cả mọi thứ đều là đảo ngược, đến tột cùng vì cái gì?
 
 	Mang đủ loại nghi vấn, Cách Lâm nhìn về phía vịt con xấu xí bên người, con kia đứng tại trên mặt băng ánh mắt vô thần nhi đồng họa Bát Ca.
 
 	Hết thảy đáp án, đều tại Duy Độ Khoảng Cách chỗ sâu nhất sao?
 
 	"Tiểu Bát, ngươi nghe được ta nói chuyện sao?"
 
 	Cách Lâm đứng tại ngốc mộc vô thần Tiểu Bát trước mặt, thì thào hỏi, đương nhiên không có bất kỳ cái gì đáp lại.
 
 	"Oa oa oa oa. . ."
 
 	Vịt con xấu xí tại rung chuyển trên mặt hồ không ngừng bơi lên, sợ hãi một điểm cuối cùng không có kết băng mặt hồ như vậy đông kết, đáng thương kêu.
 
 	Nhớ lại đã từng Duy Độ Khoảng Cách quy tắc, Cách Lâm dần dần biến thành một sợi tinh thần chi quang, bay vào Tiểu Bát miệng.
 
 	Lần này, không có Mỹ Đại Nga làm bánh rán hành hương vị, Cách Lâm chỉ là anh dũng có đi không có về bay lên, tìm kiếm Antonio đã từng lưu lại trí tuệ chi quang thời không thư tín Duy Độ Khoảng Cách cuối cùng.
 
 	Chung quanh trơn ướt đường hầm, Cách Lâm không ngừng trượt.
 
 	Loại cảm giác này, cực kỳ giống Vu sư học đồ trong lúc đó, cưỡi Vận Mệnh Đòn Bẩy quá trình, từ một mặt trượt hướng một chỗ khác, tiến vào Thế Giới Chi Tâm bên trong, tựa như đầu nhập mẫu thân ôm ấp, ấm áp mà bao dung.
 
 	Cách Lâm không biết mình đem muốn đi đâu, kết quả sẽ là như thế nào.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Loại kia kỳ dị cảm giác quen thuộc, Cách Lâm kìm lòng không được hét lớn: "Tiểu Bát!"
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, Cách Lâm, ngươi rốt cục tới rồi!"
 
 	Người còn chưa thấy, kì lạ linh hồn liên hệ liền trước một bước truyền đến, ngay sau đó bốn phía, từng sợi nhu hòa chi quang dần dần hiển hiện, nương theo lấy một chút ồn ào âm, kỳ diệu âm điệu, phảng phất mỗi một cái âm luật, đều thông thấu lấy vô tận thế giới quy tắc, nhưng lại lộn xộn vô cùng, không thể nào hiểu được ảo diệu.
 
 	Cách Lâm ngóng nhìn bốn phương tám hướng, cái này quen thuộc hết thảy.
 
 	Những ánh sáng này, không tồn tại sắc thái ý nghĩa, nếu như nhất định phải ví von, cái kia chính là Vu sư ngẫu nhiên Linh Quang chợt hiện trong nháy mắt đó, hiện lên trí tuệ chi quang!
 
 	Nó tồn tại, không cách nào nói rõ, không cách nào cụ hóa, không cách nào trường kỳ có được, thậm chí không cách nào khẳng định phải chăng còn sẽ xuất hiện lần nữa, nhưng chỉ cần đã từng xuất hiện một lần Vu sư, đều sẽ vô cùng khẳng định, loại này ánh sáng, nó xác thực tồn tại.
 
 	Nó không phải thần bí chi lực, không phải quy tắc huyền bí, không phải vật chất năng lượng cơ sở, không phải ngẫu nhiên tính sự kiện, cũng không phải tất nhiên sự kiện, nó không phải Vu sư có thể tưởng tượng bất luận cái gì năng lượng bên trong một loại, cũng không phải một ít vượt xa bình thường quy hiện tượng tự nhiên.
 
 	Theo đám kia tuổi dậy thì lỗ mãng, khoái hoạt, vô ưu vô lự hài tử đọc âm thanh dần dần truyền đến, ngay sau đó Cách Lâm trên bờ vai, Tiểu Bát thình lình xuất hiện!
 
 	Nhìn xem đang lấy nhi đồng họa hình thái xuất hiện Tiểu Bát, Cách Lâm kinh hỉ nói: "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, trước kia ngươi không phải là không thể câu thông nơi này sao?"
 
 	Tiểu Bát mặc dù vẫn là bộ kia cạc cạc cạc cạc tiếng cười, nhìn như vô ưu vô lự, nhưng là Cách Lâm lại cảm ứng rõ ràng đến nó sâu trong linh hồn gợn sóng.
 
 	Tiểu Bát chậm rãi nói: "Là Diệp Diệp chết, để cho ta triệt để thức tỉnh, một khi thức tỉnh, ta cũng liền không cách nào lại tiến vào vô tận thế giới chiều không gian. Thế nào nói sao, có thể là ta đã không có đại nhập cảm đi?"
 
 	Ách?
 
 	Cách Lâm hai tay dâng Tiểu Bát hỏi: "Có ý tứ gì?"
 
 	Tiểu Bát tiếu dung quả nhiên có chút miễn cưỡng, lấy bình tĩnh che dấu thất lạc.
 
 	"Kỳ thật không dối gạt ngươi, ta là một cái cao hơn vĩ độ sinh vật ý thức, mà lại là một cái phi thường đặc thù cao hơn vĩ độ sinh vật ý thức."
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Ta biết."
 
 	"Cạc cạc, ngươi đều biết à nha? Vậy ngươi biết ta tại sao là đặc thù chiều không gian ý thức sao?"
 
 	Cách Lâm lắc đầu.
 
 	Tiểu Bát lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, cố gắng để cho mình biểu hiện được giống đã từng mình, kiêu ngạo nói: "Ta là cái này chiều không gian người sáng tạo, không, phải nói là cái này chiều không gian quy tắc khung người, ta lấy xoay chuyển đổi Đồng Thoại quy tắc tưởng tượng làm điểm xuất phát, đem cuộc đời mình bên trong hết thảy không mỹ hảo đều tạo nên đến mỹ hảo, đã sáng tạo ra vô tận thế giới chiều không gian!"
 
 	Tựa hồ vô cùng hoài niệm dáng vẻ, Tiểu Bát nói: "Tại cao hơn vĩ độ, ta mỗi ngày đơn điệu sinh hoạt, cho nên ta sáng tạo ra khó phân quy tắc! Tại cao hơn vĩ độ, ta bình thản vô vị, cho nên ta nghĩ hết biện pháp tàn khốc! Tại cao hơn vĩ độ, ta mỗi ngày ở trong phòng không phân ngày đêm ấm lạnh, cho nên ta tố tạo ra được Xuân Hạ Thu Đông quy tắc! Tại cao hơn vĩ độ, Diệp Diệp đối ta chẳng thèm ngó tới, cho nên đã sáng tạo ra yêu ta Diệp Diệp! Hết thảy đều chỉ là ta tiềm thức tại quấy phá, là ta tiềm thức tại ảnh hưởng vận mệnh , ta muốn Đồng Thoại sinh hoạt, đồng thời buôn bán những này mộng tưởng cho cái khác cao hơn vĩ độ sinh vật."
 
 	Ừng ực.
 
 	Cách Lâm nuốt ngụm nước miếng, lẳng lặng nghe Tiểu Bát lời nói.
 
 	Tiểu Bát nghĩ nghĩ về sau, tiếp tục nói: "Đồng thời, ta cũng sáng tạo ra ngươi! Bởi vì ta không cam tâm tại cuộc sống như vậy, ta khát vọng đạt được người khác tán thành, người khác quan tâm, đạt được mình yêu, không còn là một cái trầm mê ở mình u ám tuổi thơ hài tử, vĩnh viễn không cách nào đi ra kẻ đáng thương! Tại thế giới của ta, ta từ nhỏ không có thân nhân, chỉ có thể cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, khiếp đảm tại hết thảy, lại lại vô hạn hiếu kì, kiêu ngạo bất an khốn nhiễu ta, tại cái kia khát vọng tình yêu niên kỷ, chủ nhiệm lớp cảnh cáo để cho ta lui bước, Diệp Diệp thất vọng, nàng nói nàng không thích một cái không có đảm đương tiểu hài tử."
 
 	Tiểu Bát cười ngây ngô.
 
 	"Đúng vậy a, ai sẽ thích một cái vĩnh viễn chưa trưởng thành tiểu hài tử, mà ta chính là như vậy một đứa bé, cho dù ở vô tận thế giới chiều không gian, cũng là một cái dạng này tiểu hài tử."
 
 	Tí tách, tí tách, nước mắt chảy rơi.
 
 	"Ta không biết mình còn sống ý nghĩa đến tột cùng là cái gì, ta khát vọng từ hắc ám tuổi thơ cùng tuần hoàn ác tính trong sinh hoạt đi tới, nhưng không có nói nhiều phương thức. Về sau ta nghĩ đến một cái biện pháp, cái kia chính là đưa nó biến thành mộng tưởng, thông qua Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc, tạo nên ra một cái mơ ước vô tận thế giới chiều không gian, cũng dùng cái này bán cho cái khác khát vọng mơ ước người, để nhân sinh của mình có như vậy một chút ý nghĩa! Mà ngươi, chính là ta khát vọng tân sinh, để cho ta một lần nữa hi vọng sống sót, ngươi còn nhớ rõ tuổi thơ của ngươi sao?"
 
 	Cách Lâm đã không biết nói cái gì, chỉ là bản năng lúng ta lúng túng đáp lại nói: "Đen kịt một màu, không có ký ức."
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tiểu Bát hét lớn: "Bởi vì ta liền là ngươi, ngươi chính là ta! Ngươi là ta chia ra nhân cách, là ta tạo nên ra người mới cách, ta nghĩ để cho mình quên hắc ám tuổi thơ hết thảy, giống người bình thường đồng dạng, vượt qua cuộc sống bình thường, đừng lại vì những thống khổ kia ký ức mà không thể tự thoát ra được!"
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều tại xoay tròn lấy, quá nhiều tin tức, quá nhiều ký ức, để Cách Lâm không phân rõ mình đến tột cùng là mình, vẫn là Tiểu Bát nói tới cái kia trốn ở góc tối khát vọng đạt được quan tâm tiểu nhân, cái kia vĩnh viễn chưa trưởng thành hài tử.
 
 	Tiểu Bát chảy nước mắt nói: "Thế giới của ta, vận mệnh bi thảm, ta hi vọng thông qua cái này tạo nên ra thấp hơn vĩ độ, thuộc về ta Bát Hồng Nghê Duy Hi « truyện cổ Grimm », bản này « Vu Sư Chi Lữ », một lần nữa tạo nên thuộc về ta Bát Hồng Nghê Duy Hi tân sinh, cải biến vận mệnh! Cách Lâm, cố lên, nghênh đón ngươi tân sinh, đừng lại đắm chìm ở ta xám trong bóng tối, thể nghiệm vô hạn vũ trụ tinh không xán lạn mỹ hảo đi! Diệp Diệp đã kết hôn rồi, ngươi hẳn là đi tìm thuộc tại tình yêu của mình, tựa như Rafi về sau Millie đồng dạng!"
 
 	"A!"
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy hết thảy trước mặt đều đang trở nên Phá Toái, đều đang trở nên xoay tròn, không phân rõ chân thực cùng hư ảo.
 
 	"Cạc cạc, mang theo trí nhớ của ta, thay thế ta tại cao hơn vĩ độ hưởng thụ cuộc sống hoàn toàn mới đi, chỉ có mấy chục năm mà thôi, cố mà trân quý! Ngươi phải thật tốt cảm kích những cái kia đã từng trợ giúp ta người, những cái kia trung thực độc giả, duyệt văn tập đoàn các biên tập, là bọn hắn để nhân sinh của ta có thể có như vậy một tia ý nghĩa, cũng mở ra toàn nhân sinh mới, từ trong bóng tối đi ra! Có lẽ đối với người khác mà nói, bản này « Vu Sư Chi Lữ » chỉ là một cái cố sự, nhưng đối với chúng ta mà nói, đây cũng là chân thực tồn tại hết thảy!"
 
 	"A. . ."
 
 	Cách Lâm đầu đau muốn nứt, trong lòng không bỏ, tê tâm liệt phế.
 
 	Loại cảm giác này, tựa như thành lớn thân thể lúc, trong lúc ngủ mơ xương cốt ở giữa đau đớn, vĩnh viễn không hi vọng mình lớn lên tính trẻ con bị tàn khốc hiện thực vô tình đè ép, chạm đến đáy lòng linh hồn ý thức chỗ sâu nhất mềm yếu.
 
 	Thông suốt.
 
 	Cách Lâm trước mặt hết thảy đều trở nên tên sáng lên!
 
 	Ấm áp trong phòng, trước máy vi tính xách tay, ngơ ngác thất thần.
 
 	Vừa mới trùng tu xong nhà mới, sắp bắt đầu mùa đông lại ấm áp thư phòng, đủ loại thư tịch, còn có bị cha mẹ của nàng phó thác tới đồ đệ, ngay tại trầm tư suy nghĩ lấy sáng tác câu chữ, mình thư tịch huyễn bên trong nghĩ hay thật tốt thế giới.
 
 	"Mình, đến tột cùng là Cách Lâm, là Tiểu Bát, vẫn là Tôn Hướng Vũ, hay là Vương Thông, vẫn là Bạch Lộ?"
 
 	Sau một hồi lâu, Cách Lâm hít sâu một hơi: "Bất luận người khác xưng hô như thế nào, cuối cùng chỉ là danh hiệu, ý thức của ta, ta là Cách Lâm, sống thật khỏe. . ."
 
 	Hạnh phúc thỏa mãn mỉm cười, phảng phất từ một người đứng xem góc độ, Cách Lâm thấy được Tiểu Bát u ám kinh lịch, thấy được cái kia mấy lần tiêu cực không muốn gặp người tiểu hài tử, thấy được cái kia không có ai để ý người đi đường, thấy được cái kia tự ngu tự nhạc vô hạn ảo tưởng tuổi thơ.
 
 	Hít sâu một hơi.
 
 	"Tiểu Hà, « Môi Giới Sư » viết thế nào?"
 
 	Tiểu gia hỏa ngẩng đầu lên nói: "Hả? Hôm nay vừa mới bắt đầu viết Chương 02:."
 
 	"Nhanh lên nhanh lên, làm sao chậm như vậy, cùng sư phụ ngươi đồng dạng bút tích. Đại cương không muốn viết lạc đề, ngươi một người mới muốn chú ý mình kiến thức cơ bản, chúng ta là mộng nghĩ buôn bán người, kiên trì giấc mộng của mình, không muốn bởi vì làm một điểm ngăn trở liền uể oải, mỗi cái thành công cái này phía sau đều tất nhiên có vô số cái yên lặng nỗ lực ngày đêm, hiểu chưa?"
 
 	Tiểu gia hỏa chu mỏ một cái nói: "Ân! Sư phó, ngươi đại kết cục thế nào?"
 
 	"Đã viết xong, sách mới « Cổ Hoặc Ma Vương » viết mấy chương, thành tích cũng không biết thế nào, nhưng nghĩ nhiều như vậy thì có ích lợi gì đâu, sư phó cũng muốn giống như ngươi, yên lặng công việc. Một bản sách mới, một cái chiều không gian, khởi đầu hoàn toàn mới, quyết không thể đắm chìm ở mình đã từng thiết kế bên trong không thể tự thoát ra được, biết sao, chúng ta là chiều không gian tạo nên người, buôn bán mơ ước người, để mọi người tại hưu nhàn đọc giải trí sau khi, tìm tới mình dẫn dắt, chúng ta không là nhân vật chính."
 
 	"A, biết rồi."
 
 	. . .
 
 	PS: « Vu Sư Chi Lữ » toàn thư đại kết cục!
 
 	Nếu như có thể đọc hiểu hơn năm trăm vạn chữ toàn văn ý nghĩa độc giả, Bạch Lộ có thể rất phụ trách nói cho tất cả mọi người, hết thảy đều là thật.
 
 	Có lẽ đối với rất nhiều người mà nói, đây hết thảy đều chỉ là cố sự, thậm chí bên trong dính tới rất nhiều truyền thống văn học mạng độc điểm, nhưng là đối với Bạch Lộ mà nói, đây hết thảy đều là thật sự tồn tại, từ nay về sau, Bạch Lộ không còn là cái kia không nguyện ý lớn lên tiểu hài tử, mà là mang theo Tiểu Bát ký ức Cách Lâm, bút danh một nhóm Bạch Lộ lên trời mạng lưới tác gia, khởi đầu mới.
 
 	Vô tận thế giới chiều không gian sáng tác ba năm có thừa, lúc này trong lòng không có bất kỳ cái gì không bỏ, cũng không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, có chỉ là vui vẻ cùng ước mơ, cảm ơn mọi người duy trì!
 
 	Tất cả minh chủ, tất cả fan hâm mộ, Bạch Lộ nhìn một lần, các ngươi là Bạch Lộ áo cơm phụ mẫu, là Bạch Lộ người ủng hộ, cùng Bạch Lộ cùng một chỗ tạo dựng cái này vô tận thế giới chiều không gian, để Bạch Lộ thu được tân sinh.
 
 	Bạch Lộ sách mới, « Cổ Hoặc Ma Vương », giảng thuật là một con mê hoặc nhân tâm ma quỷ cố sự, cùng đồ đệ Ngân Hà Thiên Đường sáng tác « Môi Giới Sư » đồng dạng, mặc dù là vô tận thế giới, nhưng vô tận thế giới đại biểu vẻn vẹn vô hạn khó phân cùng mộng tưởng, không có thế giới chi chủ, vô tận Chúa Tể các loại các loại khái niệm, cũng không có thế giới chi y, cân bằng quy tắc, khó phân quy tắc các loại thiết kế, cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì « Vu Sư Chi Lữ » nhân vật, chỉ là đơn thuần thuộc tính phân cấp, buôn bán mộng tưởng.
 
 	Đương nhiên, trừ hắn tác giả.
 
 	Cám ơn các ngươi, cho Bạch Lộ tân sinh, so với vô tận thế giới chiều không gian, nơi này không có Vu sư học đồ tàn khốc, không có nặng nề lịch sử, không có nhiều túi xách như vậy khỏa, tương lai vô hạn ước mơ nhân sinh thật tốt.