Chương 1029: Hư không chi chiến

	"Ô oa, Cách Lâm thú!"

	Tiểu Bát giật nảy mình, kinh thanh kêu to.

	Màu đen hỏa diễm cự nhân phần bụng bị dung xuyên mở một cái động lớn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nội bộ dã man cự nhân Trục Nhật Giả chân thân vết máu, cái này màu đen kẻ huỷ diệt ngụy trang Đại Hoàng Phong đánh lén công kích, không hạ 100000 độ!

	Lốp bốp!

	Nguyên tố thuấn di biến mất tại chỗ, Cách Lâm xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài, thống khổ kêu rên bên trong che lấy vết thương, dã man cự nhân Trục Nhật Giả chân thân tại mẫn diệt chi nguyên bổ sung hạ cùng dị hoá thuật phối hợp, không ngừng chữa trị, ngọn lửa màu đen nguyên tố chân thân cũng tại Viêm Hồn vạn con chim siêu tốc tái sinh thiên phú hạ nhanh chóng đền bù.

	"Ô. . . Chết không được! Chủ quan."

	Cách Lâm vừa mới nói xong, cảm giác được bên cạnh mấy trăm mét chỗ không gian ba động, tại độc thuộc về kim loại hủy diệt giả văn minh cỗ năng lượng kia ba động hạ, màu đen thời không khe hở bên trong Đại Hoàng Phong ép ra ngoài, đem một đạo mẫn diệt chi lực hồ quang điện triệt tiêu về sau, hai cánh tần số cao vỗ, vậy mà hình thành một đạo tần số cao chấn động từ trường.

	Trong lúc nhất thời, loại này nhằm vào huyết nhục sinh vật tế bào tổ chức tái sinh tính năng công kích, lại để Cách Lâm có loại mỗi giây bị không thể gặp sóng ánh sáng thấu thể trăm ngàn vạn lần cảm giác, huyết sắc lưu thông không khoái, cực độ buồn nôn, đầu váng mắt hoa.

	Nghiên cứu sinh mệnh chi chìa huyền bí tri thức nhiều năm, đối với huyết nhục tế bào di truyền lĩnh vực nghiên cứu, Cách Lâm tức thời nghĩ đến mấy loại đặc thù phóng xạ tính chất công kích!

	Xem ra, mặc dù có năng lượng sắp xếp công kích biểu tượng che giấu, nhưng những này màu đen kẻ huỷ diệt công kích bản chất vẫn như cũ là kim loại hủy diệt giả văn minh tự thân hệ thống, cũng không phải là Cách Lâm đã từng suy nghĩ, toàn bộ tiếp thu bị người ngụy trang năng lực.

	Cũng chính là như thế, màu đen kẻ huỷ diệt đồng dạng đều sẽ ngụy trang thành đẳng cấp thấp sinh vật, cực ít ngụy trang có thể so sánh năng lực bản thân cấp bốn, cấp năm Thế Giới Chi Chủ.

	"Oa cạc cạc, không có việc gì liền tốt, bát gia đi."

	Tiểu Bát trực tiếp tiến vào chiều không gian khoảng cách.

	Cách Lâm trong thống khổ nguyên tố thuấn di tránh đi Đại Hoàng Phong công kích, đối phương lại như bóng với hình truy tung. Tiếp tục công kích Cách Lâm, cũng ỷ vào mình càng cường đại lực công kích đối Cách Lâm phản kích tiến hành triệt tiêu.

	Quang trong mắt tràn ngập ra một chút tơ máu, Cách Lâm trong thống khổ không ngừng dùng Vu sư trí tuệ suy tư. Đột nhiên nhớ tới Vu sư học đồ trong lúc đó Peranos đạo sư đã từng truyền thụ qua một chút phóng xạ tri thức, ma lực phun trào. Một tiếng trầm thấp gào thét về sau, một đạo màn nước xuất hiện trước người.

	"Thật sự hữu hiệu!"

	Suy yếu không biết mấy trăm lần phóng xạ xuyên thấu, Cách Lâm tế bào thân thể áp lực đạt được hữu hiệu làm dịu, thật dài nhẹ nhàng thở ra, nếu là lại không có thể nghĩ đến biện pháp, chỉ có thể thỉnh cầu chi viện sau đó chạy trốn.

	Lấy trí tuệ tiến hành chiến đấu, dùng yếu ớt năng lượng khiêu động cao hơn quy tắc, đây chính là Vu sư.

	Bất quá bây giờ đã khóa chặt cái này màu đen kẻ huỷ diệt ngụy trang. . .

	Cách Lâm trên bờ vai lóe lên. Tiểu Bát nhận triệu hoán từ chiều không gian khoảng cách chui ra ngoài về sau, cái mông nhỏ đối phương xa Đại Hoàng Phong một vểnh lên, "Tư" một tiếng, ngâm phân chim không nhìn Đại Hoàng Phong bất luận cái gì công kích phòng ngự bám vào tại trên thân.

	"Bát gia phân chim chi thuật, oa cạc cạc cạc cạc!"

	Gần phân nửa đồng hồ cát thời gian sau.

	Mặc dù màu đen kẻ huỷ diệt đủ để có cùng cấp năm sinh vật đối kháng năng lực, cũng bởi vì vô cùng cường đại ngụy trang năng lực, từng để cho Vu sư liên minh lo lắng một đoạn thời gian rất dài, nhưng bây giờ chiến trường hỗn loạn bên trên, màu đen kẻ huỷ diệt ngụy trang bị nhìn thấu, Thiên Võng điều khiển hiệp đồng chỉ huy tác chiến năng lực cũng giảm bớt đi nhiều. Cách Lâm lấy tự thân siêu cường năng lực chiến đấu, vậy mà ngăn chặn cái này màu đen kẻ huỷ diệt.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Nhưng mà theo thứ hai chi, thứ ba chi hư không hạm đội đồng thời đến, nguyên bản đã chiếm thượng phong đông đảo Vu sư liên minh Thế Giới Chi Chủ nhóm. Lần nữa bị áp chế.

	"Bên kia, bên kia!"

	Cùng Cách Lâm đối kháng màu đen kẻ huỷ diệt, bị một cái nước Thế Giới Chi Chủ đổi đi, hành tẩu ở trong hư không màu đen hỏa diễm cự nhân, trong tay vài trăm mét sông băng cốt trượng nện xuống, phảng phất trong hư không ngưng kết ra một đầu sông băng, bạo phá ra mấy ngàn mét sau bị một đạo trọng lực lĩnh vực vặn vẹo, sông băng vỡ vụn.

	Hưu, hưu. Hưu, hưu. Vây công Tam Tích Thiềm Thế Giới Chi Chủ bốn chiếc kim loại kẻ huỷ diệt nhao nhao thối lui, nhìn về phía Cách Lâm biến thành màu đen hỏa diễm cự nhân. Hiện lên liên tiếp dòng số liệu.

	"Đa tạ!"

	Tam Tích Thiềm truyền đến cảm kích ý chí, lúc này cái này lấy kịch độc lấy xưng Thế Giới Chi Chủ, tại đối mặt kim loại kẻ huỷ diệt thời điểm, một thân năng lực vậy mà không thể nào phát huy, bị động cực, thật dài đầu lưỡi vòng quanh độc gốc, nếu không phải Cách Lâm kịp thời chạy đến, chỉ sợ ngay cả cuối cùng thủ đoạn cũng đều muốn dùng bên trên.

	Trên thân mười mấy cái không cạn không sâu vết thương, Tam Tích Thiềm hung hăng vừa thu lại khí về sau, chân thể áp súc một chút, những vết thương này vậy mà đều khép lại.

	Đồng thời, Cách Lâm, Tam Tích Thiềm quan sát gần như có áp chế tính lực lượng hư không hạm đội, lại nhìn một chút thế giới mảnh vỡ bên trong vẫn lưu lại tương đương một bộ phận quân đoàn, trong miệng đắng chát.

	Cùng lúc đó, xa xôi hư không truyền đến từng đợt kịch liệt năng lượng ba động, ẩn ẩn có thể đánh giá ra một phe là Tuyết Tuyến Trùng Chi Vương Băng Diễm chi lực, một cái khác đơn nhất năng lượng ba động, kịch liệt như thế, đã vượt qua lúc trước Cách Lâm đối với màu đen kẻ huỷ diệt phán đoán.

	Chẳng lẽ là. . . Quỷ tinh kẻ huỷ diệt! ?

	Mấy đạo năng lượng công kích xuất hiện, cái này tại hỗn loạn hư không chiến trường đã sớm tập mãi thành thói quen, Cách Lâm chân lý chi mặt vẫn là bị động xuất hiện mấy cái này kim loại chung cực người năng lượng tập kích số liệu, 38500,42350,28880,47000,112500.

	Trước bốn đạo năng lượng công kích coi như bình thường phạm vi, đạo thứ năm nhất không thấy được năng lượng công kích, vậy mà vượt qua mười một vạn độ, thật là không thể tưởng tượng nổi!

	Màu đen kẻ huỷ diệt ngụy trang thành phổ thông kim loại kẻ huỷ diệt?

	"Cẩn thận."

	Cách Lâm bốn phía đông đảo Viêm Hồn đầu chim phun ra ra ngọn lửa màu đen, đồng thời Cách Lâm cực độ Thâm Uyên ma pháp trượng hơn trăm mét sông băng chi đỉnh, quang ám giao thoa tản mát ra khiến người bất an tần số cao chấn động, lốp bốp, một đạo hắc sắc điện cung vượt ngang hư không, cùng Viêm Hồn đầu chim ngọn lửa màu đen hình thành một đạo bảo hộ bình chướng.

	Oanh!

	Ẩn tàng cực sâu một đạo bình thường công kích, lại cùng Cách Lâm năng lượng bảo hộ bình chướng phát ra kịch liệt xung kích, chiến đấu càng thêm kịch liệt. . .

	Mấy cái đồng hồ cát thời gian sau.

	Thế giới mảnh vỡ bên trong, đến từ Vu sư liên minh từng cái thế giới quân đoàn, còn tại đem hết toàn lực hướng thế giới khe hở vòng xoáy bên trong xâm nhập, mặc dù thời không vòng xoáy bên trong một bên khác phục kích vẫn có có thể là trí mạng, nhưng nếu dừng lại tại khối này thế giới mảnh vỡ bên trong, nói không chừng đến lúc đó muốn đi chỉ sợ đều không có cơ hội.

	Ông. . .

	Trên bầu trời, một tiếng vù vù về sau, một cái khe đá bên trong không ngừng trào lên lấy ngọn lửa xanh lục Thế Giới Chi Chủ bối rối giáng lâm, bay thẳng thời không vòng xoáy, đem chen chúc tại thời không vòng xoáy phụ cận từng cái thế giới cấp thấp nô lệ quái vật đe dọa qua một bên về sau, không chút khách khí đâm đầu lao vào.

	Ngay sau đó, cái này đến cái khác Thế Giới Chi Chủ từ hư không trở về, nhao nhao tranh nhau chen lấn, vội vàng kinh hoảng hướng thời không vòng xoáy bên trong chui vào!

	Trừ ngẫu nhiên một chút may mắn tiểu gia hỏa có thể chen tại hai vị Thế Giới Chi Chủ ở giữa tiến về thời không chi môn bên trong, càng nhiều quân đoàn nhóm sinh vật thì nhao nhao ngẩng đầu, sợ hãi ngưỡng vọng trời, một cái không biết bao nhiêu mấy trăm vạn vẫn là mấy chục triệu mét kim loại cự vật, muốn so toàn bộ thế giới mảnh vỡ còn muốn to lớn dáng vẻ, xuất hiện ở thế giới mảnh vỡ đỉnh đầu, lấy ngàn mà tính hư không mẫu hạm đặt song song, chính tụ tập để thế giới mảnh vỡ bên trong hỗn loạn táo bạo hủy diệt tính năng lượng.

	Trên mặt đất, nhìn như kiên cố hòn đá nhao nhao bị chấn nát, tại thiên không kia cỗ khiến người rung động túc tuyệt vọng uy áp hạ, nhỏ vụn hòn đá nhao nhao đằng không mà lên, sau một khắc, một đạo mênh mông không thể chống cự năng lượng cột sáng giáng lâm tại thế giới này mảnh vỡ. . .