Chương 1729: Vu Tổ Chân Thân
 
 	"Má ơi! Ta liền nói không được a!"
 
 	Tiểu Bát ở bay ngược ra ngoài Cách Lâm trên bả vai kêu to: "Thứ này, làm sao có thể đối kháng chính diện à? Nếu như thực cho vật này toàn thân in dấu lên Duy Độ Khoảng Cách phù văn, cho dù lấy người của ngươi tổ chân thân cũng bị nó đánh cho không còn sót lại một chút cặn rồi!"
 
 	Cách Lâm trước nói mình nắm giữ mấy cái duy độ thứ nguyên quy tắc, thử nghiệm lấy quy tắc chiến thắng cái này không cách nào hình dung chung cực thể kỳ tích chiến tranh pháo đài, trong đó liền có Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật kế hoạch.
 
 	Nhưng Tiểu Bát nói cũng không phải không có lý.
 
 	Nếu là lấy Cách Lâm nhân tổ chân thân trạng thái, ngắn ngủi đối kháng giằng co tuy rằng đủ để, nhưng nếu là ý đồ lấy này ở đối kháng chính diện trong ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thượng hoàn thành lãng quên phù văn dấu ấn, thực sự mơ hão.
 
 	"Nếu như mở ra tầng thứ tám Vu Sư Chi Tổ chân thân, lấy Vu Sư Chi Tổ quy tắc phụ trợ gia trì, hơn nữa Vu Sư Chi Tổ thay đổi quy tắc bản chất, đem giấc mơ chuyển hóa thành hiện thực năng lực, đúng là có như vậy mấy phần khả năng, dù sao hắn cũng không có khởi động hoàn toàn thể trạng thái, chỉ là quá so chiêu mà thôi. Đến nếu như có thể mở ra tự mình phong ấn thuật. . ."
 
 	Cách Lâm mới nói đến một nửa, Tiểu Bát liền gọi vào: "Má ơi, mở ra Vu Sư Chi Tổ chân thân, ngươi hao tổn nhưng là Vu Sư Thế Giới bản nguyên sức sống, Đông Chi Thủ Hộ Giả khẳng định có phát hiện, nếu như không cẩn thận tạo thành cái gì ảnh hưởng hắn nhất định phải tất tất ngươi rồi! Cho tới mở ra tự mình phong ấn thuật, ngươi trở về Vu Sư Thế Giới thời điểm nhưng là cầm Hắc Vực nhân loại cái đó tuyệt vọng sức mạnh bản nguyên hút đi không ít, trời mới biết Hắc Vu Vương khoảng cách trở về Vu Sư Thế Giới còn có bao nhiêu thời gian, đến thời điểm ngươi nếu như quyết định sử dụng chiêu kia thời điểm ngược lại bị đối với Hắc Vu Vương đè xuống, vậy cũng không cần chơi!"
 
 	Ngay khi Cách Lâm Tiểu Bát bóng người bị Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bản thể tiến đánh, bay ngược ra ngoài đồng thời, "Vù" một tiếng, không ngờ có hai chi che kín bầu trời kim loại bàn tay khổng lồ đi sau mà đến trước, đã xuất hiện ở Cách Lâm hai bên hư không.
 
 	Thứ khổng lồ này, không hổ là Vu Sư Thế Giới lâu dài kỷ nguyên trí tuệ kết tinh!
 
 	Tuy rằng như vậy khổng lồ dày nặng, nhưng động tác mà nói nhưng không một chút nào trì độn, so với kim chúc hỏa chủng ô nhiễm siêu cấp người máy chỉ có hơn chớ không kém.
 
 	"Nếu như cầm vũ trụ Đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chưởng khống hằng tinh pháo quỹ đạo lại lắp đặt ở phía trên, thực sự là khó có thể tưởng tượng. . ."
 
 	Hạn chế hằng tinh pháo quỹ đạo phát huy, chính là một trong số đó kích qua đi cần thiết vô cùng lớn lượng nguồn năng lượng, cũng chỉ có nắm giữ Vĩnh Viễn Động Cơ bug vũ trụ Đại thế giới mới có thể sáng tạo ra như vậy kỳ tích, nói không khuếch đại, như nói vô tận bên trong thế giới có cái gì có thể chính diện phá hủy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, hằng tinh pháo quỹ đạo liền coi như một cái!
 
 	Một đòn không được liền hai kích, đến lúc đó vĩnh hằng tính Thiên Không thành cho dù còn duy trì một ít kiến thức cơ bản có thể, cũng vẻn vẹn là cái không trọn vẹn chiến tranh cứ điểm thôi, còn lâu mới có được bây giờ như vậy khủng bố, để Cách Lâm cũng không khỏi sinh ra khó có thể chống cự cảm giác.
 
 	Chính đang Cách Lâm suy nghĩ lung tung thời khắc, hai bên hư không Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại bàn tay khổng lồ mấy chục toà vu sư tháp ngón tay, theo Warrington ý chí đến chậm rãi mở ra, giống như là muốn như đập chết một con muỗi giống như, đối với Cách Lâm tiến hành khóa chặt thời không công kích.
 
 	"Hê hê hê hê, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương? Hậu sinh khả úy! Cũng làm cho ta mở mang kiến thức một chút sức mạnh của ngươi, so với chúng ta những lão bất tử này thượng cổ vu sư làm sao!"
 
 	Cách Lâm bên trái kim loại bàn tay khổng lồ lòng bàn tay , tương tự hiện ra một tôn quan tài thuỷ tinh, bên trong quan tài kiếng lão vu bà nụ cười âm u khủng bố, mất đi hai con mắt sau chỉ còn dư lại đen ngòm hốc mắt, trong trái tim cắm vào một thanh ma khí ngập trời hắc kiếm, làm như thượng cổ cuộc chiến thời kì Vô Tướng Cổ Ma lưu lại, cũng không biết nguyên nhân gì lại chưa nhổ xuống, liền như thế vẫn ở lại nơi ngực.
 
 	Cách Lâm còn không tới kịp lại đối với tên này lão vu bà có cẩn thận quan sát, rộng mở, theo một bên khác đồng dạng "Hê hê hê hê" tiếng cười, thậm chí mơ hồ có mấy phần cảm giác quen thuộc, Tiểu Bát một tiếng kêu sợ hãi, Cách Lâm tam sắc quang mâu cũng bản năng ngưng nhìn sang.
 
 	Mà đợi Cách Lâm nhìn thấy bên trong quan tài kiếng thân ảnh quen thuộc, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Người này, dĩ nhiên là tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!
 
 	Tuy rằng mất đi Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng gia trì, nhưng làm Nguyên Tố Vu Sư khai thác giả, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư quản lý nắm chân lý huyền bí tuyệt đối không phải phổ thông vu sư có thể tưởng tượng, càng là Vu Sư Thế Giới duy nhất nắm giữ song trọng đòn bẩy khiêu động trực diện năng lượng quy tắc chiến tranh vu thuật chân linh.
 
 	Như vậy, Cách Lâm cái nào còn dám do dự nữa bảo lưu, cổ họng nơi sâu xa một tiếng khàn khàn rít gào: "Dã tính bản năng tầng thứ tám, Vu Sư Chi Tổ chân thân, mở!"
 
 	Hô!
 
 	Vu Sư Chi Tổ chân thân, vốn là Cách Lâm khai phá cường hóa vu thuật hiệu quả cùng mở rộng quy tắc huyền bí năng lực, nhân tổ chân thân tuy mạnh, nhưng nhưng cũng không phù hợp vu sư tiến hóa, này phản mà là một loại phản tổ thoái hóa hành vi, bằng không nhân tổ cũng sẽ không trơ mắt nhìn dã man người khổng lồ bộ tộc diệt tuyệt, sáng tạo ra nhân loại.
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Thái Ất Nguyên Từ nhũ trắng ánh sáng, phảng phất hoạt tính quang tinh linh giống như vậy, từ Cách Lâm toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông hòa vào, "Rầm", "Rầm", mượn Thái Ất Nguyên Từ cùng Thái Ất Từ Thạch cảm ứng, Cách Lâm phảng phất nghe được Vu Sư Thế Giới tiếng tim đập, nghe được Vu Sư Thế Giới mỗi một cái sinh linh sinh cơ sức sống, Vu Sư Chi Tổ quy tắc chính đang từ Vu Sư Thế Giới mỗi một góc hội tụ hướng về Cách Lâm.
 
 	Vu Sư Chi Tổ quy tắc, trên bản chất chính là cùng Săn Ma Viễn Chinh ngang nhau trọng yếu Vu Sư Thế Giới chí cao quy tắc!
 
 	Hư không lực lượng có thể chuyển hóa thành vật chất, có thể chuyển hóa thành năng lượng nguyên tố, đây là vô tận thế giới duy độ thứ nguyên vốn là tồn tại quy tắc bản nguyên, đến Vu Sư Chi Tổ thì nắm giữ thẩm tách thấy rõ loại này bản chất quy tắc năng lực, cũng vận dụng như thường.
 
 	Cùng lúc đó!
 
 	Thời gian, không gian, tiếp cận càng cao hơn vĩ độ biên giới thâm tầng hư huyễn thế giới, các loại quy tắc ở Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ chân thân cảm ứng trong đều trải qua tiếp cận với bản chất, Cách Lâm thậm chí có một loại lấy duy độ không cho sinh vật cảm giác, ngang dọc với vô tận thế giới, dường như tự tiện xông vào ( Đồng Thoại ) duy độ phòng thí nghiệm.
 
 	Thậm chí, Cách Lâm dĩ nhiên nhìn thấy một chút đi lại ở trong thời gian thời gian sinh vật!
 
 	Không gian sinh vật đi lại ở trước, sau, tay trái, tay phải, thượng, dưới, thâm, nhạt cùng không gian đơn vị, đến thời gian sinh vật thì đi lại ở đi qua, tương lai, chớp mắt, trong nháy mắt cùng thời gian đơn vị, dường như ở một cái trong thang máy, không gian sinh vật đang không ngừng thăm dò ở bên trong thang máy không gian, đến thời gian sinh vật thì đang không ngừng thăm dò thang máy ở ngoài dây thừng, hai người gặp nhau cơ hội thật là hiếm thấy, đến Cách Lâm nhìn thấy thời gian sinh vật chính là ở mấy năm, mấy chục năm trước gia hỏa đám.
 
 	"Nhanh nha! Bát gia ta cũng không muốn bị đập thành tiểu bánh!"
 
 	Trong hư không, hai tấm kim loại bàn tay càng ngày càng gần, không gian thu hẹp bên trong không gì sánh kịp lực áp bách, e sợ nếu là bình thường thế giới chi chủ đã bạo thể mà chết.
 
 	Nhưng mà thấy Cách Lâm vung lên Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng sau, ung dung thay đổi Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành giữa song chưởng không gian thu hẹp đơn vị quy tắc, 1 mét hóa thành một mười triệu mét, khuếch đại phạm vi xa không phải những kia phân thân có khả năng với tới.
 
 	Nhất thời, này hai tấm kim loại bàn tay theo Cách Lâm lần lượt thay đổi không gian đơn vị quy tắc, gần giống như vĩnh viễn kém xa chạm được giống như, hai tay trong lúc đó không gian biến thành vô hạn.
 
 	Trong quan tài kiếng, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hai con mắt trán lượng, khó có thể tin vui vẻ nói: "Có chuyện như vậy?"
 
 	"Uống!"
 
 	Vạn mét Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng, duy độ thứ nguyên cầu dẫn dắt triệu tỉ tỉ trước tiên nhũ bạch quang ban, đập về phía phong ấn Nhất Luân Chân Linh Vu Sư quan tài thuỷ tinh kim loại bàn tay, đến một vị khác thượng cổ tự mình phong ấn Chân Linh Vu Sư phụ trách kim loại bàn tay nhưng dù như thế nào cũng không cách nào tới gần, liên tục lo lắng rống to.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Duy độ thứ nguyên cầu đánh tan một tầng lại một tầng năng lượng vòng bảo hộ, mấy chục toà vu sư tháp ma lực cột sáng cùng nhau trán lượng, cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hoà lẫn.
 
 	Oành!
 
 	Trải qua Vu Sư Chi Tổ quy tắc gia trì, Cách Lâm một đòn uy có thể so với lúc trước, cơ sở công kích tăng lên hết sức rõ ràng.
 
 	Hai người ngắn ngủi va chạm nhau chống cự qua đi, Cách Lâm tuy rằng đồng dạng rút lui đến ra, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại người khổng lồ không hề động một chút nào, nhưng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lại bị Cách Lâm đánh vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cánh tay bên trong, thậm chí ngay cả dày nặng Cơ Giới thiết giáp lòng bàn tay tầng ngoài cũng bị Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đánh ra ngoài một cái hố to.
 
 	Kim loại thiết giáp dường như vặn vẹo trang giấy giống như vậy, lan tràn ra.
 
 	"Dát? Công kích có hiệu quả rồi!"
 
 	Tiểu Bát từ Duy Độ Khoảng Cách trong chui ra cái đầu nhỏ nói.
 
 	Cách Lâm nhưng ở trên hư không nỗ lực kềm chế phản xung lực, trầm giọng nói: "Là ta thay đổi nó tầng ngoài thiết giáp kiên cố dày nặng quy tắc tính chất, trở thành lanh lảnh dịch nát tan thuộc tính, nhưng mà hắn chất lượng đơn vị thực sự quá khổng lồ, lại có bao nhiêu trọng đại quy tắc bảo vệ, cho dù là ta Vu Sư Chi Tổ chân thân cũng chỉ có thể làm được như vậy."
 
 	Cách Lâm công kích, tạo thành hố lỗ thủng lớn phá hoại, có tới chân linh vẫn khanh giống như diện tích.
 
 	Nhưng so sánh với tấm này che kín bầu trời kim loại bàn tay mà nói, thì chỉ là chiếm cứ một phần rất nhỏ diện tích thôi