Chương 1908: Hắc ám tổng BOSS(xong)
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cách Lâm mặt hướng Tru Tiên ma kiếm, màu xanh thẳm tinh thần lực thể chất đã từ cánh tay bắt đầu hướng trước ngực mở rộng, bị Cách Lâm liên tục không ngừng rút ra tinh thần ý chí Kinh Khủng Ma, phảng phất một khối pin khô, khô cạn chết đi mặt quỷ nhện nói ít cũng có giống như mấy ngàn vạn, lại như cũ từ máu vải dưới giường đơn phảng phất vô cùng vô tận rơi xuống.
 
 	Tựa như thăm dò thứ nguyên thực đạo lúc tao ngộ tuyệt vọng thế giới, như vậy thu hoạch Titan Hao Tổn Chi Giới lấy ý chí cải biến sinh mệnh bản chất chất dinh dưỡng cơ hội, Cách Lâm từ là sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Kinh Khủng Ma đã triệt để rơi vào Cách Lâm trong tay, bị Cách Lâm dùng cực đoan tà ác thủ đoạn rút ra lấy thể nội tinh hoa, biến thành Cách Lâm trong tay đồ chơi.
 
 	Nói đến đây cũng là Kinh Khủng Ma tự tìm, vậy mà cùng một vị chân chính cấp chín sinh vật đùa bỡn ý chí kết nối, quán thâu kinh khủng.
 
 	"Ta chính là Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, tiểu gia hỏa, ta phải chiến người không phải ngươi, là nó. Đến từ thế giới tiên vực di tích lưu lại sao, vì chống cự Thiên đạo, chỉ có thể lấy như vậy hình thức tồn tại ở vô tận thế giới chiều không gian, đáng thương thật đáng buồn."
 
 	Cách Lâm chỉ, rõ ràng là Điên Tà Võ Thánh trong tay đen nhánh Tru Tiên ma kiếm!
 
 	Đáng tiếc U Tuyền Đại sư tỷ tại lần thứ ba văn minh chi chiến sơ kỳ, bởi vì tao ngộ Kim Loại Hủy Diệt Giả bất hạnh qua đời, nếu không nếu là có thể sống qua lần thứ ba văn minh chi chiến, mượn văn minh nổ lớn cơ hội nhất cử thành tựu Chân Linh Vu Sư, lại tận mắt nhìn thấy chuôi này Tru Tiên ma kiếm chi uy, tất nhiên sẽ sẽ có đại thu hoạch.
 
 	Thậm chí nghĩ thêm nữa, nếu là có thể chưởng khống chuôi này Tru Tiên ma kiếm. . .
 
 	"Hừ, ngươi không phải là không như thế? Nhìn ngươi nhân quả luật khí tức, đã từng cũng hẳn là là cực lực ẩn tàng không có kết quả về sau, mới không được đã nhảy ra a?"
 
 	Đạo này đột nhiên triển lộ ý chí, chính là Tru Tiên ma kiếm.
 
 	"Khặc khặc, ta đối với Tiên vực di tích hướng tới đã lâu, cho dù là những cái kia phá thành mảnh nhỏ tản mát di tích, cũng không một không lộ ra cái văn minh này cường đại. Mà trong mắt của ta, Tiên vực văn minh lớn nhất đặc sắc không ai qua được các ngươi những này pháp bảo Khí Linh, lấy ngươi cấp độ, nghĩ đến ứng cải biến là lúc trước Tiên vực văn minh bên trong, cấp cao nhất đạo quả mới bắt đầu tiên thiên Tiên Khí đi!"
 
 	Cách Lâm trong lúc nói chuyện, một bộ ổn như sơn nhạc nguy nga khí thế tự nhiên sinh ra.
 
 	Lấy bây giờ Cách Lâm uy thế, chỉ cần hiện thân, bất luận đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành một phương bao la thời không tuyệt đối trung tâm, nhận vạn người kính ngưỡng, đại khí bàng bạc, uy nghiêm cao quý.
 
 	Mà Cách Lâm có khả năng ảnh hưởng thời không phạm vi, sớm đã không còn vẻn vẹn cực hạn tại một phương đại thế giới trong phạm vi.
 
 	"Cũng chỉ có ngươi như vậy siêu việt đạo quả tồn tại, mới có thể nhìn thấu ta gốc rễ chất, đáng tiếc Khuynh Thành Kiếm Tôn đã đi về cõi tiên, nếu không cũng sẽ không giống như như vậy cô độc chứng đạo! Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương? Chỉ là không biết, lần này Thiên đạo an bài, đến tột cùng là mượn ngươi chi thủ diệt trừ ta, vẫn là cho ta mượn chi thủ diệt trừ ngươi!"
 
 	Tru Tiên ma kiếm mặc dù tại cùng Cách Lâm ý chí giao lưu, bao quát chúa tể khác cũng có thể cảm ứng được, lại vẫn cứ cầm trong tay Tru Tiên ma kiếm Điên Tà Võ Thánh không có chút nào phát giác, chưa từng nghe thấy, vẫn một bộ điên cuồng vẻ tà ác đứng đấy, thời gian đối với với hắn đã hoàn toàn đứng im.
 
 	"Cho ta mượn chi thủ diệt trừ ngươi, vẫn là mượn ngươi chi thủ diệt trừ ta?"
 
 	Cách Lâm cười lạnh.
 
 	"Nhìn như vậy đến, hơn phân nửa là cái trước!  khặc khặc khặc khặc, đã đã ngươi liền biết, ta chính là siêu việt các ngươi Tiên vực Tiên Tôn tồn tại, siêu việt đạo quả, bất quá là cưỡng ép dừng lại tại cái này vô tận thế giới chiều không gian, mà ngươi thì là Thiên đạo hạ run rẩy ẩn tàng hèn mọn người, giữa hai bên bản chất chênh lệch không cần ta nhiều lời a?"
 
 	Cách Lâm đương nhiên nói.
 
 	"Nếu như chỉ là ta cá nhân lời nói, tao ngộ đến bây giờ ngươi, xác thực không có cái gì cơ hội, nhưng bây giờ ta đã tìm tới cỗ này hoàn mỹ người khôi, cũng hòa làm một thể. Cho dù là ngươi, ta cũng không phải là không có cơ hội, dù sao giết ngươi cũng đồng dạng chỉ cần hai lần mà thôi, trước chặt đứt ngươi cùng thế giới kia liên luỵ, lại chặt đứt ngươi!"
 
 	Cách Lâm hứng thú dạt dào, bá khí bên cạnh để lọt nói: "Khẩu khí thật lớn, đáng tiếc ngươi một cơ hội cũng không có!"
 
 	"Cách Lâm thú, đừng tìm hắn nhiều lời, cạc cạc cạc cạc, nếu như nói nó tồn tại chính là hoàn mỹ khắc chế kia đóa hắc ám hoa sen, như vậy ngươi Chân Lý Chi Diện liền là hoàn mỹ khắc chế nó tồn tại, đánh ngã hắn, chúng ta cất giấu hảo hảo nghiên cứu một chút!"
 
 	Tiểu Bát tại Cách Lâm tai vừa nói thì thầm, hiển nhiên là phát giác được Cách Lâm đối chuôi này Tru Tiên Kiếm hoàn mỹ khắc chế.
 
 	Cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ, Cách Lâm như muốn thông qua Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cưỡng ép đồng giá chuôi này Tru Tiên Kiếm, chỉ có thể lấy sinh mệnh của mình cưỡng ép đồng giá, không phải vạn bất đắc dĩ, đây không phải Cách Lâm nguyện ý thi triển cá chết lưới rách uy hiếp phương thức.
 
 	Bất quá như là đã nâng lên vạn ác chi luyến, Cách Lâm không khỏi tam sắc quang mâu có chút bên cạnh nghiêng, liếc mắt Vạn Ác Chi Tuyền mạnh nhất thủy nguyên tố phân thân về sau, lập tức nhìn về phía thế giới chi y trên quy tắc lỗ thủng khe hở, khàn khàn nói: "Có thể khai thác ra đóa này hoa sen, xem ra ngươi cũng là Tuyền Tổ Thế Giới trong đám mạnh nhất Tuyền Tổ một trong. Phải vào đến liền tiến đến, không tiến vào liền cút về nói cho Cừu Hận Chi Tuyền, không dùng đến quá lâu, các vu sư sẽ đem nó tất cả con suối một cái tiếp theo một cái phá hủy, một cái cũng sẽ không lưu lại."
 
 	Vạn Ác Chi Tuyền tự nhiên từ lâu phát giác được Cách Lâm đáng sợ!
 
 	Có được tương đương cổ lão năm tháng, lại sáng tạo ra Vạn Ác Chi Liên như vậy sơ bưng văn minh nội tình, nó tự nhiên có khá cao tầm mắt, tinh tường biết mình giờ phút này tức phải đối mặt, đến tột cùng là một cái như thế nào đáng sợ tồn tại.
 
 	Cái này nhưng tuyệt không phải là hướng đối mặt Tru Tiên ma kiếm, dù cho bị khắc chế cũng ủng có nhất định lượn vòng chỗ trống, đây là từ sinh mệnh cấp độ, sinh mệnh chất lượng, vạn vật nhận biết, lực lượng tuyệt đối bên trên các mặt nghiền ép, tuyệt không tồn tại bất luận cái gì may mắn.
 
 	Nhưng mà, Phạm Tháp Thế Giới liền là một cái chiếu bạc, mình đã tại cái này dưới chiếu bạc mạnh nhất phân thân, Vạn Ác Chi Liên, triệu hoán khế ước trừng phạt cùng khai thác đường hầm không thời gian phí tổn bốn cái thẻ đánh bạc, cái khác ngược lại là dễ nói, duy chỉ có Vạn Ác Chi Liên, Vạn Ác Tuyền Tổ thực sự không cách nào dứt bỏ, cái này đem là nó tương lai trưởng thành đường tắt duy nhất!
 
 	"Có thể để cho ta thu hồi Vạn Ác Chi Liên?"
 
 	Gần như là dùng thấp kém khí cầu thanh âm, Vạn Ác Tuyền Tổ trầm thấp hỏi, lập tức lại bổ sung: "Ta có thể vì này trả bất cứ giá nào!"
 
 	"Đến cùng là tiến đến, vẫn là cút về?"
 
 	Cách Lâm thanh âm hơi không kiên nhẫn, lạnh lẽo hỏi.
 
 	Tru Tiên ma kiếm cũng tựa hồ đang đợi Vạn Ác Tuyền Tổ đáp án, nếu có cường hoành như vậy chúa tể gia nhập, chiến thắng vị này khó có thể tin kinh người cường đại Vu Sư Chi Vương, nắm chắc không thể nghi ngờ sẽ trống rỗng tăng thêm rất nhiều.
 
 	Thấp giọng khẩn cầu lại đạt được loại này đáp án, thế giới chi y quy tắc lỗ thủng phía sau Vạn Ác Tuyền Tổ phẫn hận nói: "Lần này ngươi không chết, chính là ta vong, ha ha ha ha ha, ta đường đường Vạn Ác Tuyền Tổ, có gì không dám xuống tới!"
 
 	Bị đè nén đến cực hạn về sau, Vạn Ác Tuyền Tổ sục sôi gào thét, dường như đã bỏ đi tất cả mọi thứ, chỉ muốn dốc hết toàn lực chiến thắng Cách Lâm, ít nhất phải để Cách Lâm khuất phục, từ bỏ đối Vạn Ác Chi Liên nhìn trộm.
 
 	Bành!
 
 	Thế giới chi y quy tắc tựa như vỡ đê đập lớn, lỗ thủng khe đột nhiên mở ra, trong nháy mắt liền triệt để sụp đổ ra.
 
 	Cuồn cuộn dòng lũ mãnh liệt mà xuống, không chỉ là màu đen nhánh, còn xen lẫn các loại hơi có vẻ đục ngầu thuần sắc.
 
 	"Vu Sư Chi Vương, đây là ngươi bức ta, đã như vậy, tốt như vậy, ta đem cùng chuôi này Tru Tiên ma kiếm cùng những này hỗn độn quái vật cùng nhau, chọn! Chiến! Ngươi!"
 
 	Vạn Ác Tuyền Tổ gào thét đến cuối cùng, gần như mỗi chữ mỗi câu từ yết hầu chỗ sâu gạt ra!
 
 	Lúc trước bị Cách Lâm một kích đánh bay to lớn lục đường chân trời cuối hỗn độn vạn con chim, chính lung la lung lay từ vẫn khanh bên trong một lần nữa đứng lên, trên đỉnh đầu Vạn Ác Chi Liên một cái hư ảo hóa sau biến mất không còn tăm tích, không còn hấp thu nó hỗn độn tinh hoa, trở về Vạn Ác Tuyền Tổ trong tay.
 
 	Kìm lòng không được một tiếng trầm thấp rên rỉ, tựa hồ là phát từ đáy lòng sảng khoái, Vạn Ác Tuyền Tổ lấy chân thân nâng lên cái này đóa hắc liên về sau, cái gọi là mạnh nhất phân thân thủy nguyên tố cự quái hóa thành một sợi thanh tuyền, dung nhập vào Vạn Ác Tuyền Tổ cuồn cuộn dòng lũ bên trong, trở thành ở giữa không đáng chú ý một đạo.
 
 	Cách Lâm nghe nói lời ấy, hào khí vạn trượng, vung tay lên nói: " khặc khặc khặc khặc khặc, vậy liền đều cùng nhau tới đây đi!"
 
 	Dường như đối với mình có được lòng tin tuyệt đối, Cách Lâm không sợ hãi.