Chương 1643: Luật pháp sơ bưng
 
 	Mê thất Thần quốc. ?
 
 	Cappuccino thông qua thời không truyền tống trận đi vào Tuyết Lang phong mạch về sau, đi qua bí mật thủ vệ xác minh thân phận, tại màu đen kẻ huỷ diệt máy móc hai con ngươi băng lãnh nhìn soi mói, thông qua Cách Lâm thành lập đặc biệt truyền tống trận, đi vào chỗ này mê thất Thần quốc.
 
 	Lớn phá thành mảnh nhỏ, khắp nơi mấp mô, Cappuccino nhạy cảm ngửi đến nơi này đã từng chiến đấu kịch liệt lưu lại tử vong mùi, Thần quốc không gian đối với Thánh Ngân Vu Sư mà nói cũng không tính lớn, Cappuccino cảm ứng đều Cách Lâm vị trí về sau, nhanh bay đi.
 
 	"Thịt. . ."
 
 	Trên nửa đường, một gốc khô héo cây già cái cọc dần dần hóa thành một tên gầy như que củi dữ tợn lão giả hình tượng, mấy nhánh cây hóa thành móng vuốt, chụp vào Cappuccino.
 
 	Đây cũng là bên trên chúng thần đại lục bên trên cổ sinh vật, bây giờ cũng đã mất đi linh hồn ý chí, không có tư tưởng tư duy, hoảng hốt du đãng, chỉ là một bộ thể xác, bản năng hướng Cappuccino tập kích đi qua.
 
 	Bất quá, chỉ là mất đi bản thân suy nghĩ ý thức cấp ba sinh vật, tất nhiên là sẽ không vì Cappuccino mang đến cái uy hiếp gì.
 
 	Thân ảnh lóe lên liền biến mất, đầu này cổ lão sinh vật hành thi hóa thành tro bụi.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác,
 
 	"Kặc kặ-x-xxxxx kặc, thật là mỹ diệu nghệ thuật! Những này hành thi mới là ** chi chủ đối với sinh cùng tử khinh nhờn, đối với vĩnh hằng suy đoán, đối với cao hơn vĩ độ sinh mệnh nhìn trộm, nó đang nghiên cứu sinh mệnh cuối cùng huyền bí!"
 
 	Cách Lâm tự mình lẩm bẩm, nói ra hưng phấn chỗ, thanh âm lại dần dần từ trầm thấp biến thành vô cùng phấn khởi cao, phảng phất điên cuồng.
 
 	Nơi xa, Ma Oa Oa lườm Cách Lâm một chút, trầm thấp âm thanh lạnh lùng nói: "Tên điên."
 
 	Lúc này Ma Oa Oa đang cùng Huyết Vũ phân thân chơi lấy chiến cờ, đơn giản cổ lão nhưng lại biến hóa vô tận trò chơi, Huyết Vũ phân thân một bên tự hỏi ứng đối phương thức, vừa nói: "Các vu sư dùng tìm tòi nghiên cứu chân lý huyền bí làm sứ mệnh, bản thể là Vu sư bên trong người nổi bật, khẳng định cũng sớm đã điên rồi. Bọn hắn từ thuyết duy vật dần dần chuyển biến làm thần học người, có lẽ bất luận thuyết duy vật vẫn là thần học, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có chân chính tin tưởng qua, bọn chúng chỉ là một đám chủ nghĩa thực dụng người mà thôi."
 
 	Huyết Vũ phân thân lời nói cùng cách tự hỏi, cho tới bây giờ đều không phải là đứng tại Vu sư một bên, đồng thời rất rõ ràng mình cùng Cách Lâm ở giữa phụ thuộc quan hệ.
 
 	"Tại thứ nguyên thực quản thời điểm gia hỏa này liền rất không bình thường, bất quá khi đó ta cùng hắn đều là kẻ độc hành, không nghĩ tới đi vào vật chất năng lượng thế giới về sau, gia hỏa này sau lưng lại có cái khổng lồ như vậy tộc đàn duy trì, Vu Sư thế giới quần lạc. Vu Sư thế giới quần lạc thực lực như thế nào, nếu là bản thể của ngươi thành tựu Vu Sư Chi Tổ, đối Ám Hắc đại thế giới có điểm tích lũy phần thắng?"
 
 	Huyết Vũ phân thân "Ba" một tiếng, rốt cục nghĩ kỹ đánh cờ trình tự, xê dịch bước kế tiếp quân cờ, khóe miệng lộ ra tàn khốc tiếu dung.
 
 	"Dựa theo bản thể nói tới , bên kia Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đang tại tạo nên một cái gọi Hắc Ám Chi Môn vô thượng Thánh Vật, ý đồ dùng cái này mở ra thứ nguyên thực quản, chế định quy tắc sau triệu hoán bên trong vô cùng vô tận quái vật làm quân dự bị đoàn, nếu thật là để hắn đạt được, Vu Sư thế giới đồng đẳng với muốn mở ra lần thứ tư Văn Minh Chi Chiến. Dùng Vu Sư thế giới quần lạc thực lực bây giờ, hẳn là có năm thành phần thắng, nhưng theo thời gian chuyển dời, dùng Vu Sư thế giới tiềm lực, tăng thêm bản thể như thật thành tựu Vu Sư Chi Tổ, phần thắng hẳn là có hơn chín thành."
 
 	Huyết Vũ phân thân dùng phương thức của mình phân tích.
 
 	Ma Oa Oa tại Huyết Vũ phân thân đang khi nói chuyện đã xê dịch quân cờ, so với Huyết Vũ phân thân hạ cờ thời điểm suy đi nghĩ lại, Ma Oa Oa hiển nhiên liền tùy tiện rất nhiều, thế công lại càng thêm sắc bén, còn sót lại thân thể cúc áo con mắt nhìn về phía Huyết Vũ phân thân.
 
 	"Hơn chín thành phần thắng, nhiều bốn thành, hừ hừ, Vu Sư thế giới tiềm lực còn có khổng lồ như thế?"
 
 	Huyết Vũ phân thân lại lâm vào chiến cờ suy nghĩ trung.
 
 	Đáng lưu ý chính là, Ma Oa Oa cùng Huyết Vũ phân thân chiến cờ quân cờ, lại là khác biệt màu sắc đầu lâu xương, hai người hứng thú thật là quỷ dị.
 
 	"Vu Sư thế giới tiềm lực lại lớn cũng vung không đến nhiều như vậy, tiềm lực lớn là bản thể, ngươi cho rằng Vu Sư Chi Tổ chỉ là một vị kẻ thống trị xưng hô? Hắn đại biểu cho bản thể sắp tạo nên toàn thời đại mới, Vu Sư thế giới rất có thể sẽ bởi vì hắn bước vào một kỷ nguyên mới thời đại."
 
 	Ma Oa Oa còn không có tại nói thêm cái gì, đột ngột, trên bầu trời, từ quy tắc thành hình, phảng phất tự dưng sinh ra trống rỗng tạo nên, một đoàn ngọn lửa màu tím dần dần thành hình, tràn ra uy năng là hoàn toàn cấp năm Thế Giới Chi Chủ cấp độ, liền như vậy đột nhiên xuất hiện!
 
 	"Hả? Các ngươi. . ."
 
 	Cái này đoàn ngọn lửa màu tím nguyên tố sinh mệnh, thuộc về Băng Diễm, trong đó còn có một số đặc thù quy tắc hiệu quả, vẻn vẹn thông hiểu trong đó thuộc tính, liền biết cường đại sinh mạng thể cả đời kinh lịch mười phần long đong phức tạp, là một cái "Rất có cố sự" sinh mạng thể, có bối cảnh của nó kinh lịch.
 
 	Lúc này, nguyên bản đang nghiên cứu chủ thần cấp cái xác không hồn thể xác Cách Lâm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái này đoàn hỏa diễm.
 
 	Chủ thần cấp sinh mạng thể, ở tại đã mất đi vạn năng chi hồn gia trì về sau, bản chất thuộc tính cũng không thể so với cấp sáu sinh mạng thể mạnh, cũng chính là bởi vậy, Cách Lâm đã từng thu thập Hoàng Kim Thánh Long Thần Thi thể cùng Hỗn Loạn Ma Thần thi thể, mới có kỳ đặc khác biệt giá trị ý nghĩa.
 
 	"Sinh mệnh cũng không phải là linh hồn, càng không phải là ** còn sống phương thức, những này hành thi thịt đi thịt bất quá là biết di động tảng đá thôi , dựa theo cái này chiều không gian định nghĩa, ngân hà văn minh Lục Hành Hiệp nghiên cứu cũng đã mười phần tiếp cận chân lý. . . Sinh mệnh hẳn là một chùm tư tưởng linh cảm, nó có lựa chọn tính, mâu thuẫn tính, ngẫu nhiên tính, đối với tuân thủ vận động quy luật năng lượng cùng vật chất hình thành ngẫu nhiên tính chất cải biến, đây chính là sinh mệnh . Còn huyết nhục, linh hồn, bất quá là những cái kia ký hiệu. . ."
 
 	Cách Lâm chỉ ký hiệu, chính là những cái kia phương cách trạng thế giới bản nguyên phù văn, phàm là thành danh sinh mạng thể, cũng đều có được thuộc tại phù văn của chính mình danh hiệu.
 
 	« Cách Lâm Đồng Thoại » diễn biến thành « Đồng Thoại », Cách Lâm chính là thu được sinh mệnh của mình bản chất, cái kia là Hạ Hợp quan chỉ huy dùng Hạ Hợp Văn Minh tuyến đầu tìm tòi nghiên cứu, nói cho Cách Lâm chính mình cái gọi là "Ý nghĩa" .
 
 	Cách Lâm biết, cao hơn vĩ độ không biết sinh mạng thể xóa đi sinh mệnh lực lượng, căn nguyên liền từ ở những phù văn này!
 
 	"Như vậy, ngươi ý nghĩa, lại là cái gì?"
 
 	Quả nhiên, cái này đoàn hỏa diễm sinh mệnh chỉ tồn tại trong một giây lát, liền giống nơi này đã từng xuất hiện cái khác sinh mệnh thể, hóa thành mấy cái phương cách bản nguyên phù văn biến mất, Cách Lâm nhanh lấy ra « Đồng Thoại », đem những này phương cách phù văn ghi chép.
 
 	Nguyên bản phương cách phù văn ghi lại ở « Đồng Thoại » bên trên, đi qua « Đồng Thoại » chuyển đổi, chậm rãi xuất hiện "Trẻ con băng linh chi chủ" năm cái Vu sư văn, Cách Lâm tùy ý nhìn thoáng qua về sau, đem lần nữa thu nhập chiều không gian thứ nguyên cầu.
 
 	Nơi này là ** Thần quốc, là ** chi chủ phòng thí nghiệm, sinh những sự tình này chỉ có thể nói rõ ** chi chủ nghiên cứu qua những thứ này.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	Cappuccino bay tới.
 
 	"Thế giới ý chí ma diệt kế hoạch hoàn thành?"
 
 	Cách Lâm bình tĩnh hỏi.
 
 	Cappuccino từ đằng xa bay đến Cách Lâm bên người, hướng phía Ma Oa Oa cùng Huyết Vũ phân thân sau khi hành lễ, trầm giọng nói: "Còn không có. Là Lộ Liên Mạn đại sư đi vào căn cứ, chúng ta rời đi Vu Sư thế giới thời gian dài như vậy, rất nhiều Vu sư đều không kịp chờ đợi muốn về đến cố hương, có người hiện Cự Long nhất tộc trung có thật nhiều còn chưa thoát ly Địa Mạch Thế Giới, nếu như có thể. . ."
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói gì."
 
 	Cách Lâm ngăn lại Cappuccino lời nói về sau, thản nhiên nói: "Ngươi biết ta tại Vũ Trụ đại thế giới nhiều năm, hiện hoa đế lượng tử khoa học kỹ thuật sở dĩ có thể thống trị Vũ Trụ đại thế giới, cường đại nhất là cái gì không?"
 
 	Ách. . .
 
 	Cappuccino lắc đầu, phối hợp nói: "Không biết, là cái gì?"
 
 	"Là pháp luật! Pháp luật, chính là dựa vào tộc đàn nhận biết tập tính, quy định tộc đàn mức thấp nhất độ chuẩn tắc , bất kỳ cái gì chạm đến cái này mức thấp nhất độ chuẩn tắc người, tất nhiên sẽ sẽ phải gánh chịu bạo lực xử phạt, không ai có thể tại pháp luật phía trên, các cường giả chỉ là giữ gìn luật pháp vũ khí, bởi vì pháp luật bản thân chính là giữa bọn chúng tương hỗ thỏa hiệp, ngươi có thể đem nó hiểu thành thống nhất Vu Sư thế giới Thánh Tháp quy tắc!"
 
 	Cách Lâm dừng một chút, kiên định nói: "Thành tựu Vu Sư Chi Tổ, kiến thiết thời đại mới, cái này không chỉ là Vu sư huyết mạch mở rộng, càng cần hơn pháp luật lực lượng thống nhất Vu Sư thế giới tư tưởng. Vu sư cùng Cự Long nhất tộc khế ước, là tại công bằng, công chính, tương hỗ hiệp thương tình huống dưới tiến hành, có pháp luật hiệu quả và lợi ích, vi phạm khế ước liền là phạm tội! Ngươi trở về đi, đừng nhắc lại đến đây sự tình."
 
 	Cách Lâm một mực đang nghĩ, chân lý vận mệnh gắn bó Vô Tận Thế Giới khó phân quy tắc lực lượng đến tột cùng mạnh ở chỗ nào?
 
 	Suy đi nghĩ lại, Cách Lâm rốt cuộc minh bạch, hỗn loạn như thế tàn khốc Vô Tận Thế Giới trung sở dĩ vẫn tồn tại giao lưu cùng tín nhiệm, cũng là bởi vì chân lý vận mệnh còn bảo lưu lấy thấp nhất trừng phạt quy định, cái kia chính là không cách nào vi phạm vận mệnh khế ước, cái này đồng đẳng với Vô Tận Thế Giới pháp luật!
 
 	"Vâng."
 
 	Cappuccino trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đạo sư lại tiết lộ một cái Chân Linh kính dâng, tương lai Vu Sư thế giới sẽ như thế nào? 8