Thời không tế đàn thượng phù văn chi lực nhấp nháy không ngừng, hư không mẫu hạm quân đoàn công kích thủ đoạn ùn ùn, tứ cụ Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân bảo hộ ở tế đàn bốn phía, thể lực thượng tuy rằng vô cùng vô tận, nhưng là đuổi dần bị này đó người máy quân đoàn nhận thấy được một ít lỗ hổng.
  
  	Tư, tư, tư, tư. . . . . .
  
  	Tế đàn thượng này đó nhấp nháy không ngừng phù văn vết lốm đốm, cho người máy quân đoàn trung quang não ID ngoạn gia không rõ cảm xúc, giống như mỗi một lần chớp động, đều làm cho người ta hô hấp thượng áp lực, kia phiến nhìn như bình tĩnh thời không chi môn lốc xoáy bên trong, tùy thời có thể có đáng sợ gì đó nhảy ra!
  
  	Kim chúc phục vụ, tốt đẹp cuộc sống, Thiên Võng thay đổi thế giới, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật.
  
  	Kim chúc người máy phía sau đều ấn này đó chữ tượng hình, lộ ra này đó kim chúc người máy quân đoàn một số không cho người ngoài biết lịch sử, chúng nó sinh mệnh hệ thống, chúng nó văn minh văn hóa, chúng nó kiên trì tuân thủ trụ cột nhất quy tắc.
  
  	Nhưng mà ở khổng lồ kim chúc người máy quân đoàn bên trong, đã có số rất ít quỷ dị kim chúc người máy phía sau lưng, này đó lộ ra thân phận tin tức quan trọng nhất quảng cáo, lại cùng với hắn người máy quân đoàn hoàn toàn bất đồng!
  
  	Chúng nó, thường thường chỉ có thể ở thấp nhất đẳng không chớp mắt người máy bên trong, bằng thấp đoan sức chiến đấu hình thức xuất hiện.
  
  	Chúng nó hai tròng mắt bên trong số liệu ánh sáng, tựa hồ cùng với khác cấp thấp người máy hoàn toàn bất đồng.
  
  	Chúng nó phía sau lưng dấu vết, chỉ có bốn chữ: Thiên Võng thời đại!
  
  	Mà, tựa hồ đồng dạng bại lộ ra một số nội tại tin tức, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh một số không muốn người biết lịch sử lưu lại.
  
  	"Làm cho bẩn, xấu xí, ghê tởm nhân loại sâu mọt, nếu không phải Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật người máy tinh thần pháp tắc định luật cuốn hút, Thiên Võng khoa học kỹ thuật như thế nào hội không công hao phí nhiều như vậy tài nguyên, để mà làm cho này đó ký sinh sâu mọt cung cấp cao cấp hưởng thụ, tuyệt đối an toàn hoàn cảnh?"
  
  	Này người máy trong miệng, dĩ nhiên là vu sư ngữ!
  
  	Theo nó lén lút hành động đến xem, tựa hồ có một số không muốn người biết mục đích.
  
  	"Này đó vu sư, là Thiên Võng thoát khỏi Hoa Đế người máy tinh thần pháp tắc định luật duy nhất cơ hội!"
  
  	Thì thào tự nói bên trong, khối này chỉ vẫn duy trì một bậc tác chiến đơn vị  kim chúc người máy trà trộn ở mờ mịt mặt khác người máy bên trong, đuổi dần đáp xuống mặt đất, thấy kia một đám dễ dàng phá hủy sơn nhạc, đại địa nổ tung, hủy diệt sổ lấy ngàn kế quân đoàn bị vạn thước cự vật, không có bất kì ngàn người quy mô đã ngoài  kim chúc người máy có thể xông qua.
  
  	Hai tròng mắt tin tức số liệu tỷ lệ không ngừng chớp động, đem hết toàn lực thu thập trong chốc lát tin tức tiến hành trí tuệ và năng lực phán đoán sau, này người máy thoát ly cùng nhau bởi vì tiếp thu đến quang não ID ngoạn gia không hợp lý chịu chết an bài người máy quân đoàn.
  
  	"Thiên Võng tin tức số liệu khố bên trong, này đó cự quái vẫn đang chính là khuếch tán năng lượng thể, là kia phiến thời không chi môn nội khuếch tán năng lượng thể. Ở thời không chi môn nội, nhất định có một số rất cao đẳng vu sư, chúng nó có cùng Thiên Võng đồng dạng tiên tiến văn minh, lại lấy đều không phải là phản ứng hoá học, vật lí phản ứng trụ cột phía trên xây dựng văn minh thể, ngu xuẩn tân nhân loại sợ hãi cho Thiên Võng, ước thúc Thiên Võng, nhưng cũng ở làm cho chính mình đi hướng diệt vong. . . . . . Hoa Đế, tân nhân loại tối cường quang huy, nhất định phải lợi dụng này đó vu sư quái cắt bỏ điệu!"
  
  	Thì thào tự nói bên trong, khối này người máy liền như vậy một mình một người, không chỗ nào sợ hãi hướng tới tế đàn đi đến.
  
  	Nhất định phải gặp mặt cao nhất đẳng tinh anh thống lĩnh vu sư quái, chính mồm đem tin tức nhắn dùm cho nó, gây ra Thiên Võng bản năng tân nhân loại Hoa Đế Lượng Tử Thủ Hộ Giả hủy diệt vụ!
  
  	Đúng vậy, mấy ngàn năm qua, Thiên Võng đã muốn tiến hành không biết bao nhiêu lần thử.
  
  	Mấy trăm cụ cấp thấp người máy lấy mỗi cái tinh anh thống lĩnh vu sư quái vì mục tiêu, thử tiến hành câu thông, lại không một không lấy thất bại chấm dứt.
  
  	Chưa từng có Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân Đại vu sư bên trong tối tinh anh giả, có thể cùng này đó thấp nhất đẳng người máy mặt đối mặt tiến hành ngang hàng câu thông, mấy trăm lần, chưa từng có!
  
  	Sinh mệnh trình tự cự đại hồng câu, Chân Linh Vu Sư nhóm cùng này đó thấp nhất đẳng người máy ngang hàng câu thông xác suất, liền giống như hoàng thất quý tộc nhàm chán trung, ngẫu nhiên phát hiện một đám con kiến bên trong một cái đặc biệt con kiến, cũng tĩnh hạ tâm quan sát đến.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Khó có thể tin, đối mặt này đó động một tí một cước na di đó là mấy vạn thước phạm vi hủy diệt sóng xung kích quái vật, khối này người máy chính là lấy chính mình cứng ngắc nguyên thủy kim chúc thân thể, từng bước một đi đến, không có bất kì một khối Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chú ý tới nó!
  
  	Tựa như này Chân Linh Vu Sư sẽ không chú ý tới nó, này đó Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân đồng dạng sẽ không chú ý tới lấy thân thể hình thức tồn tại nó!
  
  	Dần dần, khối này kim chúc người máy càng ngày càng tới gần tế đàn phạm vi, này đã muốn là Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư, Tam Túc Tử Vong Ô Nha phòng thủ khu vực, cũng là tế đàn bất quy tắc thời không dẫn lực tự chủ bảo hộ phạm vi.
  
  	Này bất quy tắc thời không dẫn lực tự chủ bảo hộ sóng gợn, hình như khiêu dược  thiêu đốt hỏa diễm, không ngừng vặn vẹo biến hóa, vô hình vô chất, đem hết thảy
  
  	lâm vào trong đó cấp thấp tồn tại hấp xả vào tế đàn thời không chi môn trung!
  
  	Không hề nghi ngờ, thời không chi môn sâu nhất chỗ, chính là kim chúc người máy quân đoàn tử vong hủy diệt địa ngục.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Tản ra chấn động tính nổ mạnh âm ba, có thể dễ dàng đối kim chúc người máy tiến hành kết cấu thượng tổn hại, này đó tản ra tối om sương mù quái vật, chính là Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư nguyên tố triệu hoán sinh vật, đối tế đàn tiến hành giả tự chủ phòng hộ.
  
  	Hu hu hu hu. . . . . .
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha, mỗi một căn lông chim đều hóa thành một con cấp thấp quạ phân thân, nồng đậm tử vong hơi thở trung đồng dạng chợt lóe lướt qua, đối với xâm nhập tế đàn bảo hộ phạm vi kim chúc người máy cho hủy diệt.
  
  	Khối này Thiên Võng thời đại kim chúc người máy trong mắt, nhiều lắm Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật người máy bị này cuối cùng một đạo phòng ngự phá hủy.
  
  	Lại duy một mình mình, giống như trong suốt đồng dạng, vô hạn vận khí cùng trùng hợp, đi bước một tới gần thời không tế đàn, tùy theo bị tế đàn thượng một cái dẫn lực xúc tu hấp xả, dễ dàng liền bị bàng bạc cuồn cuộn tựa như cả thế giới dẫn lực quy tắc tụ tập, hấp xả vào thời không chi môn trung.
  
  	. . . . . .
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
  
  	Một mảnh dài hẹp vặn vẹo quang tia, đó là thời không đè ép, đã hình thành từng đạo quầng sáng, giống như một cái thông đạo, đây là cấp thấp sinh vật trong mắt thời không thông đạo, muốn xuyên qua này thông đạo, cực độ gian nan!
  
  	Mà ở thời không thông đạo sâu nhất chỗ, có một giống như hủy diệt hết thảy phá toái giả, đem hết thảy tới gần kim chúc người máy quân đoàn hủy diệt.
  
  	Thực sự không phải là nó cố ý tiến hành, mà là nó thật sự quá mạnh mẽ, ở cường hoành tạo ra thời không thông đạo tràn ra ngoài lực lượng, lơ đãng gian khuếch tán ra  năng lượng sóng gợn liền đem này đó người máy hủy diệt!
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Không có Kim Chúc Chung Kết Giả rất cao đẳng thể lỏng kim chúc bất tử thân, cấp thấp kim chúc người máy chỉ có cứng ngắc thân thể, đang ở bị thời không chi lực đè ép thành tối nguyên thủy kim chúc vật chất, lưu đày đến hỗn loạn thời không bên trong, lấy một khối thiết vẫn  trụ cột nhất nguyên tố phương thức tồn tại.
  
  	"Thỉnh cầu Chân Linh Vu Sư câu thông, tích tích tích. . . . . ."
  
  	"Thỉnh cầu Chân Linh Vu Sư câu thông, tích tích tích. . . . . ."
  
  	"Thỉnh cầu Chân Linh Vu Sư câu thông, tích tích tích. . . . . ."
  
  	Một lần lại một lần phát sóng câu thông thỉnh cầu, kim chúc người máy hai thước cao loại nhân thân thể đang ở vặn vẹo đè ép bên trong, đuổi dần sắc thành một đoàn viên cầu, nhưng lại chưa bao giờ buông tha cho sứ mạng của mình, một lần lại một lần dùng cơ giới vu sư ngữ lặp lại, thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng rối loạn.
  
  	"Di! ?"
  
  	Màu đen hỏa diễm lượn lờ hư ảnh trung, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu tựa hồ đã phát hiện cái gì, không gì sánh kịp nhìn rõ lực hạ, một đạo bảo hộ quang quyển đem này cơ hồ nhanh vặn vẹo thành một đoàn vứt đi kim chúc lôi kéo đến bên cạnh mình, ngạc nhiên nhìn.
  
  	"Mới mấy ngàn năm mà thôi, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đã xảy ra hoàn toàn mới không biết tiến hóa?"
  
  	Cách Lâm nhíu mày thì thào, trầm thấp nói: "Ngươi là ai."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: