"Nguyên lai là như vậy!"
  
  	Cách Lâm rốt cục hiểu được, tỉnh ngộ, ở mọi người không rõ trung nhẹ nhàng huy động Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, thế nhưng lấy Hy Vọng Chi Quang cùng Hắc Ám Chi Nguyên, hợp thành một bức đơn giản lập thể khái quát đồ.
  
  	Lập thể khái quát đồ trung, trung ương là nhất phương mở mang đại thế giới, giống như một cái hấp xả lốc xoáy, bốn phương tám hướng còn lại là sổ lấy ngàn kế lớn nhỏ thế giới hình thành đản xác, đem "Bảo hộ" đứng lên.
  
  	"Nơi này là từ hàng trăm ... Thế giới tổ hợp thành Hắc Ám Chi Nguyên đại thế giới, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đang ở lấy nào đó không biết phương thức xỏ xuyên qua siêu đạo hư ảo quang âm, sứ Ám Hắc đại thế giới phụ thêm vô cùng khổng lồ hấp xả lực, tựa như Địa Mạch thế giới đồng dạng. Loại này hấp xả lực đang ở làm cho sở hửu hàng trăm ... Thế giới thể càng ngày càng khẩn mật, cũng ý đồ hấp thu càng nhiều  thế giới dung nhập tự thân."
  
  	Cách Lâm chỉ vào trung ương Ám Hắc đại thế giới giới thiệu xong sau, lại chỉ hướng lập thể khái quát đồ trung, bốn phía sổ lấy ngàn kế lớn nhỏ thế giới hình thành "Đản xác ô dù" .
  
  	"Mà đó thế giới, lại là cùng ám hắc Vô Thủy Thánh Tổ đối kháng Ám Hắc Thánh Tổ nhóm vị trí thế giới, đang không ngừng bị Ám Hắc đại thế giới hấp thu đồng thời, này đó thế giới Thánh Tổ nhóm đã hình thành liên hợp phản kháng, đuổi dần hình thành này một viên chúng ta cảm thụ trung giống như vòng bảo hộ đồng dạng đản xác, Trên thực tế nó cũng một tầng chống Ám Hắc đại thế giới hấp xả lực cái chụp."
  
  	Ở mọi người tỉnh tỉnh mê mê trung, Cách Lâm phất tay, đem lập thể khái quát đồ khu tán.
  
  	"Này phiến thế giới quần lạc cũng không lớn, bên trong là hấp xả lực, bên ngoài lại là đối kháng lực, nếu là bốn phía thế hình thành sức chống cự bảo hộ xác cuối cùng thắng lợi, đó là Ám Hắc đại thế giới sụp đổ, này phiến thế giới quần lạc sẽ đuổi dần khôi phục từng diện mạo, đông đảo lớn nhỏ thế giới một lần nữa mở rộng khuếch tán. Mà nếu là cuối cùng đã hình thành thống nhất Ám Hắc đại thế giới, đạo này thời không chi môn mở ra càng sâu tầng hư ảo trong lời nói. . . . . ."
  
  	Cách Lâm không có tiếp tục nói tiếp.
  
  	Tự Do Bồ Công Anh như có suy nghĩ gì: "Ý của ngươi là này thế giới quần lạc ngăn cách cảm giác, chúng ta trên thực tế còn đang vây thúc bên trong, nhất định phải rời đi đạo này ô dù, rời đi Ám Hắc Thế Giới đàn hấp xả lực phạm vi, mới xem như chân chính tự do?"
  
  	"Có thể như vậy lý giải. Này phiến thế giới quần lạc tuy rằng không có hoàn toàn thống nhất, chỉ đối với chúng ta như vậy ý đồ thoát ly người từ ngoài đến mà nói, cũng đã xem như hoàn thành thống nhất đại thế giới, chúng ta phía trước chính là tại này siêu cấp khổng lồ thế giới  trung tâm hành tẩu . Mà hiện tại, chúng ta đang ở tiến vào chúa tể chiến trường!"
  
  	Cách Lâm vừa mới nói xong, bên kia, Tam Túc Kim Ô vương không khỏi "Ùng ục" một tiếng, hung hăng nuốt khẩu nước miếng.
  
  	Chúa tể chiến trường!
  
  	"Chúng ta đây hiện tại nên làm cái gì bây giờ? Nơi này chính là chúa tể chiến trường! Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ nhất phương tuy rằng bị vây hoàn cảnh xấu, chỉ ngoại giới Ám Hắc Thánh Tổ nhóm lại căn bản không có muốn công phá Ám Hắc đại thế giới  dấu hiệu, song phương muốn chấm dứt trận chiến tranh này, cũng không phải ngắn hạn nội chuyện tình. Muốn thoát ly này phiến thế giới quần lạc chúng ta chỉ có thể thông qua thủ cựu phái, nhưng này đó bài ngoại thủ cựu phái phía trước ngươi cũng thấy đấy. . . . . ."
  
  	Tự Do Bồ Công Anh đầy mặt khó xử vẻ.
  
  	So với việc bài xích người từ ngoài đến  cựu phái ám hắc sinh vật nhóm, ngược lại là lấy Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cầm đầu  tân phái ám hắc sinh vật nhóm, đối với ngoại giới sinh vật vừa phải dễ dàng tiếp nhận, hơn nữa có đồng dạng mãnh liệt  thăm dò khai quật ý muốn, mà không phải cựu phái cực đoan tự mình bảo hộ ý thức.
  
  	Cách Lâm mâu quang chớp động trong chốc lát, trầm thấp nói: "Không thể mạo hiểm, nếu không ở có được khổng lồ quân đoàn Thánh Tổ trong tay, các ngươi có thể liền trốn chết cơ hội đều không có. Như vậy đi, từ ta tự mình đi một chuyến, tra xét một ít cựu phái Ám Hắc Thánh Tổ ý đồ, hy vọng có thể tìm được thoát ly này thế giới đàn phương pháp. . . . . ."
  
  	Nói xong, Cách Lâm nhìn về phía trên đầu vai vò đầu bứt tai, thập phần nôn nóng  tiểu Bát.
  
  	"Ngươi ở bên cạnh chờ, ta đi nhìn xem tình huống."
  
  	Cách Lâm chỉ hướng về phía xa xôi phương hướng.
  
  	"Bên kia, tuy rằng trải qua hư không thế giới tiêu diệt cách trở, đã muốn không thể nhận ra thấy tới đó năng lượng dao động, chỉ này đó cực hồng di quang quang phổ lại chịu tải một ít mơ hồ tin tức, tuy rằng ta trong cơ thể Bạn Sinh Trùng thực sự không phải là thức ăn cực hồng di quang hồng, lại bởi vì Thứ Nguyên Thực Đạo dài lâu quang âm bên trong một ít nghiên cứu, đối này cũng coi như hơi có hiểu biết."
  
  	"Oa dát, Cách Lâm thú, ngươi tại Thứ nguyên thực đạo rốt cuộc là nhiều nhàm chán a, còn ngoạn này? Ngươi nên nhanh lên, khi nào thì tài năng hồi Vu Sư Thế Giới a, ta nhớ Diệp Diệp!"
  
  	Tiểu Bát thật là không thể lý giải, Cách Lâm thế nhưng còn đối với này đó liền ít lưu ý tri thức đều không tính là vu thuật có điều nghiên cứu, xem ra chỉ có một giải thích, thì phải là Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo thật sự quá nhàn rỗi.
  
  	. . . . . .
  
  	Đuổi theo cực hồng di quang dao động chỉ dẫn, Cách Lâm hướng về phía trước bay đi.
  
  	Cách Lâm có thể rõ ràng cảm giác đến, này đó bị Ám Hắc đại thế giới ngoại tầng bảo hộ xác đè ép hư không chi lực, mật độ phi thường cao, tiến lên trong lúc đó, đại lượng hư không nhuyễn trùng không ngừng đi động, lẫn nhau cắn nuốt, thể tích đuổi dần từ mấy chục thước, trên trăm thước hư không sinh vật tối tầng dưới chót, trưởng thành vì so sánh có thể đếm được đại thế giới cuồn cuộn bàng bạc cự vật.
  
  	Nhưng mà, sinh ra cho nơi này hư không sinh vật thật là bi ai, chúng nó bị trói buộc ở Ám Hắc đại thế giới cùng ngoại tầng bảo hộ thế giới trong lúc đó trong hư không, cả đời đều khó có khả năng có cơ hội trưởng thành đến kia nông nỗi.
  
  	Hưu!
  
  	Cách Lâm hóa thành một đạo lưu quang, ở trong hư không chợt lóe lướt qua.
  
  	Theo Cách Lâm dần dần tới gần chiến trường phạm vi, bằng vào tự thân cường đại cảm giác lực, đã muốn có thể rõ ràng cảm nhận được phía trước trong hư không một ít kịch liệt năng lượng dao động, cùng với một ít đang ở tiêu tán cho trong hư không ám hắc sinh vật thi thể.
  
  	"Ám Hắc Thánh Tổ! Hơn nữa số lượng. . . . . ."
  
  	Tại nơi phương vô cùng vô tận mở mang trong hư không, phô thiên cái địa ám hắc sinh vật bao phủ chiến trường, không biết là có phải hay không Ám Hắc đại thế giới độc đáo quy tắc nguyên nhân, cho dù cấp thấp ám hắc sinh vật cũng có thể ở hư không bên trong sinh tồn, sổ lấy hàng tỉ ám hắc sinh vật triển khai kịch liệt cạnh tranh chiến đấu.
  
  	Ám hắc Gollum rậm rạp, này đó hình như hắc than nắm tiểu tử nhóm khó có thể đếm hết, giống như phô thiên cái địa con kiến, vô cùng vô tận.
  
  	Trên thực tế, này đó tiểu tử chủ yếu không có gì chiến đấu năng lực, lẫn nhau trong lúc đó công kích phương thức cũng là đùa giỡn tiểu tính tình đồng dạng va chạm mà thôi, sức chiến đấu cơ hồ cùng tiểu Bát ngang hàng.
  
  	Này đó trừng mắt mắt to màu đen tiểu viên cầu, bất luận lẫn nhau va chạm bao nhiêu lần, cũng căn bản khó có thể suy giảm tới đối phương, một đôi song manh manh mắt to lại cố tình phải làm ra phẫn nộ tư thế, thật là làm cho người ta cảm thấy buồn cười.
  
  	Này đó ám hắc Gollum tuy rằng không có tác chiến năng lực, nhưng là Ám Hắc Thánh Tổ nhóm lực lượng nguồn suối một trong, giống như ngoại giáp võ trang đồng dạng tồn tại, vì Ám Hắc Thánh Tổ nhóm cung cấp giả quy tắc chi lực thêm vào.
  
  	Trừ lần đó ra, còn lại là một ít huyễn hóa ra cụ thể hình thái cao cấp ám hắc sinh vật nhóm lẫn nhau trong lúc đó chiến đấu, này đó ám hắc sinh vật nhóm sinh tử tưởng bác, phương thức chiến đấu cũng đa chủng đa dạng.
  
  	Ân?
  
  	Cách Lâm cảm ứng được  cái gì, nhưng mà nghĩ nghĩ sau, không hề động.
  
  	Ở chung quanh tự động tụ tập tới được đại lượng ám hắc Gollum trừng mắt một đôi song mắt to bảo hộ trung, một mảnh màu đen đóa hoa quay chung quanh Cách Lâm trôi nổi lại đây, giống như muốn đem hư không cũng hoàn toàn xé nát chói tai tiếng cọ xát, liền giống như ở dùng hai khối thủy tinh không ngừng ma xát đồng dạng.
  
  	"Không biết Ám Hắc Thánh Tổ, phía trước này cựu phái đã muốn chiếm cứ một chỗ lực tràng tiết điểm, thỉnh ngài mau chóng qua bên kia trợ giúp, vì Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ thống nhất Ám Hắc đại thế giới mà chiến!"
  
  	Một đóa ám hắc hoa hồng ở Cách Lâm trước người tụ tập, cũng liếc mắt một cái nhận định Cách Lâm chính là tân phái Ám Hắc Thánh Tổ.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Đang ở tự hỏi bên trong Cách Lâm, tựa hồ cảm ứng được cái gì.
  
  	"Thứ Nguyên Thực Đạo hơi thở!?"