"Ai, như vậy ngày, khi nào mới kết thúc a. . . . . ."
  
  	Escher chính là vu sư đại lục bình thường nông hộ, thổ địa hàng năm thu hoạch  thời điểm muốn hướng Lãnh Chúa quý tộc cống nạp đại lượng địa tô cùng thuế má, nói chung, nông hộ thu vào là từ hoa màu thu hoạch, săn thú thu hoạch, việc vặt đánh tạp tam bộ phận hình thành, hiện giờ không chỉ hoa màu thu hoạch ngã xuống lợi hại, trên ngọn núi thú săn bởi vì sinh thái hoàn cảnh ảnh hưởng, cơ hồ đều đã muốn bị cực kỳ cường đại dã thú chiếm cứ, đánh tạp việc vặt lại càng không phải là lâu dài đường ra. 
  
  	Mà tạo thành nơi này nông hộ cuộc sống khó khăn nguyên nhân, đúng là bởi vì Đại Địa Bào Hao vu sư học viện chiến tranh mà khiến cho!
  
  	Đại Địa Bào Hao vu sư học viện cùng Thiên Không Chi Thành một cái cơ giới học viện trong lúc đó chiến tranh, đã muốn kéo dài mấy năm, tuy rằng vu sư trong lúc đó  chiến tranh cũng không hội trực tiếp ảnh hưởng đến nhân loại bình thường sinh mệnh an toàn, chỉ ở Vu Sư Thế Giới, nhân loại bình thường sinh tồn trụ cột chính là xây dựng ở vu sư học viện trụ cột thượng.
  
  	Đã không có vu sư học đồ đại lượng ra ngoài thu thập tiêu bản tài liệu, đối với nhân loại bình thường mà nói đáng sợ quái thú sẽ gặp đại lượng nảy sinh, làm cho săn thú hộ săn bắn khó có thể duy trì sinh tồn, thậm chí còn vu sư trong lúc đó chiến đấu năng lượng tràn ra ngoài, cũng sẽ tạo thành một ít thổ địa sinh thái ô nhiễm, tuy rằng đối với vu sư mà nói chính là quá ngắn thời gian, đối với Vu Sư Thế Giới chỉnh thể mà nói ít hội tạo thành ảnh hưởng, chỉ đối với nhân loại bình thường mà nói, lại tương đương một năm thu hoạch!
  
  	Mặc dù là vu sư học viện trong lúc đó chiến tranh, chỉ cuối cùng khổ, cũng là duy trì thế giới vận chuyển tối bình thường bình dân.
  
  	"Chúng ta lương thực không có khả năng chống đỡ quá năm nay mùa đông, người trong thôn nhóm đều đi hết sạch, nghe nói hiện tại trong Ảnh An thành xưởng dệt bắt đầu đại lượng chiêu công, Lãnh Chúa muốn thu hồi thổ địa, thống nhất loại bông dưỡng dương, Escher, bằng không chúng ta cũng. . . . . ."
  
  	"Không! Nơi này là đời đời cày cấy thổ địa, muốn đi ngươi liền đi, ta sẽ không đi!"
  
  	Không nghĩ tới thê tử thế nhưng như vậy khuyên bảo chính mình, tuy rằng Escher biết, nàng đúng, chỉ chưa bao giờ đi ra quá này phiến núi lớn, xa nhất cũng chỉ là đi qua thành trấn Escher không muốn rời đi, hắn còn không có làm tốt nghênh đón đang ở lặng yên biến hóa Vu Sư Thế Giới tân thời đại.
  
  	"Ai. . . . . . Tiếp qua hai ngày chính là Lễ Tạ Ơn, hy vọng thôn trấn thượng Lãnh Chúa có thể làm làm bộ dáng, nhiều cấp một ít lương thực đi."
  
  	Thê tử buộc lại một chút khăn trùm đầu, sắp nghênh đón mùa đông trận đầu tuyết, thời tiết hạ nhiệt độ đã muốn rất lạnh, lập tức cũng không quay đầu lại, dẫn theo dính đầy bùn đất khoai lang về nhà.
  
  	Escher tại nguyên chỗ đứng trong chốc lát, nhìn thê tử nhỏ gầy thân ảnh tràn đầy xin lỗi, lại vô lực thay đổi này hết thảy, thống khổ bên trong, cũng đi theo đi trở về.
  
  	Đợi hai người sau khi rời đi, lặng yên không một tiếng động, đã muốn dần dần đông lạnh trụ thổ địa thượng, một thân ảnh vô thanh vô tức chen đi ra.
  
  	Người này, đúng là Đại Địa Bào Hao Thánh Ngân vu sư!
  
  	"Sống qua văn minh cuộc chiến, rồi lại muốn ở Vu Sư Thế Giới trong chiến tranh dày vò, làm như vậy ý nghĩa. . . . . . Rốt cuộc là vì cái gì!"
  
  	Không chỉ là bình dân, sinh hoạt tại quy tắc dưới vu sư học đồ, chính thức vu sư, thậm chí là học viện tháp chủ Thánh Ngân nhóm cũng đồng dạng ở dày vò, chỉ cần không có tới có thể tham dự đến chế định Vu Sư Thế Giới quy tắc độ cao, như vậy tất cả mọi người chính là minh minh chúng sinh một phần tử thôi.
  
  	Đồng dạng, cũng chính bởi bì phần này quyền lợi di đủ trân quý, đã tràn ngập hấp dẫn, mới có thể làm cho bất đồng phe phái vu sư nhóm tham lam tranh đoạt, không ai nhường ai.
  
  	"Chỉ cần Vu Sư Thế Giới một ngày không có chấm dứt phe phái tranh đấu, như vậy ngày liền vĩnh viễn sẽ không đình chỉ, mặc kệ là bọn hắn, vẫn là chúng ta, vĩnh viễn cũng nhìn không đến chân chính hòa bình."
  
  	"Ai!?"
  
  	Đại Địa Bào Hao Thánh Ngân vu sư mạnh mẽ quay đầu lại, hai khỏa màu xanh răng nanh khuôn mặt thượng tràn ngập kinh ngạc, lấy chính mình đã trải qua văn minh cuộc chiến cấp năm Thánh Ngân vu sư, người này thế nhưng có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở chính mình gần gũi như vậy mà không bị phát hiện!
  
  	Áo quần rách rưới, thân thể tựa hồ đều không phải là thực thể, mà là nào đó quy tắc năng lượng cụ hóa, phía sau lưng một thanh màu bạc trường kiếm, hai tròng mắt lãnh đạm, bình tĩnh, đã tràn ngập trí tuệ, đúng là Cách Lâm Lễ Tạ Ơn mở rộng phân thân.
  
  	Mượn dùng văn minh cuộc chiến dân cư đại lượng giảm bớt, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân cùng với đại lượng tín đồ mở rộng Lễ Tạ Ơn, theo văn minh cuộc chiến chấm dứt dân cư gia tăng đã muốn chân chính mở rộng mở ra, hiện giờ khối này phân thân lực lượng tuy rằng chính là cấp năm sinh vật trình tự, chỉ thân thể cũng đã có thể theo hàng năm ngày hội càng ngày càng gần không ngừng quy tắc hóa.
  
  	Tin tưởng theo Vu Sư Thế Giới đuổi dần sống lại, Lễ Tạ Ơn đuổi dần mở rộng đến mỗi một cái thôn trang mỗi người trong lòng, lực lượng không ngừng trưởng thành trong quá trình, tất nhiên hội thăng chức Chân Linh.
  
  	Từng, Cách Lâm Lễ Tạ Ơn phân thân cũng từng nghĩ đến đây là văn minh cuộc chiến sau phúc lợi, là nhân khẩu giảm bớt đến đuổi dần tăng trưởng trong quá trình, chính mình vượt qua một cái mở rộng Lễ Tạ Ơn thật là tốt thời đại, nhưng mà theo thời gian chuyển dời, Cách Lâm rốt cục đuổi dần ý thức được, là cuộc sống cực khổ làm cho Lễ Tạ Ơn chân chính mở rộng mở ra!
  
  	Điều này. . . . . . Không phải Cách Lâm muốn!
  
  	"Ta là ai, trọng yếu sao. . . . . . Nhìn xem hiện tại Vu Sư Thế Giới đi! Vì bảo hộ thế giới này, hàng tỉ liệt sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên hy sinh, ngăn cản địch nhân cước bộ, hiện tại đến chi không đổi hòa bình lại bị này Chân Linh Vu Sư nhóm tùy ý tiêu xài. Từng này vì bảo hộ thế giới này mà hy sinh vu sư nhóm, ở bọn hắn trong mắt rốt cuộc là cái gì!?"
  
  	Vô cùng đau lòng, Lễ Tạ Ơn Mẫn Diệt chi nguyên phân thân một bộ thống hận bộ dáng, hận chính mình không thể để cho Vu Sư Thế Giới càng thêm tốt đẹp.
  
  	Cách Lâm khối này phân thân trong lời nói, khiến cho Đại Địa Bào Hao cộng hưởng, nắm chặt nắm tay bản năng hỏi: "Đúng vậy, nhưng mà chúng ta lại có biện pháp gì?"
  
  	Chậm rãi, Cách Lâm Lễ Tạ Ơn phân thân xuất ra mấy bình nhỏ, bên trong đầy màu xanh biếc dịch thể, ở Đại Địa Bào Hao Thánh Ngân vu sư nghi hoặc trung, bị nguyên tố chi lực nâng lên đưa tới.
  
  	"Vĩ đại, bắt đầu từ nhỏ bé, đây là vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư sớm nhìn thấu Vu Sư Thế Giới lịch sử chu kỳ quy luật, vì cứu vớt ức ức vạn vạn cực khổ trung  bình dân, vì Vu Sư Thế Giới càng thêm tốt đẹp cường đại tương lai, hắn lấy chính mình cao thượng trí tuệ Sinh Mệnh Chi Thi áo nghĩa khai phát ra Vu Sư Thế Giới hy vọng, ở chỗ này."
  
  	Nghe được Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư chữ, Đại Địa Bào Hao Thánh Ngân vu sư hai tròng mắt trợn trừng.
  
  	"Ngươi nói là vị kia được xưng là tương lai Thập Hoàn Vu Sư Thế Giới cứu vớt giả, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Đại vu sư!?"
  
  	"Đúng là!"
  
  	Lễ Tạ Ơn phân thân trầm thấp nói: "Không đành lòng chứng kiến Vu Sư Thế Giới bởi vì tranh giành quyền lợi lại lâm vào hỗn loạn, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư đã muốn theo Vũ Trụ Đại Thế Giới trở về Vu Sư Thế Giới, mở rộng Sinh Mệnh Chi Thi lực lượng, đồng thời ở vì Chân Linh Phụng Hiến làm cuối cùng chuẩn bị. Đi thôi, cảm thụ Sinh Mệnh Chi Thi bên trong vĩ đại lực lượng đi, nếu ngươi có mang cùng vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư đồng dạng lý tưởng, bảy năm sau, Thiên Không Chi Thành Vĩnh Hằng Cơ Giới Chuông trước tập hợp."
  
  	Trịnh trọng nhìn trong tay Sinh Mệnh Chi Thi dược tề, Đại Địa Bào Hao Thánh Ngân vu sư gật gật đầu sau, chậm rãi biến mất rời đi.
  
  	"Người thứ một trăm hai mươi bảy. Khoảng cách Lễ Tạ Ơn còn có hai ngày, mượn dùng lần này Lễ Tạ Ơn lắng xuống một ít kỳ tích có lẽ sẽ có không tưởng được tuyên truyền hiệu quả, quyết không thể làm cho mở rộng kế hoạch bị bóp chết ở nảy sinh trung. Ân, cũng không biết bảy năm sau, sẽ có bao nhiêu người đi theo xuất chinh, kế tiếp cần gặp mặt Thánh Ngân vu sư là . . . . ."
  
  	Cách Lâm thế nhưng ở lợi dụng chính mình bộ này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, ở các đại Thánh Ngân vu sư trong lúc đó mở rộng Sinh Mệnh Chi Thi dược tề.
  
  	Bởi vì chính là toàn lực ứng phó vội vàng gian khai phát ra đời thứ nhất sản phẩm, bởi vậy Sinh Mệnh Chi Thi dược tề còn đang có thật lớn hạn chế, chỉ có thể đối phụ nữ có thai trẻ con sinh ra hiệu quả, bất quá trẻ con mới sinh, đó là có thể cảm nhận được tự nhiên chi lực tiên thiên vu sư, vẫn đang đã muốn có được thay đổi Vu Sư Thế Giới năng lực!
  
  	Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ kế hoạch, chính thức mở ra, tựa như từng khỏa mầm móng bắt đầu thử mở rộng.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: