Vu Sư Thế Giới Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu, Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện. 
  
  	"Peller viện trưởng, Tháp Mỗ thung lũng cùng sở hữu ngũ tòa thành trấn, dân cư phân biệt vì hai mươi hai vạn, mười ba vạn, lục vạn năm nghìn, lục vạn, tứ vạn, mới nhất tình báo tin tức có chi loại nhỏ kim chúc người máy quân đoàn ẩn hiện tại vài toà thành trấn phụ cận, ta đề nghị học viện cử một chi vu sư tiểu đội tiến đến rửa sạch, bằng nơi đó  đóng ở vu sư, vu sư học đồ cùng kỵ sĩ quân đoàn, chỉ sợ đem khó có thể bảo hộ vài toà thành bang."
  
  	Người này nhị cấp nữ vu sư hướng học viện viện trưởng xin chỉ thị, cận lộ ra  mạch nha sắc trên da thịt, hai cái thanh lân con trăn hình xăm trông rất sống động, trắng tinh cao chân mạo hạ, đôi hiện ra cây anh đào đồng tử.
  
  	Học viện viện trưởng khuôn mặt che kín nếp nhăn, than chì sắc nguyên tố chi lực bao phủ, phía sau vu sư tháp trong suốt ngoài cửa sổ, từng trận cơ giới khôi lỗi cùng Thiên Nhãn Nhiếp Hồn cua học viện Thủ Hộ Giả kết bè kết đội xoay quanh tuần tra, vu sư tháp tháp tiêm lượn lờ nồng đậm nguyên tố chi lực, đã hình thành một đạo cự đại lốc xoáy, đem cả học viện bao phủ, áp lực đến làm cho người thở không nổi.
  
  	Sinh hoạt tại thời đại này vu sư học đồ, là thật đáng buồn bất lực một đời, gặp được không thể chống sự kiện, tử vong xác suất viễn siêu từng Cách Lâm thời đại.
  
  	Viện trưởng còn chưa kịp nói chuyện, phương xa không trung, một đoàn quả cầu lửa hoạt thật dài vĩ diễm, hướng Mẫn Diệt Chi Tháp cấp tốc vọt tới.
  
  	Hô!
  
  	Trải qua vu sư tháp phòng ngự tráo phân biệt, chỉ chốc lát sau, người này nguyên tố vu sư liền xuất hiện ở bên trong gian phòng, dĩ nhiên là học viện một vị khác viện trưởng, giờ phút này bộ dáng của hắn thật là chật vật, vu sư bào rách tung toé, tóc tiêu hồ, con mắt tơ máu lan tràn, hơi thở không chừng, thập phần suy yếu.
  
  	"Peller, lập tức liên hệ Nghiệt Vân Hải vu sư học viện, phát hiện thể lỏng Chung Kết Giả hành tung, chính hướng Nghiệt Vân Hải vu sư học viện phương hướng tiềm hành qua."
  
  	"Cái gì!?"
  
  	Peller ấn bàn công tác mạnh mẽ đứng lên, trên bàn chén trà "Ba"  một tiếng ngã trên mặt đất đánh nát lại hoàn toàn không biết, rốt cuộc bất chấp lúc trước nữ vu sư thỉnh cầu trợ giúp, rất nhanh xuất ra thủy tinh cầu cùng linh cột mốc, hướng Nghiệt Vân Hải vu sư học viện phát ra báo động tin tức.
  
  	Phòng góc, đang ở lo lắng chờ đợi mấy vu sư nghe được Chung Kết Giả chữ, sôi nổi biến sắc.
  
  	Từ chiến tranh tới nay, mỗi quá một lát, Lục Đại học viện sẽ gặp xuất hiện thể lỏng Chung Kết Giả xâm lấn tin tức, này đó thể lỏng Chung Kết Giả thập phần cường đại, trừ phi hàng học viện viện trưởng liên thủ mới có thể đối kháng, Hắc Tác Tháp vu sư học viện cũng từng trước sau từng có hai lần thể lỏng Chung Kết Giả suất lĩnh quy mô nhỏ người máy quân đoàn xâm lấn chiến tranh, đều là bằng vào vu sư tháp thâm hậu nội tình mới đưa xâm lấn quân đoàn đánh bại.
  
  	Sứt đầu mẻ trán, trở về tái ban viện trưởng thay thế Peller, tiếp tục phân phối học viện nhiệm vụ.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Đột nhiên, cả vu sư tháp hơi hơi chấn động đứng lên, tháp tiêm thượng, bao phủ cả vu sư học viện nguyên tố vân đoàn đang ở cấp tốc xoay tròn, hướng vu sư tháp hội tụ.
  
  	Sứt đầu mẻ trán vu sư nhóm sôi nổi sửng sốt, Ngay sau đó, trước hết phản ứng tới được học viện viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai tròng mắt sáng ngời, khó có thể tin nói: "Tháp chủ hàng lâm!?"
  
  	"Nếu là Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư hàng lâm. . . . . ."
  
  	Nghe được học viện viện trưởng trong miệng nói ra Thánh Ngân vu sư chữ, học viện áo nghĩa vu sư nhóm sôi nổi lộ ra khó có thể tin kinh hỉ thần sắc.
  
  	Thánh Ngân vu sư, cái loại này trình tự cao cấp vu sư cùng học viện áo nghĩa vu sư là hoàn toàn bất đồng trình tự khái niệm, cả học viện vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên đều ở vì này cuồn cuộn không dứt bổ sung ma lực, này cường đại đáng sợ trình độ, có thể nghĩ!
  
  	Nghe nói như vậy cường đại vu sư từ chiến tranh mở ra, liền một mực trong hư không cùng càng mạnh kim chúc người máy nhóm chiến đấu, ở vô cùng vô tận kim chúc người máy trung chém giết, bảo hộ Vu Sư Thế Giới.
  
  	Hiện giờ Vu Sư Thế Giới xâm lấn này đó kim chúc người máy, bất quá là hư không chiến trường nhất điểm số lẻ mà thôi.
  
  	Như vậy vu sư hàng lâm Vu Sư Thế Giới, chẳng lẽ hư không chiến trường đã muốn chấm dứt, Thánh Ngân vu sư nhóm bắt đầu hoàn toàn quét sạch Vu Sư Thế Giới?
  
  	Này thật sự là quá tốt!
  
  	Không đề cập tới này đó vu sư đăm chiêu suy nghĩ, cùng này đó vu sư tương đối, mỗi ngày sống ở lo lắng hết lòng trung vu sư học đồ, tắc bị vu sư tháp đột nhiên thay đổi sợ ngây người, vu sư tháp chấn động liền giống như tùy thời có thể sụp đổ xuống, đối với vu sư học đồ mà nói, vu sư tháp chính là mạt thế trung an toàn ốc đảo, cũng chỉ có ở vu sư học viện khu trong, tài năng hưởng thụ đến ngắn ngủi đáng quý an bình.
  
  	Tuy rằng thường có một chút vu sư học viện bị kim chúc người máy phá hủy đáng sợ lời đồn đãi, chỉ so với việc tùy thời có thể xuất hiện hợp bầy thành đội kim chúc người máy quân đoàn nhân loại bình thường thành thị, vu sư học viện thật sự muốn an toàn  nhiều lắm.
  
  	Bên kia, Nhiếp Hồn Thiên Nhãn cua học viện Thủ Hộ Giả nhóm tắc giống như ăn hưng phấn dược tề đồng dạng, theo học viện bốn phía bay lên trời, giống ở cử hành hoan nghênh nghi thức, tụ tập ở vu sư tháp bốn phía, xoay quanh quay cuồng.
  
  	Cách Lâm thân ảnh vặn vẹo xuất hiện ở vu sư tháp truyền tống trận sau, "Răng rắc" một tiếng, truyền tống trận cái khe lan tràn.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	So sánh cho thánh tháp truyền tống trận, bí cảnh truyền tống trận, vu sư tháp truyền tống trận thật sự rất nhỏ bé tinh xảo, bởi vì quá mức cho băn khoăn cấp thấp vu sư  truyền tống cảm thụ, do đó làm cho cao cấp vu sư có một loại bất lao dựa vào đồ chơi  cảm giác.
  
  	Tam sắc quang mâu quét một vòng chung quanh cung kính đợi học viện áo nghĩa vu sư, Cách Lâm lại đem tầm nhìn hướng tới học viện ở ngoài, tam sắc quang mâu giống như đã muốn xuyên qua vu sư tháp cùng rộng lớn địa vực không gian, đem học viện phụ cận đại thể tình huống hiểu biết.
  
  	"Bái kiến vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	Đông đảo vu sư cung kính hành lễ.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, lần này bát gia cùng các ngươi tháp chủ hạ giới, là chịu Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư uỷ thác, vây bắt một cái Vu Sư Thế Giới phản đồ, Vu Sư Thế Giới sở dĩ gặp đến như thế tai nạn, cùng này phản đồ có trực tiếp liên hệ, không biết vì thế có bao nhiêu Thánh Ngân vu sư, Chân Linh Vu Sư vẫn lạc, cái này tà ác hắc vu sư!"
  
  	Tiểu Bát nói được sinh động như thật, hận không thể đem này phản đồ bầm thây vạn đoạn bộ dáng.
  
  	Nghe được lần này Vu Sư Thế Giới tai nạn, dĩ nhiên là từ một cái phản đồ khiến cho, này đó hiểu biết, tri thức, tầm nhìn có hạn học viện vu sư nhóm, sôi nổi hoảng sợ, đến tột cùng là một cái dạng gì vu sư, xuất phát từ cái mục đích gì, làm cho Vu Sư Thế Giới bị như thế tổn thất, như vậy kẻ phản bội bầm thây vạn đoạn cũng không đủ.
  
  	"Học viện có cái gì khó giải quyết khó khăn sao?"
  
  	Cách Lâm thuận miệng hỏi, ba vị viện trưởng vội vàng ngươi một lời, ta nhất ngữ, đem học viện gần đó thời gian khó có thể giải quyết khó khăn đăng báo, Cách Lâm lắc lắc đầu, đối với Cách Lâm thật sự là không quan trọng gì việc nhỏ, nếu là đều từ chính mình xử lý, mặt khác cái gì cũng không cần đi làm.
  
  	Nghĩ nghĩ, nếu chiến tranh đã muốn tiếp cận kết thúc, vẫn là không cần ra nhiều lắm ngoài ý muốn thật là tốt, Cách Lâm có quyết định.
  
  	"Tiểu Bát, ngươi cùng tiểu vạn ở học viện trước chơi đùa đi, ta đi giải quyết nhiệm vụ."
  
  	Tiểu Bát lắc lắc cổ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cạc cạc, cũng đúng, kia bát gia ta liền tại bên này chơi đùa, ngươi nhưng đừng thua, nghe Nhị Hoàn tên kia ngữ khí, tân nhân loại quyền thống trị giống như rất trọng yếu a, bằng bát gia ta nhiều năm kinh nghiệm, trong này khẳng định có cái bí mật gì."
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm lên tiếng sau, vô thanh vô tức biến mất ở vu sư tháp nội.