Tà Long thế giới quần lạc, Hắc Nham đại thế giới chúa tể, Xá Giới Thiên. 
  
  	Tà Long thế giới quần lạc cùng Vạn Thú Liên Minh thế giới quần lạc phân tranh, tồn tại đã lâu, chưa bao giờ đình chỉ, cũng không từng chấm dứt, làm như chân chính số mệnh chi địch đồng dạng, thời gian dài, làm bạn tướng sát.
  
  	Hai cái thế giới quần lạc, so sánh với Vạn Thú Liên Minh chính là từ mỗi cái không hề sâu xa chúa tể thế lực tạo thành thế giới đàn, Tà Long thế giới quần lạc tắc muốn đơn nhất rất nhiều, tài năng ở Tà Long thế giới quần lạc có điều thành tựu, tất nhiên cùng Tà Long bộ tộc có thật lớn sâu xa, ví như này chỉ thiên nga đen Xá Giới Thiên, trong cơ thể huyết mạch đó là Tà Long chi nhánh.
  
  	Này chỉ chỉ là lưu trữ Tà Long chi nhánh huyết mạch thiên nga đen, có thể thành tựu chúa tể, không thể không nói, này ở Tà Long thế giới quần lạc cũng là tương đương hiếm thấy, nhưng cũng khó tránh khỏi ********, không thể gia nhập đến chân chính Tà Long quyền lực hệ thống nội.
  
  	Như thế, vì cần thiết nhận tri lực, đồng thời cũng vì Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư khai ra khó có thể cự tuyệt điều kiện, Xá Giới Thiên kí kết triệu hoán khế ước.
  
  	"Không có đường lui."
  
  	Xá Giới Thiên triển cánh, màu đen lông chim theo hai cánh vỗ, tầng tầng lớp lớp ảo ảnh, trong cơ thể huyết mạch ở chỗ sâu trong lạnh lẽo tà ác ý chí ở dần dần thức tỉnh, mỗi một căn lông chim đều có một con trào phúng ánh mắt, xoã tung bạo khai, đuổi dần hình thành một cái khó có thể hình dung dữ tợn xấu xí cự vật.
  
  	Ngoại tầng là tối đen sắc chất sừng thể xác, trũng chất sừng tầng nội là một chi lại một chi tối tăm đôi mắt, cả chất sừng tầng thể xác tựa như một con không ngừng mấp máy tròn vo thịt sâu, chỉ có hai tượng trưng tính cánh, Ngay sau đó theo kia tròn vo thịt sâu một đầu bài trừ tinh hồng sắc thịt chi khoang miệng, răng nanh lấy xoắn ốc trạng sắp hàng, như là nào đó ác mộng trung viễn cổ sinh vật.
  
  	Tà Long thế giới quần lạc, lực lượng hệ thống chính là Tà Long chi lực, cũng hoặc là tà ác chi lực, thế giới quần lạc nội bất kì Thế Giới Chi Chủ, chúa tể, chung khó tránh khỏi Tà Long chi lực nhận tri phương thức.
  
  	Đáng thương, đáng buồn.
  
  	Này chỉ thiên nga đen chúa tể cái gọi là Tà Long chi lực, cũng chung bất quá là Tà Long chi nhánh thôi, như thế tình huống lại cũng có thể thăng cấp chúa tể, nếu là ở mặt khác thế giới quần lạc, chỉ sợ thành tựu đã muốn khó có thể hạn lượng.
  
  	Hưu!
  
  	Trùng điệp sóng nhiệt, màu đen Tà Ảnh phá tan tầng tầng trở ngại, hướng tới kia rõ ràng thực nhỏ bé, chỉ ở Xá Giới Thiên trong mắt lại vô cùng cao lớn khủng bố hỏa diễm cự vật phóng đi.
  
  	Này hỏa diễm cự nhân tuy rằng cường đại, một chọi một dưới tình huống nơi này bất kì một vị chúa tể cũng không có người năng địch, chỉ giờ phút này nhiều như vậy chúa tể dự mưu hạ đồng thời gian tập kích. . . . . .
  
  	"Hanh hanh, ha ha ha ha, ngô tên Ai Batang!"
  
  	Phá tan tầng tầng phòng ngự, thiên nga đen điểu uế đâm vào hỏa diễm cự nhân ngực, Tà Long ảo ảnh chân thân tà lực giống như nước lũ, quán vào cự nhân tâm hạch.
  
  	Ân?
  
  	Đột nhiên, hỏa diễm bàn tay to một quyền oanh đến, làm đi bước một gian nan trèo lên đến như thế sinh mệnh trình tự chúa tể, Xá Giới Thiên một tiếng rít, lắc mình liền tránh được Luyện Ngục Cự Nhân oanh kích, đang lúc này muốn mượn dùng linh hoạt di chuyển vị trí cùng Ai Batang chi vương gặp phải nhiều loại phản đối trạng thái không tiện, đi thêm công kích thì đột nhiên cảm thấy được cái gì, lắc mình thối lui.
  
  	Nhưng mà, Xá Giới Thiên hiển nhiên có chút xem nhẹ Luyện Ngục Cự Nhân vương, Luyện Ngục Cự Nhân vương công kích đều không phải là vật lí năng lượng tính chất thượng công kích, mà là chiến ý tập trung, "Cô"  hét thảm một tiếng, giống như diều đứt dây, bay rớt ra ngoài.
  
  	"Không có việc gì đi?"
  
  	Ban Lan Ổi Vương không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, đối với dừng ở bên cạnh thiên nga đen lại chủ động ân cần thăm hỏi một chút.
  
  	Chỉ là một quyền, liền làm cho vị này thiên nga đen chúa tể thật lớn tổn thương, xấu xí dữ tợn Tà Long chi nhánh chân thân tán loạn, lộ ra bên trong bị lông ngỗng lượn lờ  thể phách, đang ở bị đại lượng vạn năng chi hồn chữa trị, một cây lông chim lượn lờ tung bay.
  
  	Nhưng mà, so với việc vạn năng chi hồn chữa trị, này chỉ thiên nga đen tựa hồ càng để ý chính là ngoại tầng chân thể một số ô nhiễm, bên ngoài Tà Long chi nhánh chân thân quay cuồng sôi trào, răng rắc, răng rắc, răng rắc, đuổi dần ngưng tụ ra một ít nhỏ bé kim chúc khỏa lạp.
  
  	"Ân? Tỉ mỉ công kích, nhưng không có ẩn núp chú, này đó vực ngoại sinh vật  năng lực quái lạ."
  
  	Thiên nga đen ngoại tầng chân thân dần dần khép lại, chỉ theo cuối cùng cái khe khe hở nội, mơ hồ có thể chứng kiến này thận trọng mâu quang, hỏa diễm cự nhân tuyệt không giống kia hai cái vu sư sở thuật đơn giản như vậy!
  
  	Rống!
  
  	Bàng bạc hỏa diễm ánh sáng phóng lên cao, dung đốt chung quanh hết thảy, trước hết có điều phản ứng chính là Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư Tiền Nhãn Cấm Cố Thuật, gắt gao tiếp theo là Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư thời không giam cầm Luyện Ngục Dong Lô, giãy dụa biên độ khó có thể tin.
  
  	Ngược lại là Ngõa Lực phóng thích màu đen sương mù, vẫn lượn lờ ở Luyện Ngục Cự Nhân vương đầu lô thượng, không thấy chút suy yếu.
  
  	Cùng chi tương phản, Ai Batang chi vương giãy dụa trái lại làm cho Bất Tường Minh Tinh câu thông Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới nội lao ra mặt quỷ, càng thêm hưng phấn, liền tựa như một mảnh dài hẹp hung hãn thực nhân ngư, coi thường Luyện Ngục Cự Nhân vương hỏa diễm lực lượng, xé rách một khối Luyện Ngục chi hỏa sau liền hướng nước gợn chi môn, kia kềnh càng mặt quỷ đã muốn lao ra hơn phân nửa, muốn đánh về phía Luyện Ngục Cự Nhân vương!
  
  	Cuồn cuộn vô ngần hư không chiến trường.
  
  	Mỗi vị chúa tể dưới trướng ít thì mấy trăm vị, nhiều thì mấy ngàn vị lớn lớn nhỏ nhỏ Thế Giới Chi Chủ, ở phía dưới, mỗi vị Thế Giới Chi Chủ dưới trướng lại có sổ lấy trăm vạn quân đoàn, hạo hạo đãng đãng, vô cùng vô tận, khó có thể đếm hết, mỗi một phút mỗi một giây đều có không đếm được quân đoàn táng thân cho trong hư không, cuồn cuộn năng lượng quấy hư không chi lực, hỗn loạn nóng nảy.
  
  	"Ân!?"
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng tiểu đế đối kháng, hai người thân là cao nhất cấp gần như thần thoại truyền thuyết sinh mệnh, sở nắm giữ uy lực khó có thể tưởng tượng, Vĩnh Hằng vạn năng chi hồn sử dụng tinh tế tỉ mỉ, cho dù đồng dạng chúa tể đối kháng ở vạn năng chi hồn sung túc dưới tình huống, cũng là thập phần dài lâu năm tháng, mà ở song phương thế lực nganh nhau dưới tình huống, một hồi hỗ không thỏa hiệp lui nhường chiến đấu duy trì mấy năm thời gian cũng lơ lỏng bình thường.
  
  	"Nhất Hoàn vu sư quái, của ngươi tánh mạng chi nguyên cũng không giống ngươi sở biểu hiện như vậy sung túc nha, mới trước đây muốn uống nhiều sữa tài năng trưởng cao yêu!"
  
  	Cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lượn lờ trình độ khoa trương nguyên tố chi lực, đã hình thành một cái cự đại lĩnh vực không gian, tại này nguyên tố lĩnh vực vây nội, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư gần như hoàn thành thần thoại trong truyền thuyết một ít năng lực.
  
  	Ví dụ giờ phút này!
  
  	Tiểu đế khoa học kỹ thuật ánh sáng vô trung sinh hữu, khoa học viễn tưởng đồng dạng cụ hóa ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi công kích năng lượng, phụ trợ cơ giới vật, người máy quân đoàn, mà cùng chi tương đối, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tắc đem này đó kim chúc người máy quân đoàn nguyên tố phân chia tái cụ hóa, nghịch chuyển phương hướng phương vị quy tắc cảm giác, lần thứ hai đòn bẩy khiêu động quy tắc siêu uy lực công kích. . . . . .
  
  	Cũng đang tại lúc này, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tựa hồ cảm ứng được cái gì, hai tròng mắt ngóng nhìn hướng xa xôi hư không.
  
  	"Đây là. . . . . ."
  
  	Đầu tiên là ngưng trọng, càng về sau càng khiếp sợ, tựa hồ Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đã muốn đoán được tới cái gì, giơ lên cao Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, muốn thúc giục Vận Mệnh Đòn Bẩy thời không uy lực.
  
  	Đột nhiên!
  
  	Chùm tia sáng cụ hóa thành ngậm kẹo que thiên chân khả ái tiểu đế, tuy rằng biểu tượng chỉ có hai mươi li thước nhỏ bé, chỉ ở Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong mắt, cũng thâu tóm tầm nhìn cực hạn mênh mông cuồn cuộn hư không.
  
  	"Tiểu đế sẽ không cho ngươi bọt khí đường đại nổ mạnh, ngươi kia căn phá cột, đừng nghĩ vòng qua tiểu đế!"
  
  	Tiểu đế phía sau, nhất thúc đến từ xa xôi hư không ở chỗ sâu trong mầu trắng ngà chùm tia sáng, đang ở lấy khó có thể tin tốc độ vượt qua thời không, hàng lâm này nhất phương hư không, mà nó mục tiêu. . . . . .