Chương 1835: Thứ nguyên chiến tranh (mười bốn)
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu bên trong, đỉnh đầu bao la hư vô không gian cùng hơn trăm mét hài cốt đại lục, cơ hồ trở thành một khối trong suốt pha lê. .
 
 	Xuyên thấu qua thủy tinh nhìn, từng cái Thẻ Bài Người lấy gần như nguyên thủy phương thức tác chiến, từ xa mà đến gần, công đoạt lấy dọc đường hết thảy, trong đó cũng không thiếu một chút Thẻ Bài Người bên trong cường giả.
 
 	Nếu chỉ nhìn những này Thẻ Bài Người cơ bản thuộc tính, đừng bảo là săn ma Vu sư quân đoàn, chỉ sợ chính là so với áo nghĩa Vu sư học viện chiến tranh cũng có chỗ không kịp, những cái kia bọc thép xe tăng, chiến cơ, chiến sĩ cơ giáp lại còn ở cạnh bánh xe khu động? So với vũ trụ đại thế giới vật chất tối lò phản ứng cùng hệ thống phản trọng lực, at lực trường thông thường khoa học kỹ thuật, thật sự là quá mức nguyên thủy, chớ đừng nói chi là những cái kia khoa huyễn tính chất vũ khí.
 
 	Có người từng nói, lửa lợi dụng là trí tuệ cùng nguyên thủy sinh vật đường ranh giới, nhưng ở Vu sư xem ra, bánh xe mới là sinh vật có trí khôn cùng nguyên thủy sinh vật đường ranh giới!
 
 	"Xem ra, chi này văn minh chỗ cường đại hẳn là cũng không phải là bên ngoài gia trì, mà là nội tại tiến hóa thuộc tính đặc biệt. Tựa như hư ảo sinh vật, những này Tạp Mạt Nhân có được khác loại thế giới quan cấu tạo, từ đó vượt qua thông thường sinh vật đối với năng lượng ứng dụng công kích số độ quy tắc, lấy vô tận thế giới bản chất của hắn quy tắc đối với địch nhân áp dụng công kích."
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu cách xa nhau như thế muốn cự ly xa, đối với cái này leo lên vô tận thế giới đỉnh phong sinh vật tộc đàn tiến hành cẩn thận nhập vi quan sát, tựa như dùng kính viễn vọng nhìn kính hiển vi hạ vi sinh vật, một lát sau liền mệt mỏi nhắm lại hai con ngươi, nói một mình lẩm bẩm nói: "Cũng không phải là thời không tính chất công kích, cũng không phải thời gian sinh vật tụ quần, cho người cảm giác giống như là phòng thí nghiệm trong tiệm sách, kính hiển vi hạ những cái kia sợi nhuyễn trùng gặm ăn trang sách tình cảnh, đang lấy cao vĩ độ phương thức phá hư thấp vĩ độ sinh vật ý thức vật dẫn."
 
 	Trong lòng bị cái này sinh vật tộc quần tính chất đặc thù kinh dị, ngay sau đó Cách Lâm như có cảm giác, chuyển hướng hài cốt đại lục phía dưới phương hư vô chỗ không gian ngưng trông đi qua.
 
 	Hỗn Viêm Đại Đế tại từng đạo "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" bạo tạc sóng xung kích văn bên trong, lẩm bẩm nói: "Xem ra không được bao lâu liền giờ đến phiên chúng ta đăng tràng, đến tột cùng sẽ là ai tới trước đánh vỡ nơi này cân bằng?"
 
 	Hỗn Viêm Đại Đế đang nói, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ lại lưu lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, mở miệng, thanh âm khàn khàn trầm giọng nói: "Hai vị xác định không có đem ta liệt vào đi săn mục tiêu sao?  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, nếu như muốn động thủ tốt nhất nhanh lên, cơ hội đang ở trước mắt, lại không động thủ tại hạ nhưng muốn rời đi. Con kia hư không lão quái có chút phiền phức, chính là ta xuất thủ thời điểm tốt."
 
 	Tử Tinh Behemoth vương cơ hồ không có có phản ứng gì.
 
 	Hỗn Viêm Đại Đế dù chưa há miệng, nhưng giãy dụa sóng ý thức lại tại nói cho Cách Lâm, gia hỏa này mặc dù không có trên người Cách Lâm lưu lại ký hiệu, lại sớm đã đem Cách Lâm làm lặn tại mục tiêu, chỉ là không biết mục tiêu là Titan Hao Tổn Chi Giới còn là Chân Lý Chi Diện.
 
 	Đối với cái này có phát giác, Cách Lâm khinh thường cười một tiếng, không để ý đến gia hỏa này, trực tiếp hướng phía hư không lão quái phương hướng bay đi.
 
 	Hài cốt đại lục phía trên, làm Cách Lâm giật dây con rối Thất Thải Thời Không Cự Nhân cũng tại thứ nguyên thực quản tận thế dư huy dưới, lòng người bàng hoàng thời khắc, lớn tiếng gào thét, mê hoặc nhân tâm, hiệu triệu đám người đi theo mình tại tận thế bên trong tự cứu, đem những này thứ nguyên thực quản quái vật làm pháo hôi lợi dụng, để mà vì Cách Lâm tại thực hành mắt kế hoạch thời điểm, liên lụy một bộ phận thứ nguyên quân đoàn lực chú ý.
 
 	"Hưu" một tiếng, đợi Cách Lâm biến thành Nguyên Tố chân thân cự nhân triệt để sau khi rời đi, cho tới nay ngôn ngữ không nhiều Tử Tinh Behemoth vương lại đột nhiên cười lạnh.
 
 	"Rõ ràng đối với nó kia con mắt khát vọng điên, đến thời điểm then chốt lại rút lui, nhìn dáng vẻ của ngươi, quả thực là bị dọa cho sợ rồi, đến tột cùng là cái gì để ngươi như thế sợ hãi, ta đều vì ngươi cảm thấy buồn cười."
 
 	Đối mặt Tử Tinh Behemoth vương như vậy không còn che giấu trào phúng, Kim Chúc Cầu bên trong Hỗn Viêm Đại Đế lập tức liền cả giận nói: "Ngươi biết cái gì! Ngươi cho rằng trước đó con kia già ếch xanh là tại đối hai chúng ta nói những lời kia sao, nó là tại đối cái này Vu Sư Chi Vương nói! Mặc dù không có minh xác lộ ra ngoài, nhưng vị này Vu Sư Chi Vương thực lực chỉ sợ còn muốn càng già ếch xanh một bậc, nếu không già ếch xanh không có lý do sẽ cùng đem chúng ta cùng lúc trước người bái phỏng khác nhau đối đãi, về sau ngươi cũng nhìn thấy, nó lấy ra chuôi này chiến chùy về sau uy thế cường thịnh, dù cho chỉ là đứng tại nó bên người ta đều cảm thấy không gì sánh kịp lực áp bách, kia là không cách nào phản kháng bao trùm mênh mông, người nào thích đem nó làm con mồi liền đi nếm thử, dù sao đừng nghĩ kéo ta xuống nước!"
 
 	Nói đến đây, Hỗn Viêm Đại Đế hung ác nói: "Đừng tưởng rằng mình ở mảnh này thời không có thành tựu, liền chân chính sừng sững tại vô tận thế giới chi đỉnh, vĩnh viễn không tồn tại cái gì chân chính đỉnh phong. Vô tận thế giới cường giả vô cùng vô tận, tổng sẽ xuất hiện như vậy một số người lý giải kinh khủng gia hỏa lấy ngươi không thể nào hiểu được phương thức xử lý ngươi. Hừ, đây cũng chính là trên người ngươi không có cái gì đáng giá bị người lo nghĩ, không phải. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp, Hỗn Viêm Đại Đế không hề tiếp tục nói.
 
 	Nhìn bộ dạng này, tựa hồ giữa hai cái này còn còn có càng sâu tầng hợp tác?
 
 	Ông, ông, ông. . .
 
 	Chỗ xa xa, từng cái máy bay ném bom đang tiến hành thảm thức oanh tạc, mắt thấy cái này mấy chỗ căn cứ liền bị từng nhánh lá bài người quân đoàn tiêu diệt hầu như không còn, chỗ xa xa vậy mà chạy đến mấy nhánh sông người chết quân đoàn, trùng trùng điệp điệp trợ giúp tới, để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Mặc dù điểm ấy trợ giúp tại trùng trùng điệp điệp lá bài người quân đoàn trước mặt, bất quá là châu chấu đá xe, hạt cát trong sa mạc, vẻn vẹn trì hoãn một chút lá bài người quân đoàn thúc đẩy độ thôi.
 
 	"A!"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu dọc theo ý thức kêu thảm chỗ nhìn lại, rõ ràng là đã từng bái phỏng qua Cách Lâm chỗ căn cứ màu xanh thẳm quầng sáng chúa tể, trên người phương cách trạng bản nguyên phù văn cấu thành không ngờ trải qua thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí ngay cả Vạn Năng Chi Hồn chữa trị cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Cách Lâm lập tức khẩn cấp dừng bước lại, tam sắc quang mâu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	"Không cách nào chữa trị chân thực tổn thương thương tích! ?"
 
 	Lúc này Cách Lâm chính là tại hài cốt đại lục dưới mặt đất hư vô không gian tiến lên, mặc dù cũng có đại lượng điều tra quân đoàn, nhưng tương đối hài cốt đại lục phía trên quân chính quy đoàn lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Thứ tư điều tra tiểu đội, phía trước xuất hiện mới không biết sinh vật mục tiêu!"
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Vài khung phun màu xanh thẳm đuôi lửa chiến cơ phá không mà tới.
 
 	Tương đối lúc này đang đứng ở trong hư vô ngàn mét Nguyên Tố Cự Nhân, những này lá bài chiến cơ thực sự nhỏ bé, mặc dù tại Nguyên Tố Cự Nhân phóng thích ra năng lượng uy áp hạ ngã trái ngã phải, gian nan tiến lên, cũng không có giống vật kia chất năng lượng thế giới chút tới gần Cách Lâm cấp thấp Cơ Giới vật, bị tuỳ tiện xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Có chút ý tứ!"
 
 	Ngoại trừ Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng bên ngoài, dù cho đã từng xuất hiện một chút giấy mạng sống con người, cũng đều là xu hướng tại ba vị thể lực hình tượng, bây giờ những này điều tra máy bay bao quát bên trong người giấy, lại đều là triệt triệt để để mặt phẳng, tựa như từng trương bài poker, thực sự hiếm thấy, chẳng lẽ lại là thấp hơn vĩ độ sinh vật xâm lấn?
 
 	Những này bài poker quay chung quanh Cách Lâm Nguyên Tố Cự Nhân chuyển, tầng trời thấp nằm gần điều tra.
 
 	Cách Lâm thậm chí có thể nhìn thấy cái kia mang theo kính mát râu quai nón nam nhân ánh mắt kinh hãi, ngay tại giống nhìn xem tiền sử sớm đã diệt tuyệt quái vật nhìn xem mình, mà mình cũng tại đầy hiếu kỳ nhìn xem những quái vật này.
 
 	"Muốn nhanh chóng thực sự hiểu rõ cái này sinh mệnh tộc quần đặc biệt tiến hóa phương thức, dùng mình làm thí nghiệm tiêu bản không có gì thích hợp bằng, vừa vặn cũng bắt một chút làm thí nghiệm tiêu bản."
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Cách Lâm Nguyên Tố Cự Nhân chân thân đại thủ chụp tới, thời không vặn vẹo bên trong dễ như trở bàn tay làm ra một cái lồng giam không gian, đem vài khung điều tra chiến cơ bắt giam cầm.
 
 	"Báo cáo! Báo cáo, 0 số 52 phi cơ trinh sát đụng phải công kích, 0 số 52 phi cơ trinh sát gặp công kích! Thỉnh cầu trợ giúp, a. . ."
 
 	Tại Cách Lâm không có gì sánh kịp năng lượng khống chế dưới, không gian đè ép gợn sóng vậy mà giống như gây nên dao giải phẫu, tự đứng ngoài hướng vào phía trong đem lá bài chiến cơ phá hủy về sau, lộ ra bên trong mở ra dù nhảy bao phi công.
 
 	Như là dựa theo vô tận thế giới chiều không gian số liệu, như thế yếu ớt sinh mạng thể lại còn có thể tại hư vô không gian sống sót, thật là không thể tưởng tượng nổi!