"Jie là như thế nào về không?"
  
  	Jie bằng hữu không nhiều lắm, Salluzzo tính một cái.
  
  	Thiên Võng quang não ID trò chơi bất đồng cho sự thật, sự thật bên trong tân nhân loại trong lúc đó vô cùng lạnh lùng, cho dù thật sự có cái gì quyết sách, cũng là thông qua Thiên Võng hội nghị, đưa thân vào Thiên Võng bên trong, hết thảy liền đều trở nên nhiệt tình phong phú đứng lên.
  
  	Nơi này có nhiệt huyết kích đấu, nơi này có huynh đệ dễ dàng, nơi này có hướng tới tình yêu, nơi này có vô cùng vô tận tân kỳ quái vật, nơi này có vô hạn không biết, nơi này có ngươi có khả năng tưởng tượng đến hết thảy, còn có vô cùng vô tận Hắc Ám khu vực chờ đợi của ngươi thăm dò.
  
  	Hạo hạo đãng đãng, tung hoành cho Thiên Sơn Hải thế giới mặt khác quân đoàn, đã muốn hướng Cách Lâm thời không hàng lâm tế đàn tiểu đảo lao tới lại đây, trong đó quang não ID Salluzzo Quỷ Tinh Chung Kết Giả vị trí, đó là khoảng cách gần nhất quân đoàn, hơn sáu trăm cái hư không mẫu hạm, lẻ loi đốm nhỏ thành lũy, trăm vạn người máy quân đoàn.
  
  	Một cái trung cấp quy mô thế giới, liền cường hoành xâm nhập như thế khổng lồ quân đoàn, như thế xem ra, này Aijisimo công đoàn lực lượng, không để cho khinh thường.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Sáu kềnh càng vạn thước cự nhân, trong đó bốn nhất định phải phụ trách bảo hộ tế đàn, phòng ngừa triệu hoán tế đàn gặp phá hư, ảnh hưởng đến Cách Lâm bản thể hàng lâm, mặt khác hai cái tắc tàn sát bừa bãi cho quân đoàn trong lúc đó, lơ đãng gian, đã muốn tạo thành hơn trăm cái hư không mẫu hạm rơi tan, sổ lấy mười vạn kế người máy quân đoàn báo hỏng.
  
  	"Là Jie gây ra nhiệm vụ này, cũng đang là bởi vì này, nó bị hấp xả tới thời không chi môn ở chỗ sâu trong, bởi vậy về không!"
  
  	Một cái Hắc Sắc Chung Kết Giả theo không khí nước gợn bên trong chợt lóe, đột nhiên xuất hiện, thanh âm trầm thấp, hướng Salluzzo giới thiệu .
  
  	"Kia tế đàn. . . . . ."
  
  	Xuyên thấu qua một đám gầm lên giận dữ khủng bố cự nhân phòng ngự khe hở, bên trong là Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư triệu hoán đông đảo tế đàn Thủ Hộ Giả, lúc này, tế đàn đã muốn xảy ra hoàn toàn mới biến hóa.
  
  	Lúc trước này rậm rạp minh ám không chừng thời không phù văn, hiện giờ đã muốn chuyển hóa vì nhiều màu nhan sắc, đó là Cách Lâm bản thể tự mình phong ấn thuật sáng bóng thời không chi môn trung tràn ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt Hắc Ám Chi Nguyên cùng Hy Vọng Chi Quang, phiêu tán hướng bốn phương tám hướng, thoạt nhìn vô cùng thần bí, tràn ngập không rõ hơi thở, làm cho lòng người quý, không thể chống uy áp, tựa hồ có đồ vật gì đó ở thời không trong thông đạo mặt đã muốn đuổi dần tiếp cận thời không chi môn, sắp phá cửa mà ra bộ dáng.
  
  	Theo như cái này thì, Cách Lâm tựa hồ sắp hàng lâm thế giới này !
  
  	Cho dù là này đó người máy, cũng đã muốn bắt đầu nhận thấy được thế giới này biến hóa, đó là thế giới căn nguyên ý chí tự mình bảo hộ ý thức, gặp phải dị vật xâm lấn  bài xích, vô cùng vô tận trong veo thủy cùng tuyết quy tắc, đem tế đàn thời không chi môn tràn ra Hy Vọng Chi Quang, Hắc Ám Chi Nguyên cấm buộc ở một cái nhỏ hẹp phạm vi.
  
  	"Này đó quái vật đều là tế đàn trung xuất hiện sao?"
  
  	Salluzzo suất lĩnh khổng lồ quân đoàn đã muốn tự động gia nhập đến trong chiến đấu, đối mặt như thế mạnh mẽ cự quái, cho dù hư không mẫu hạm chủ pháo cũng chỉ là có thể làm được miễn cưỡng phá vỡ thôi.
  
  	"Đúng vậy. Bất quá, tế đàn trung kia chân chính đáng sợ quái vật còn tại mặt sau, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng đột phá phòng tuyến, phá hủy này tế đàn, nếu không thực có thể sẽ ảnh hưởng đến cả thế giới chiến lược, thậm chí còn lần này hội trưởng an bài chiến lược nhiệm vụ!"
  
  	"Chính là không biết, này tế đàn là ngoài ý muốn xuất hiện, vẫn là vu sư nhóm thiết kế âm mưu!"
  
  	Một đội lại một đội kim chúc người máy theo người này Quỷ Tinh Chung Kết Giả màu hồng thân ảnh bên cạnh hướng qua, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đầu nhập đến chiến đấu bên trong, từng trận hư không mẫu hạm đem cự nhân xúm lại, này đó hai ngàn dư thước kim chúc chiến tranh tác phẩm nghệ thuật tuy rằng cũng là bàn nhiên đại vật, chỉ so với chi này đó mở ra Nhân Tổ chân thân đột ngột từ mặt đất mọc lên Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, cũng không giá trị nhắc tới.
  
  	Nhân Tổ phân thân giống như sơn nhạc nắm tay, tay không có thể dễ dàng toái hư không mẫu hạm AT lực tràng tráo.
  
  	Mà tương đối, hư không mẫu hạm chủ pháo vết lốm đốm lại chỉ có thể ngẫu nhiên phá vỡ cự nhân trầm trọng cốt giáp phòng ngự, tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể thương tổn chỗ đau, cũng cơ hồ là nháy mắt khỏi hẳn.
  
  	"Này đó cự vật tuy rằng đáng sợ, nhưng cũng có một chút nhược điểm, chúng ta có thể châm chích xử lý. Đầu tiên đó là không có đại quy mô đi theo quân đoàn, lấy nó  nhận tri độ cao, rất khó đối cấp thấp người máy toàn diện phòng bị, chúng ta có thể cử cấp thấp người máy thử theo kỳ đặc thù sinh lý cấu tạo tiến hành trong cơ thể phá công kích! Chính là, cơ hội chỉ có một lần, hiện tại chúng ta còn khuyết thiếu có thể bảo đảm chắc chắn duy nhất thành công  loại nhỏ hóa cao tụ năng vũ khí, quân đoàn kho hàng  này còn xa xa không đủ."
  
  	Nga?
  
  	Hắc Sắc Chung Kết Giả đang nói, Quỷ Tinh Chung Kết Giả màu hồng tinh thể không ngừng mấp máy bên trong, nhiều ra một vật, hồng, hoàng, lục, Lam, bốn màu dịch thể, phân biệt ở bốn trong suốt thủy tinh trang bị nội tinh vi cất giữ, tựa hồ chỉ cần khởi động trang bị, dễ dàng biến thành làm một thể.
  
  	"Đây là. . . . . . Vi phạm lệnh cấm vật! Cựu nhân loại thời kì hoá học ô nhiễm đỉnh phong, ba 燚 mẫn khắc nhị a-xít ni-tric, ngươi như thế nào sẽ có như vậy trái với Thiên Võng quy tắc hàng cấm?"
  
  	Hắc Sắc Chung Kết Giả thế nhưng liếc mắt một cái liền nhận ra này thần bí vật phẩm.
  
  	"Chiến tranh đã muốn tiến hành tới tình trạng này, này dã man, tàn bạo vu sư nhóm ngươi cũng thấy đấy. So với việc này cấp thấp quang não ngoạn gia, chúng ta làm hướng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật hạng nhất quang não ID công dân đi tới  người, hẳn là bảo trì càng thanh tỉnh ý chí, biết chính mình muốn những thứ gì, biết chúng ta là ở vì tân nhân loại tiến hóa làm ra cống hiến, biết chúng ta mục tiêu cuối cùng là vì tân nhân loại, mà không phải Thiên Võng quy tắc."
  
  	Nói xong, Quỷ Tinh Chung Kết Giả trầm thấp nói: "Hoa Đế trung tâm hội nghị đã muốn thông qua quyết án, đuổi dần mở ra hàng cấm, trước theo này đó B cấp hàng cấm bắt đầu thí nghiệm, mà ta lại là phụ trách nghiệm chứng chấp hành giả, xác nhận này đó hàng cấm mở ra, đối với tân nhân loại tiến hóa lợi nhiều hơn hại!"
  
  	Cái gọi là hàng cấm, chính là cựu nhân loại phát triển sinh sản đỉnh phong thời kì, sáng tạo ra vũ khí.
  
  	Này đó vũ khí một khi khởi động, vứt bỏ khó có thể rửa thanh trừ ngoan cố tính, cuốn hút tính, sẽ đối nguyên tố sinh vật, huyết nhục sinh vật, thực vật sinh mệnh, thế giới hoàn cảnh tạo thành khó có thể tưởng tượng ô nhiễm.
  
  	Sử dụng này đó hàng cấm, cho dù chiến tranh thắng lợi, song phương được đến  nhưng cũng cũng chỉ là không hề giá trị ý nghĩa ô nhiễm thế giới.
  
  	Càng thêm đáng sợ chính là, này đó hàng cấm đối với kim chúc người máy, chẳng những hiệu quả có hạn, mà lợi dụng bị ô nhiễm kim chúc, thậm chí có thể sáng tạo ra càng thêm đáng sợ ô nhiễm người máy!
  
  	Như thế, tân nhân loại Hoa Đế nguyên niên chuyện thứ nhất, đó là đem này đó ô nhiễm thế giới tài nguyên hàng cấm vũ khí liệt ra danh sách, phòng ngừa Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ở thu thập tài nguyên sáng tạo thì trong lúc vô tình sáng tạo ra ô nhiễm người máy.
  
  	Loại này người máy liền giống như di động phúc xạ nguyên, cho dù tới gần, cũng sẽ đối tân nhân loại nhu nhược thân thể sinh ra không nhạt phai tổn thương.
  
  	Mà hiện tại, văn minh cuộc chiến nghiêng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hoàn cảnh xấu, vu sư văn minh sáng bức người, tân nhân loại phá dự sinh tồn nguy cơ, thế nhưng muốn đuổi dần cởi bỏ này đó hàng cấm hạn chế, tiến hành cá chết lưới rách hủy diệt chiến tranh rồi!
  
  	Này đã muốn phá hủy văn minh cuộc chiến chiến tranh căn cơ!
  
  	Chiến tranh là lúc, vô luận song phương thắng bại, đều tất nhiên tổn thất thảm trọng, nhưng mà lại chỉ có thắng lợi nhất phương có thể thu hoạch thành quả, đạt được càng nhiều tài nguyên cùng tiềm lực.
  
  	Nhưng mà một khi sử dụng đại quy mô vi phạm lệnh cấm vũ khí, liền ý nghĩa song phương vô luận chiến tranh thắng bại, đều không có người thắng, ít nhất không có truyền thống ý nghĩa thượng văn minh cuộc chiến người thắng!
  
  	Người thắng đạt được, chỉ có vết thương đống hoang tàn.
  
  	Có lẽ, so với việc Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, vu sư có thể thông qua mặt khác thủ đoạn lợi dụng này đó bị ô nhiễm thế giới?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: