Chương 1852: Hắc ám thế giới chi y
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cầm trong tay Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng lấy vô hạn thời không uy năng chỗ triệu hoán, chính là Vu Sư Thế Giới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành!
 
 	Sắt thép kim loại thân thể tạo thành bàng bạc mênh mông kim loại đại lục, triệu tỉ tỉ săn ma Vu sư lấy toà này chung cực chiến tranh bình đài làm trung tâm, xen kẽ xen vào nhau, cái này chính là Vu Sư Thế Giới lấy thời gian dài kỷ nguyên vô số tâm huyết trí tuệ tài phú, tạo dựng hoàn mỹ nghệ thuật kết tinh, một cái từ kim loại cùng năng lượng quy tắc xây dựng thứ hai Vu Sư Thế Giới.
 
 	"Phù phù" một tiếng, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư té quỵ dưới đất, "Hồng hộc", "Hồng hộc" miệng lớn thở hào hển.
 
 	Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng vô hạn thời không uy năng triệu hoán Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành về sau, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư gần như kiệt lực.
 
 	Lấy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư uy năng, vô hạn thời không khiêu động Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành còn như vậy, lúc trước thượng cổ Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư Antonio khiêu động Vu Sư Thế Giới, thừa nhận lực áp bách có thể nghĩ!
 
 	"Lục Hoàn, vất vả, nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Một bộ quan tài thủy tinh bay xuống tại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đỉnh đầu, cao ba mét hoàn mỹ tinh thần và thể xác, không rảnh da thịt lại tràn ngập tính dễ nổ lực lượng, chính là Warrington một bộ phân thân.
 
 	"Khụ khụ khụ. . ."
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ngắn ngủi kiệt lực về sau, chống Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng lung la lung lay một lần nữa đứng lên.
 
 	"Nhất Luân chiến khu, Nhất Viên chiến khu, Nhất Ấn chiến khu tại thời gian chính xác bên trong, hoàn thành chưởng khống Hắc Ám Đại Thế Giới phụ cận hư không nhiệm vụ. Bởi vậy, ta dựa theo Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch tác chiến an bài, phát động Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng vô hạn thời không chi lực, triệu hoán Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành giáng lâm, hoàn thành cố định nhiệm vụ."
 
 	Ở bộ này Warrington phân thân hộ tống dưới, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bị đưa vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội bộ nghỉ ngơi, tạm làm điều chỉnh.
 
 	Đủ loại tình báo tin tức hội tụ, trong đó không thiếu săn ma Vu sư quân đoàn đại lượng nếm thử đột phá Hắc Ám Đại Thế Giới xác ngoài, mà ở Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ ý chí phía dưới, mượn Hắc Ám Chi Môn thời không chi lực, Hắc Ám Đại Thế Giới xác ngoài tựa như lớn nhất tính bền dẻo tinh mịn thế giới chi y, trừ phi cấp ba trở xuống sinh vật, nếu không đều sẽ bị Hắc Ám Đại Thế Giới thế giới chi y quy tắc ngăn cản, tiến tới bị nội bộ hắc ám sinh vật quân đoàn tập kích.
 
 	Các vu sư đương nhiên biết ý đồ cưỡng ép xông phá thế giới chi y quy tắc giáng lâm cần thiết trả ra đại giới!
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Một bộ lại một bộ quan tài thủy tinh bay ra, trong đó không riêng Warrington phân thân, càng có đại lượng viễn cổ ngủ đông Vu sư, nhao nhao ngóng nhìn hướng Săn Ma Viễn Chinh to lớn kế hoạch trạm thứ nhất, Hắc Ám Đại Thế Giới!
 
 	"Vị kia Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cũng coi là vô tận thế giới cực kỳ hiếm thấy cường hãn sinh mạng thể, lại đem toàn bộ thế giới quần lạc nối liền thành một thể, cũng đem tự thân ý chí lan tràn đến toàn bộ thế giới quần lạc, từ thực thể chuyển hóa thành hư vô, nếu như không thể cưỡng ép đột phá tầng này thế giới chi y quy tắc, chúng ta nếu muốn cưỡng ép đột phá, chỗ trả ra đại giới chỉ sợ sẽ cực kỳ thảm trọng, xuất sư bất lợi sẽ đối với Săn Ma Viễn Chinh sĩ khí ảnh hưởng cực lớn."
 
 	Tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lời nói trầm thấp.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, vị này Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cũng là nhất đại kiêu hùng, nếu là không có Vu Sư Thế Giới trời xui đất khiến giáng lâm mảnh thế giới này quần lạc, cũng tổ kiến Vu sư liên minh đánh bại kim loại hủy diệt giả văn minh, như vậy dựa theo cái này mấy phiến thế giới quần lạc bình thường phát triển diễn hóa, hẳn là kim loại hủy diệt giả văn minh cùng Hắc Ám Đại Thế Giới trong cùng một lúc thống một thế giới quần lạc về sau, lại phát sinh tranh đấu thắng bại gặp nhau."
 
 	Lại một vị thượng cổ Vu sư biểu đạt ý kiến của mình.
 
 	"Như muốn mạnh mẽ chấp hành kế hoạch A, lấy bây giờ Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn chi lực, cũng không phải không thể, cùng lắm thì chính là hao phí một hai cái kỷ nguyên, đối với bây giờ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương dẫn dắt hạ phát triển không ngừng Vu sư văn minh mà nói, mảnh thế giới này quần lạc không đáng để lo, chỉ là đối với sĩ khí đúng là đả kích rất lớn, vẫn là kế hoạch B đi."
 
 	Đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, kế hoạch B đã bị đẩy tới mặt bàn.
 
 	"Tốt, kia cứ dựa theo chư vị ý kiến, tiến hành kế hoạch B!"
 
 	Ông ô, ông ô, ông ô, ông ô, ông ô. . .
 
 	Lam đỏ lấp lóe giao thoa, khẩn cấp tiếng còi lộ ra vô cùng áp bách, cả tòa không gian cứ điểm đều bị động viên, không cần thiết thứ đẳng phòng tác chiến nguồn năng lượng nhao nhao quan bế, một cây mấy chục vạn mét họng pháo ngay tại từ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội bộ chậm rãi thần đứng ra, các loại khoa huyễn chi quang hội tụ, từng vòng dần dần hiển hiện năng lượng cao áp ông minh thanh đẩy ra.
 
 	"Cảnh báo! Cảnh báo! Đây không phải diễn tập! Hằng tinh quỹ đạo pháo ngay tại khởi động, dự tính năm trăm sa lậu đi sau bắn, mời Vu sư liên minh các đại chiến khu phụ thuộc nhân viên mau rời khỏi hằng tinh quỹ đạo pháo hủy diệt tọa độ, mời Vu sư liên minh các đại chiến khu phụ thuộc nhân viên mau rời khỏi hằng tinh quỹ đạo pháo hủy diệt tọa độ!"
 
 	Bị Vu sư ý chí bao phủ săn ma các vu sư, ngay đầu tiên đã nhận ra hằng tinh quỹ đạo pháo nguy cơ cảnh cáo, nhao nhao tránh đi hằng tinh quỹ đạo pháo hủy diệt đường tắt, mà cái khác không có Vu sư ý chí che chở đơn vị tác chiến, thì tại từ trên xuống dưới tuân theo lấy điều khiển điều phối, Thiên Võng tin tức cũng tại đồng bộ tiến hành tin tức hóa chỉ huy tác chiến, hết thảy đều tại đâu vào đấy tiến hành.
 
 	Vu sư văn minh nắm giữ hằng tinh quỹ đạo pháo về sau, cái này còn là lần đầu tiên phát động!
 
 	Mà tại một bên khác, Hắc Ám Đại Thế Giới nội bộ, lui khỏi vị trí với thế giới chi y quy tắc bên trong hắc ám nhóm sinh vật chính đang ra sức phản kháng vô cùng vô tận người xâm nhập.
 
 	"Những này tà ác Vu sư nanh vuốt thực sự nhiều lắm, giết thế nào cũng giết không hết!"
 
 	Vô cùng vô tận nô lệ quái vật, nhận săn ma Vu sư ý chí thúc đẩy, xông vào đến Hắc Ám Đại Thế Giới nội bộ.
 
 	Hắc ám chi nguyên bao phủ, cái này cấp năm thế giới chi chủ khàn khàn ý chí rít lên, trong đó thậm chí lộ ra có chút ít sợ hãi, ngắm nhìn xa xôi trong hư không kia một khỏa lại một khỏa huyết dịch trăng tròn, lấy ngàn mà tính, truyền bá vẩy ra tầng tầng lớp lớp kiềm chế không rõ chi quang, nó phảng phất thấy được phía trên những cái kia hung tàn tà ác các vu sư âm trầm cười lạnh.
 
 	"Đều chỉ là một chút sinh vật cấp thấp mà thôi, các vu sư đem xưng làm nô lệ, cùng chúng ta chăn nuôi ăn đồng dạng, ngươi vậy mà tại sợ hãi huyết thực?"
 
 	Ông. . .
 
 	Cái này hắc ám sinh vật thế giới chi chủ đang nói, đột nhiên, quen thuộc thời không ba động, lại có một cái vượt qua cấp bốn sinh vật ý đồ đột phá Hắc Ám Đại Thế Giới thế giới chi y quy tắc, bị phụ cận thế giới chi y quy tắc ngăn cản lại.
 
 	"Đi!"
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, liền có bốn tên thế giới chi chủ cấp hắc ám sinh vật hội tụ, vặn vẹo thế giới chi y quy tắc vòng xoáy bên trong, một bộ màu hồng phấn Quỷ Tinh Chung Kết Giả người máy đang toàn lực giãy dụa, thế giới chi y quy tắc cơ hồ bị chen thành cái phễu.
 
 	Nhưng mà, đối mặt mạnh như thế mềm dai thế giới chi y quy tắc, càng là cao đẳng sinh mạng thể thụ lực phạm vi càng lớn, lấy cỗ này Quỷ Tinh Chung Kết Giả sinh mệnh chất lượng, không có một tháng thời gian chỉ sợ rất khó có đột phá, mà tại Hắc Ám Đại Thế Giới như thế hàng phòng ngự dày đặc bố khống hiện tại, như thế nào lại cho lưu lại một tháng thời gian đột phá?
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Liên miên không ngừng trọng thương đả kích, cỗ này Quỷ Tinh Chung Kết Giả mới vừa vặn tiến hành nếm thử liền thụ trọng thương, bị đánh ra thế giới chi y quy tắc phạm vi, ẩn tàng tại phía sau màn cao đẳng Thiên Võng Vu sư gặp đây, đình chỉ tùy tiện hành động, đành phải tùy ý vô cùng vô tận nô lệ quái vật quân đoàn lấy tiêu hao phương thức, xuyên qua thế giới chi y quy tắc lỗ thủng, đưa giống như chết tràn vào đến Hắc Ám Đại Thế Giới nội bộ.
 
 	"Nhìn xem chiến khu bộ Thống soái an bài thế nào đi."
 
 	Ông. . .
 
 	Đúng lúc này, hậu phương lớn Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư vô hạn thời không ba động truyền đến, không chỉ có đưa tới săn ma Vu sư quân đoàn chú ý, càng làm cho Hắc Ám Đại Thế Giới bên trong bố khống các chúa tể, tâm triệt để nhấc lên!
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nguy nga kim loại thân thể, để đóng giữ Ám Hắc Thánh Tổ nhóm nhao nhao hít sâu một hơi.
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, toà này kim loại đại lục ở bên trên kéo dài tới ra họng pháo cùng nội bộ càng thêm kịch liệt năng lượng, phảng phất muốn xé nát hết thảy trước mặt, chính là những cái kia tại Hắc Ám Đại Thế Giới phía sau màn chỉ huy Thánh tổ nhóm, cũng nhao nhao bị triệt để kinh động đến.