Chương 1631: Thời gian hành lang
 
 	Đương đương oang oang! Đương đương oang oang. . .
 
 	Đồ đằng trụ ở giữa kim loại xiềng xích chấn động sóng âm càng ngày càng dày đặc tấp nập, đối với Thánh Ngân Vu Sư mà nói, vẻn vẹn một cây xiềng xích nguyên vật liệu liền đầy đủ nó táng gia bại sản, Cách Lâm lại đem nhiều như vậy xiềng xích làm tiêu hao phẩm.
 
 	Mưu đồ đằng xiềng xích căn cứ mạch thế giới Bát Hoang chi lực, đem lực hút gợn sóng cường độ tăng lên đến hai ngàn năm trăm lần khoảng chừng, trên thực tế cái này còn xa mới tới Bát Hoang chi lực cực hạn, nhưng lại đã đến Cách Lâm tế đàn đồ đằng tài liệu cực hạn.
 
 	"Những này bí ngân kim tinh xiềng xích kết cấu bên trong đang không ngừng sụp đổ lấy, chỉ có một phần tư cái đồng hồ cát thời gian, nếu có thể ở đã từng thời không phát hiện Ma Oa Oa tung tích, nhất định phải trong khoảng thời gian này thuyết phục lúc nào tới đến cái thời không này."
 
 	Tế đàn bốn phương tám hướng năng lượng sớm đã táo bạo sôi trào, khổng lồ lực hút gợn sóng để không khí tạo thành cao áp hình cung vặn vẹo, phương xa sinh vật nhìn về phía nơi này, ngoại trừ táo bạo năng lượng biểu hướng ra phía ngoài, rất khó phát hiện nơi này tế đàn, cao áp không khí đường cong đã đem tòa tế đàn này thu nhỏ mấy ngàn lần, che giấu.
 
 	Trên đầu vai, tiểu Bát tại Cách Lâm lồng năng lượng bên trong xoa xoa cánh, có chút khẩn trương mong đợi bộ dáng.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh, Ma Oa Oa chất môi giới manh mối đây?"
 
 	Cách Lâm từ chiều không gian khoảng cách bên trong lấy ra một chút không đáng chú ý tro tàn, những này tro tàn chính là Cách Lâm cùng Ma Oa Oa chiến đấu trong lúc đó, theo Ma Oa Oa tăng lên tự thân uy năng, bản thân thiêu đốt quá trình bên trong lưu lại tàn tích, cũng là Cách Lâm có thể nếm thử thời không triệu hoán thí nghiệm căn bản.
 
 	Nếu không tại không có đầu mối tình huống dưới, tựa như Cách Lâm mất đi tiểu Bát, mất phương hướng coi như triệt để mất phương hướng.
 
 	"Hi vọng Ma Oa Oa mê thất tại phương diện thời không, có thể theo thời gian đường hầm xuôi dòng mà hạ xuống này đi, Cách Lâm thời không thông linh thuật!"
 
 	Ông. . .
 
 	Theo chiều không gian thứ nguyên cầu cứu cực năng lượng quán chú, chiều không gian thứ nguyên cầu không còn là dùng đại thiên thế giới cầu phương thức tồn tại, mà là một cái bình tĩnh màu đen khe hở, Cách Lâm một tiếng trầm thấp gào thét về sau, tay phải lấy ra một chùm loá mắt chi quang, thoáng qua ở giữa, cái này buộc loá mắt chi quang liền nối liền trời đất, xuyên thấu thời gian cùng không gian, dùng sợi rễ phương thức, dung nhập vào Vô Tận Thế Giới mênh mông cân bằng quy tắc bên trong.
 
 	Cách Lâm trực tiếp bắt lấy một sợi cân bằng quy tắc sợi rễ!
 
 	"Đồng giá cân bằng chi thuật."
 
 	"Phốc" một tiếng, trong tay tro tàn bị cân bằng quy tắc xua tan, Cách Lâm thuận thế ngồi xếp bằng tại chính giữa tế đàn, song sắc chỉ riêng mắt nhắm chặt, chỉ có cái trán Trung Ương Thế Giới chi nhãn dựng thẳng đồng kịch liệt đung đưa, tựa hồ tinh lực tại kịch liệt tiêu hao.
 
 	Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. . .
 
 	Cách Lâm cứng cỏi ý thức, phảng phất oan hồn linh thể, tại hỗn loạn thời không bên trong đi về phía trước, mỗi một bước đều là vượt qua trăm ngàn năm thời gian tuế nguyệt.
 
 	Làm thời gian đường hầm, thời gian sinh vật trong mắt hết thảy đều cùng không gian sinh vật hoàn toàn khác biệt.
 
 	Địa mạch thế giới lực hút từ trường sớm đã không tại, Cách Lâm nhìn thấy hết thảy đều là vô số trùng điệp hư ảnh cấu thành, những này trùng điệp hư ảnh đại biểu cho vạn sự vạn vật kinh lịch thời gian sau biến hóa, mà ở trong mắt Cách Lâm, cân bằng chi quang chính dẫn dắt đến mình, những này hư ảnh lại phảng phất cầu thang, cung cấp mình hành tẩu, vẻn vẹn một bước Cách Lâm liền đi qua mình lần này viễn chinh kinh lịch, mấy bước liền vượt qua cuộc đời của mình.
 
 	Ngay sau đó cân bằng chi quang bên trong hết thảy đều trở nên không còn chân thực, phảng phất đem từng trương cự hình bức tranh dung hợp làm một thể thời gian hành lang.
 
 	Những này bức tranh, có trời xanh Bạch Vân, có vô biên hắc ám, còn có sông băng cánh đồng tuyết cùng dung nham liệt diễm, bão cát tràn ngập, hồng thủy bốn phía, trôi nổi đại lục, sương mù dẫn mê tung, không gian rối loạn các loại, tương hỗ dính liền, thông hướng không biết, Cách Lâm không cách nào dừng thân hình, chỉ có thể mặc cho cân bằng chi quang mang theo mình càng lúc càng nhanh, xuyên qua đầu này đường hầm không có phần cuối.
 
 	"Tiếp tục như vậy nữa, bằng ý thức của ta sợ rằng cũng phải bị cái này thứ nguyên chiều không gian triệt để tiêu hóa, đây có lẽ là thứ nguyên thực quản, vô hạn vi mô, hư không tung hoành bên ngoài, cùng bờ bên kia Hoàng Tuyền giới cực ít bị thăm dò thứ nguyên chi môn."
 
 	Đã bình ổn hoành chi quang làm đòn bẩy, một mặt liên lạc chính giữa tế đàn Huyết Tinh Châu, một mặt xuyên thấu thứ nguyên chi môn, thông hướng không biết, Cách Lâm ý thức đi theo cân bằng chi quang càng ngày càng xa.
 
 	May mắn là, Ma Oa Oa rời đi thứ nguyên thực quản về sau, xác thực mê thất tại Cách Lâm chỗ Vu Sư thế giới thời không thời gian lúc trước đoạn bên trong.
 
 	Ông!
 
 	Đột nhiên, cân bằng chi quang mang theo Cách Lâm dừng lại, đây là một bức tối tăm mờ mịt cự họa, trừ cái đó ra không có gì cả, cân bằng chi quang ở chỗ này đến cuối cùng.
 
 	Cách Lâm biết, Ma Oa Oa ngay tại 143 triệu năm trước khoảng thời gian này thế giới này.
 
 	Mặc dù tương đối gấp gáp, Cách Lâm cũng không có lập tức bước vào thế giới này, mà là nhìn về phía nửa vặn vẹo trạng thái hành lang thông đạo chỗ sâu.
 
 	Vào lúc đó ở giữa đường hầm chỗ càng sâu, Cách Lâm trong lúc mơ hồ tựa hồ cảm ứng được thứ gì đang cùng mình đồng dạng, tại thời gian trong đường hầm du tẩu.
 
 	Bất quá, khác biệt chính là, mình làm độc lập ý thức người sống, mặc dù chỉ là một sợi ý thức thể, tại lúc này ở giữa trong đường hầm lại vẫn có đặc biệt khí tức, liền phảng phất một chi ngọn nến, quầng sáng chiếu rọi, có mình vận luật, mà vật kia lại chỉ còn lại có khu xác, như là Chúng Thần đại lục mê thất Thần quốc bên trong những cái kia cái xác không hồn.
 
 	"Mất đi linh hồn ý thức thể xác sao?"
 
 	Đã Cách Lâm đã có thể cảm ứng được vật này, đã nói lên khoảng cách Cách Lâm không xa, hẳn là tại mấy vạn năm trong vòng đi.
 
 	Tri thức khát vọng đủ để cho Vu sư quên sợ hãi, đè xuống hết thảy mặt trái trạng thái, lẳng lặng chờ.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Nói là thời gian hành lang, bốn phương tám hướng là thế giới bích hoạ, đây hết thảy cũng không có minh xác giới hạn, Cách Lâm tại cái này trong hành lang cũng thực sự quá nhỏ bé chút, phảng phất một con phi trùng mà thôi, không có ý nghĩa.
 
 	Mà theo thời gian hành lang "Răng rắc", "Răng rắc" âm thanh càng ngày càng rõ ràng, một cái vượt qua Cách Lâm gấp trăm ngàn lần kim loại cự vật trong hành lang, dùng xoay quanh quay lại tiến lên phương thức, dần dần du đãng đến đây.
 
 	Nó hình thái tựa như một con dây cót ếch xanh, lại hết sức pha tạp đơn sơ, đã bị nghiêm trọng ăn mòn, cái đuôi chỗ thậm chí có làm công đơn sơ lên dây cung chuyển tay cầm, mặc dù chỉ là một cái xác không, không có bản thân ý thức, nhưng Cách Lâm lại biết, cái này đã từng tuyệt đối là một cái tiếp cận hoặc là đạt tới Hắc Vu Vương, một vòng Chân Linh Vu sư như vậy cấp độ đáng sợ sinh vật.
 
 	"Nếu như mình ở chỗ này mất phương hướng, ý thức ở chỗ này bị chiều không gian thứ nguyên tiêu hóa, thể xác sợ rằng sẽ giống như nó, tại thời gian trong đường hầm bản năng tìm kiếm lấy ý thức của mình, lại vĩnh viễn cũng tìm không được, cuối cùng sẽ bị cái này chiều không gian thứ nguyên tiêu hóa hết."
 
 	Có như vậy giác ngộ, mắt thấy cái kia quái đản kim loại cự vật càng ngày càng gần, thậm chí máy móc nội bộ "Răng rắc", "Răng rắc" dây cót máy móc âm thanh đã sinh ra tiếng vang, Cách Lâm không đang do dự, hướng phía hành lang hư ảo bức tranh bên trong xông vào.
 
 	Ma Oa Oa hẳn là chính là ở đây!
 
 	Ba.
 
 	Xuyên thấu một tầng màng nước cảm giác, mặc dù bốn phía năng lượng vật chất dần dần rõ ràng, thời gian xuyên thẳng qua trôi qua điệp ảnh dần dần biến mất, Cách Lâm đi tới cái này 143 triệu năm trước không biết thế giới.
 
 	Hết thảy đều là thật sự, chỉ có Cách Lâm ý thức hư ảo.