Chương 1688: Vu Sư Thế Giới đại chiến (mười)
 
 	"Hê hê, A Tu La, sức mạnh của ngươi xác thực đã có tiến bộ nhảy vọt, hầu như ở vào Vu Sư Thế Giới đỉnh cao . Đáng tiếc. Ngươi đuổi tới không tốt thời đại, thuộc về Vu Sư Chi Vương thời đại! Hê hê hê hê kiệt. . ."
 
 	Cách Lâm không kiêng dè chút nào châm biếm, nhân tổ chân thân tuy rằng chỉ tới đối phương thân cao một nửa, nhưng ở "Hê hê hê hê" cuồng dã trong tiếng cười, hướng về A Tu La sải bước buông thả chủ động phóng đi!
 
 	Trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng vầng sáng vờn quanh, phảng phất một thanh lao ra Vu Sư Thế Giới phạm vi bao phủ, xuyên qua vô tận thế giới hư huyễn cùng chân thực quang kiếm, ở Cách Lâm trong tay phóng ra thuộc về nó đặc biệt hào quang, ở Cách Lâm sải bước lao nhanh trên đường, suất lĩnh bốn cụ Mẫn Diệt Chi Nguyên nhân tổ phân thân cùng thiên thiên vạn vạn Quỷ Tinh Chung Kết Giả, màu đen Terminator, kim loại Terminator tuôn tới.
 
 	Thanh thế cái đó hùng vĩ, lên cấp Chân Linh Vu Sư Cách Lâm cùng thánh ngân vu sư trong lúc, khác nhau một trời một vực!
 
 	Thấy một màn này, thuần túy ma khí tụ tập đến đỉnh cao A Tu La cũng không lại ức chế tầng thứ càng cao hơn Thâm Uyên ma khí, rít lên một tiếng.
 
 	"Vô tướng ma đạo, Thâm Uyên triệu hoán thuật!"
 
 	Răng rắc!
 
 	Thâm Uyên Chi Nhận hóa thành tàn ảnh, lăng không một chém, cuồn cuộn ma khí phảng phất vung cái đó bất tận giống như vậy, dường như trước Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cắt ra Duy Độ Khoảng Cách vết nứt, A Tu La đồng dạng lấy Thâm Uyên Chi Nhận cắt ra một đạo thời không vết nứt.
 
 	Hống! Hống! Hống! Hống! Hống! Hống. . .
 
 	Làm Vu Sư Thế Giới cái thứ nhất triệt để mở ra Thâm Uyên Rêu bí mật vu sư, toàn bộ Địa Để Thâm Uyên tài nguyên tùy ý tiêu xài, A Tu La đương nhiên sẽ không như Agmond giống như vậy, bởi vì thiếu hụt Thâm Uyên Ma Long đến giảm mạnh Thâm Uyên triệu hoán thuật uy năng.
 
 	Thời khắc này, phảng phất A Tu La bổ ra không phải một tầng thời không ngăn cách, đến là một đạo đê đập, bởi vì này khe nứt, đê đập triệt để tan vỡ, triệu tỉ tỉ Thâm Uyên Ma Long từ Thâm Uyên vết nứt trút xuống đến ra, theo A Tu La Thâm Uyên ý chí, mãnh liệt hội tụ, nhằm phía Cách Lâm!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	So với những này bị Thâm Uyên ý chí triệu hoán đến triệt để cuồng hóa Thâm Uyên Ma Long, cái khe này tựa hồ quá nhỏ đi một chút, càng bị triệu tỉ tỉ triệt để rơi vào cuồng bạo Thâm Uyên Ma Long một chút chen tách mở rộng, dần dần hình thành một cái vòng tròn hình hang động, ngoại trừ lượng lớn cấp hai, cấp ba Thâm Uyên Ma Long ở ngoài, thậm chí còn hỗn tạp nhập trong đó một ít càng cao cấp hơn biến dị Thâm Uyên Ma Long, hiển nhiên là A Tu La lấy vu sư văn minh kết hợp Thâm Uyên văn minh, lấy đặc thù phương thức tự mình bồi dưỡng ra đến, thể tích, thực lực, sinh mệnh cường độ, hoàn toàn càng hơn một bậc.
 
 	Ở vạn mét càng cao nhân tổ chân thân Cách Lâm trong mắt, những này thể phách bảy, tám mét đến hai mươi, ba mươi mét trong lúc đó, lít nha lít nhít, kết bè kết lũ đập tới điểm đen nhỏ, thật là chọc người phiền lòng, bốn cụ nhân tổ chân thân cùng nhóm lớn Terminator dồn dập chủ động tiến lên nghênh tiếp, cùng này vô cùng vực sâu vô tận Ma Long chiến đấu lên.
 
 	Vào mắt chỗ, tất cả đều là đánh dữ tợn cánh bằng xương Thâm Uyên Ma Long, ánh mặt trời chỉ có thể từ tình cờ cánh bằng xương trong lúc đó khe hở lóe lên liền qua chiếu xuống, bị màu nhũ bạch vầng sáng bao phủ Cách Lâm một đường ven đường không biết vọt nát bao nhiêu đầu Thâm Uyên Ma Long, những vật nhỏ này ở trong mắt Cách Lâm phảng phất hút huyết con sâu nhỏ giống như vậy, hãn không sợ chết vây quanh bản thân, chỉ vì ở trên người mình cắn một cái.
 
 	Bởi vậy, Cách Lâm không khỏi nghĩ đến thời kỳ thượng cổ lần thứ hai văn minh cuộc chiến.
 
 	Vu Sư Thế Giới cùng Thâm Uyên Thế Giới cuộc chiến, cao đẳng chân linh chúa tể sức mạnh mà nói cũng không tính kém, bất luận là Nhất Hoàn, Nhất Luân, Hắc Vu Vương, Thập Hoàn, Thập Thất Luân thậm chí rất nhiều đã bị người quên lãng thượng cổ Chân Linh Vu Sư, đều là uy danh hiển hách tồn tại, đó là Vu Sư Thế Giới hắc ám lịch sử đỉnh cao thời kì, thiên tài lớp lớp, anh tư tiếu ngạo, quần hùng tranh đấu huy hoàng năm tháng, bởi vậy đủ để cùng vừa mới mới vừa thống một hai thế giới quần lạc sâu xa thế giới ganh đua cao thấp.
 
 	Vu Sư Thế Giới thất bại, bắt nguồn từ với thánh ngân vu sư cấp độ hồng câu giống như chênh lệch!
 
 	Mỗi một vị Vô Tướng Cổ Ma đều nắm giữ Thâm Uyên triệu hoán năng lực, đồng thời có đầy đủ sung túc Thâm Uyên Ma Long tài nguyên, bởi vậy cho dù cấp thấp nhất Vô Tướng Cổ Ma cũng nắm giữ chống lại thánh ngân vu sư thực lực!
 
 	Đã như thế, theo chiến tranh năm tháng kéo dài, Vu Sư Thế Giới cùng Thâm Uyên Thế Giới cơ sở thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn, chỉ dựa vào chân linh chúa tể chống đỡ thời điểm, ngóng nhìn vô biên vực sâu vô tận triệu hoán ma hải, chiến đấu phảng phất vĩnh viễn còn lâu mới có được phần cuối.
 
 	Đây đối với làm cuối cùng chống lại Chân Linh Vu Sư đám mà nói, áp lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Đến chiến tranh hậu kỳ, những này Chân Linh Vu Sư đã không còn là cùng Vô Tướng Ma Tổ đám chiến đấu, đến là ở cùng ba cái bị Thâm Uyên ma hóa thế giới quần lạc tái sinh lực đối với cầm cự. . .
 
 	"Diệt ha ha ha ha, Vu Sư Chi Vương thời đại? Cách Lâm, Vu Sư Chi Vương không phải là tốt như vậy lúc, muốn trở thành Vu Sư Chi Vương, trước tiên quá cửa ải của ta!"
 
 	Đối mặt Cách Lâm khí thế như nước thủy triều tiến công, khác nào chống trời người khổng lồ A Tu La cầm trong tay Thâm Uyên Chi Nhận, ở trên cao nhìn xuống chém tới, "Vù" một tiếng, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cùng Thâm Uyên Chi Nhận chính diện giao phong!
 
 	Vù. . .
 
 	Trắng cùng đen không giống quy tắc bị đại diện tích tách ra, bất quá từ kết quả nhìn lên, hiển nhiên là Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thắng rồi không chỉ một bậc, vực sâu màu đen ma khí quy tắc gần như bị áp súc ở một cái cực kỳ hiệp trong phạm vi nhỏ trút xuống, đến màu trắng vầng sáng thì tách ra bầu trời lượng lớn Thâm Uyên Ma Long bóng tối sau, tạm ngắn lộ ra xán lạn ánh mặt trời, rơi ra ở Cách Lâm nhân tổ chân thân sau, lập tức lần thứ hai bị lít nha lít nhít bóng tối bao phủ.
 
 	"Hô ha ha ha ha, này là được rồi, trở lại!"
 
 	Rõ ràng là Cách Lâm chiếm cứ ưu thế, nhưng ngược lại là A Tu La hung hãn cực kỳ, Cách Lâm thậm chí có thể nghe được hắn trong tiếng cười hoan hô nhảy nhót, tế bào tầng sâu nhất nhiệt huyết sục sôi, lùi về sau nửa bước, đối mặt lần thứ hai nghiêng người đến thượng Cách Lâm, Thâm Uyên Chi Nhận dĩ nhiên lần thứ hai chủ động hạ xuống!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Vù. . .
 
 	Lại là lấy này quy tắc đối kháng, vẫn cứ là Cách Lâm chiếm cứ ưu thế, màu trắng vầng sáng khuếch tán tiến đánh, A Tu La liền bước lùi về sau, thậm chí ngay cả thân thể tầng ngoài đen kịt da thịt cũng bị màu trắng vầng sáng vọt hội không ít, nhưng bởi vì vu sư đại lục chống đỡ, từ dưới chân cuồn cuộn không ngừng bổ sung thân thể tổn thương.
 
 	"Ha ha ha ha! Nhanh lên một chút! Mau hơn chút nữa! Nguyên Tố tăng vọt Luyện Thể Vu Sư ngươi càng có thể càng mạnh hơn! Ngươi thể phách vẫn có thể lại mở ra một ít tiềm lực! Còn có có thể cảm nhận được bị ngươi lạnh lùng lý trí áp chế cuồng dã bản năng! Oa ha ha ha ha. . ."
 
 	Nhân tổ chung cực thể trạng thái A Tu La bị Cách Lâm Nguyên Tố tăng vọt trạng thái cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, đánh giết được liên tiếp lui về phía sau, một màn như thế, thật là khiến người ta kinh hãi.
 
 	Phải biết lúc này Cách Lâm chỉ là người bình thường tổ chân thân hình thái.
 
 	Đồng dạng mở ra nhân tổ chân thân Tứ Tinh, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư, thấy một màn này mí mắt kinh hoàng, chúng nó rõ ràng biết nhân tổ chung cực thể trạng thái so với người bình thường tổ chân thân, đến tột cùng có như thế nào khủng bố gia trì lực, nhưng là ngay cả như vậy, nhưng vẫn cứ bị vị này Mẫn Diệt Vu Sư áp chế! ?
 
 	Hắn. . . Đến tột cùng là quái vật gì!
 
 	Nghĩ đến này, mở ra nhân tổ chân thân trạng thái Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư hai con mắt u bóng loáng quá, nhìn kỹ chỉ muốn cùng mình dây dưa đến không chính diện va chạm mưa máu phân thân, sau khi hít sâu một hơi, Nhân tộc thể phách một tiếng trầm thấp rít gào.
 
 	"Chân ma thân thể!"
 
 	Ầm!
 
 	Mãnh liệt ma khí do cuồng bạo tứ tán đến ngưng tụ hội tụ, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư thể phách lần thứ hai được gia trì, hắn dĩ nhiên nắm giữ Thâm Uyên trong ma tộc còn có cực hiếm thấy Ma tộc mới nắm giữ chân ma thân thể!
 
 	Đúng rồi, Cách Lâm nghĩ tới.
 
 	Lúc trước bản thân thăm dò Địa Để Thâm Uyên một chỗ phong ấn bí cảnh thời điểm, thả ra một đoạn Vô Tướng Cổ Ma ngón tay cái, chính là Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư phụ trách đuổi đánh, lẽ nào hắn chân ma thân thể chính là bởi vậy đến đến?
 
 	Cách Lâm lấy Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng thu được chân ma thân thể gia trì, cũng chính là bộ kia Ma tộc cái đó cánh tay dẫn đến, thậm chí ở Quỷ Hóa Sư, thiết huyết Tinh Hà, Mẫu Sào thế giới quần lạc thời kì cùng Thâm Uyên Ma tộc ngắn ngủi tiếp xúc, cũng từng ngắn ngủi tiếp xúc qua này điều ma cánh tay chủ nhân.
 
 	Tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng về a A Tu La, nói như vậy, vị này A Tu La có thể hay không cũng nắm giữ chân ma thân thể?
 
 	Một bên khác.
 
 	Huyết Vũ phân thân thấy một màn này, trên bầu trời vô tận Huyết Vũ hội tụ to lớn mặt đột nhiên giật mạnh, lần này thảm.