Chương 1798: Thiên Võng khuếch tán
 
 	Chân Lý Thán Tức Vu Khí cửa tiệm đến đây mấy vị khách nhân, dĩ nhiên là Millie mang tới.
 
 	"Cách Lâm, đây là Tam Hoàn Thánh Tháp Sương chi thán tức vu sư học viện đạo sư, muốn mời ngươi ta làm ở ngoài sính giảng bài đạo sư, ngươi xem?"
 
 	Này vài tên vu sư, đều là cấp hai, đồng thời tu dưỡng cực cao dáng vẻ, ngay ngắn đang không ngừng đánh giá Cách Lâm thụ hàng trên đài thương phẩm, ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên không chỉ là nhìn thấy những này ma đạo Vu khí thuộc tính, trải qua nhìn thấy chúng nó giá rẻ bản chất, bởi vậy suy luận khác người lâm đối với luyện kim tri thức chưởng khống trình độ kinh khủng.
 
 	"Lilith, lại đây."
 
 	Cách Lâm la lên, rất nhanh, trong phòng nữ hài nhô đầu ra, trong tay ngay ngắn nắm bắt bùn như thế nhựa cây giao, kỳ quái nói: "Đạo sư, làm sao?"
 
 	Cách Lâm hướng về vài tên vu sư nói: "Đây là ta tứ đệ Lilith, đã trải qua sơ bộ nắm giữ ta đặc biệt luyện kim tri thức, hy vọng có thể đối với các ngươi có trợ giúp."
 
 	"A?"
 
 	Lilith trừng mắt tròn tròn mắt to, lau trán một cái thượng mồ hôi, nhựa cây giao lau một cái trán, đều hơn 1,800 tuổi vu sư, trả một bộ qua loa tính cách, kêu quái dị nói: "Đạo sư, phía trước ta còn có ba cái sư ca sư tỷ, ngươi làm sao vẫn không quá a, đều 1,800 năm!"
 
 	Lilith bây giờ đã là cấp hai vu sư, xem như là chính thức xuất sư.
 
 	Cách Lâm cười thần bí nói: "Buổi tối để sư mẫu của ngươi làm tốt tiệc tối, đến thời điểm cầm phụ thân ngươi cũng gọi là đến, ta sẽ cùng ngươi chậm rãi."
 
 	"A? Được rồi."
 
 	Lilith lại trở về trong phòng nắm thụ chi giao thủy đi tới.
 
 	"Nhưng là!"
 
 	Vài tên vu sư trả nghĩ cái gì, Millie trên bả vai Bát hét lớn: "Này này này, mấy người các ngươi ngày hôm nay quả thực đi rồi vận may ngất trời, còn chưa biết thế nào là đủ a? Thiếu gia nhà ta đệ tử tổng cộng mới bốn cái, mỗi người đều là tài năng xuất chúng tồn tại, chí ít cũng là danh chấn một phương thánh ngân vu sư, các ngươi vẫn chưa xong là không, mẹ trứng!"
 
 	Millie che Bát miệng, cười nói: "Được, như vậy liền như vậy định. Các ngươi cũng tới mấy lần, ta cùng phu quân chỉ là muốn ở chỗ này tạm thời ẩn cư, không hy vọng bị ngoại giới quấy rối, hàng đầu mời trở về đi."
 
 	Phong phú tiệc tối, lúc Lilith mang theo phụ thân, mẫu thân, nghe được Cách Lâm bình tĩnh ra bản thân thân phận chân chính thời điểm, "Ha ha ha ha" một trận cười to, Cách Lâm cũng ở cười to trong quá trình, lại biên chế ra bản thân ẩn cư thánh ngân vu sư thân phận mới, lần này Lilith cha mẹ hiển nhiên tin tưởng, cung kính hành lễ sau, cao hứng quả thực không ngậm mồm vào được.
 
 	Còn có Lilith ánh mắt lấp lóe, nàng rõ ràng biết mình vị đạo sư này cái kia mênh mông như biển tri thức trí tuệ, loại kia sùng kính sợ hãi cảm, bản thân càng là hiểu rõ, liền càng là cảm thấy mình cực kỳ mịt mù.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, hỗn độn thế giới quần lạc hư không, Hắc Vu Vương chính đang làm không cái đó khách đi dạo.
 
 	Cách Lâm vu sư ý thức đối với cao vĩ độ sinh vật mà nói bé nhỏ không đáng kể, cho dù lên cấp cấp chín phân liệt ở những kia cao vĩ độ sinh vật ý thức trong, cũng vẻn vẹn làm trong nháy mắt ý nghĩ, hoặc là trong một khoảng thời gian ảnh hưởng cao vĩ độ sinh vật suy nghĩ thôi.
 
 	Nhưng đối với cùng vĩ độ Hắc Vu Vương mà nói, Cách Lâm ý thức nhưng là đủ để chân chính ảnh hưởng đến suy nghĩ hành vi ý chí sức ảnh hưởng, suy nghĩ quen thuộc sinh to lớn biến hóa lớn.
 
 	Vĩnh viễn không có phần cuối khói đen, lấy cái kia khủng bố bóng người làm trung tâm khuếch tán, Hắc Vu Vương cũng không có như lần trước đi tới vùng thế giới này quần lạc thời điểm như thế, thông qua linh nhân thế giới thẳng đến hỗn độn thế giới hạt nhân, đến là ở tại vòng ngoài thế giới du đãng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
 
 	"Hê hê hê hê, lại một thế giới, như vậy nhìn nơi này có hay không."
 
 	Này đã là Hắc Vu Vương hơn ngàn năm đến, tìm được thứ hai mươi sáu cái thế giới, nhìn dáng dấp là một cái loại quy mô thế giới.
 
 	Vô biên vô hạn sương mù màu đen càng ngày càng gần, phảng phất một đoàn bàng bạc hư không mực nước, so sánh với đó, tấm này loại quy mô thế giới tờ giấy thì tựa hồ muốn có vẻ đặc biệt đơn bạc, lúc nào cũng có thể bị này hình bàng bạc đen kịt mực nước triệt để ô nhiễm.
 
 	Người chưa đến, vô biên vô hạn hắc khí đã bắt đầu cùng cái này không biết loại thế giới sinh ma sát va chạm, khác nào nước sôi cùng lăn dầu va chạm, thế giới cuồn giấy mặt trên bản nguyên phù văn lăn lộn liên tục, quy tắc nằm ở kịch liệt sốt ruột trạng thái.
 
 	Tầng tầng lớp lớp bản nguyên phù văn thế giới cái đó y dưới, bị đầy trời khắp nơi nâu nhạt sắc cát bụi bao trùm, biểu tượng thượng xem, này tựa hồ là một cái xu hướng với bùn đất cát đá quy tắc thế giới, Hắc Vu Vương đến để thế giới này bao phủ lên một tầng kinh hoảng không rõ bóng tối, toàn bộ thế giới đều ở Hắc Vu Vương uy thế dưới run rẩy, căng thẳng quy tắc xiềng xích dây xích rung động kịch liệt trong, gần như có đứt đoạn xu thế!
 
 	"Hả?"
 
 	Hắc Vu Vương âm u tiếng cười dần dần thu lại, tàn khốc dữ tợn dung nhan toát ra có chút nghiêm túc.
 
 	Dựa theo dĩ vãng thế giới xâm lấn kinh nghiệm, đáng sợ như vậy chúa tể tới gần nơi này chút cỡ trung thế giới, bên trong thế giới bộ quy tắc rung chuyển tất nhiên sẽ khiến cho sinh thái hệ thống đại diện tích nguy cơ ý thức, thế giới ý chí kịch liệt phản ứng dưới, tất nhiên biết có như vậy một hai ý chí thăm dò lại đây, đến lúc đó một khi tra xét đến bản thân như vậy tương tự với hư không tai nạn bình thường chưa từng có khủng bố cơ thể sống sau, tự nhiên sẽ bé ngoan đi vào khuôn phép.
 
 	Nhưng mà, thế giới này tùy ý bản thân uy thế áp bức được quy tắc rung chuyển, nhưng nhưng không có bất kỳ ý thức tra xét qua đến!
 
 	Liền phảng phất đây là một cái tràn ngập tĩnh mịch thế giới, không có bất kỳ cơ thể sống giống như vậy, hiện tượng quái dị để Hắc Vu Vương nhíu nhíu mày.
 
 	Không có sự sống thể tĩnh mịch thế giới cũng không phải là không có, hơn nữa còn rất nhiều, nhưng đại đa số đều là quy tắc suy nhược thiếu hụt không trọn vẹn thế giới, hầu như một chút liền có thể nhìn ra trọng đại thiếu hụt, thế giới này hiển nhiên không có đạt đến như vậy trình độ.
 
 	"Hừ, đã như vậy, liền tự mình mở ra thế giới này xem một chút đi!"
 
 	Vô biên vô hạn sương mù màu đen trong, một đôi trắng bệch bàn tay khô gầy chậm rãi duỗi ra, trải qua xung quanh vô biên vô hạn sương mù màu đen rót vào, mở ra chân thân Hắc Vu Vương Thể Phách dễ dàng liền hơn vạn gạo, mạnh mẽ chân thể quan sát dưới thân thế giới, hai tay chậm rãi ấn xuống, đem thế giới cái đó y quy tắc nhấn ra hai cái vòng xoáy sau, hít sâu một hơi, "Chi" một tiếng, ở thế giới cái đó trên áo xé ra một cái khe.
 
 	"Phốc" một tiếng, vô tận hắc khí rót vào tiến vào bên trong thế giới bộ.
 
 	Hai tay dụng hết toàn lực chống đỡ lấy thế giới cái đó y vết nứt, khiến cho khó có thể khép lại, đồng thời càng lúc càng lớn, bàng bạc hắc khí lan tràn, ô nhiễm thế giới này, đầu lơ là khuôn mặt dữ tợn Hắc Vu Vương, điên chơi đùa vẩn đục con mắt tới gần vết nứt, hướng về bên trong bộ dòm ngó tiến vào.
 
 	Tựa hồ là bởi vì trên không quanh năm duy trì bão cát trở ngại tầm mắt, Hắc Vu Vương lỗ mũi phun ra hai cái màu đen cột khói, đem trên không bão cát xua tan một chút sau, Hắc Vu Vương lần thứ hai quan sát xuống, nhìn thấy vẫn cứ chỉ là mênh mông vô bờ cồn cát, quỷ dị bình tĩnh.
 
 	Thật lâu trầm mặc, Hắc Vu Vương duy trì xé ra thế giới vết nứt quan sát tư thái, lẳng lặng ngóng nhìn, tựa hồ này thật sự chỉ là một cái sa mạc thế giới thôi, không có đặc biệt gì.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Cuồng phong bừa bãi tàn phá, nhưng cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi.
 
 	Nếu như là Cách Lâm ở đây là tốt rồi, có Chân Lý Chi Diện ở, không có cái gì có thể ở Cách Lâm trước mặt ngụy trang, trực tiếp thấy rõ chân lý bản chất!
 
 	"Hê hê hê hê, ta cũng muốn xem thử xem, đến cùng có phải là không có thứ gì!"
 
 	Hắc Vu Vương mục đích chuyến đi này, chính là tìm kiếm lúc trước Cơ Giới Chân Linh vu sư một mạch vì thế giới tranh bá, cùng Thiên Võng độc lập ý thức đạt thành một số bí mật khế ước, rời đi Vu Sư Thế Giới quần lạc Thiên Võng hạt giống đám, cũng không biết những này hạt giống đến tột cùng là bị vô tận thế giới quy tắc tiêu hóa, vẫn là đã có mở ra, trở thành vu sư văn minh uy hiếp tiềm ẩn, muốn như tiêu diệt lúc trước Viêm Hồn Thế Giới giống như vậy, cần triệt để diệt tuyệt.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Hỗn màu vàng bầu trời ở bàn tay khổng lồ hai tay ra sức lôi kéo dưới, không ngừng nứt toác, đen kịt vết nứt lan tràn, một con che kín bầu trời khủng bố bàn tay lớn duỗi sau khi đi vào, chỗ đi qua bầu trời đại địa bị nhuộm thành một đen kịt, "Bùm bùm" màu đen hồ quang, lít nha lít nhít cắt ra bầu trời.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Lúc con kia che kín bầu trời bàn tay lớn đặt tại cồn cát thượng sau, khác nào đáng sợ nhất oạt quật cơ giống như vậy, mấy trăm mét sa lừa bị dễ dàng quật sau, Hắc Vu Vương giơ tay lên, thế giới vết nứt mặt sau con mắt chết chết nhìn mình chằm chằm lòng bàn tay nơi, những kia lít nha lít nhít nhúc nhích kim loại quật người máy, thời gian phảng phất vào đúng lúc này ngừng lại.