Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo Sí bạch quang diễm nước lũ rốt cục dần dần ngừng. 
  
  	Mênh mông cuồn cuộn hư không chiến trường bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đại diện tích thanh không, trong đó có đại lượng kim chúc người máy quân đoàn hư không mẫu hạm, tinh nhuệ săn ma Minh Vu Sư quân đoàn, mà nó mục tiêu cuối cùng, là này lây dính xác định vị trí trang bị chúa tể, Chân Linh nhóm.
  
  	Vu sư văn minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hỗn chiến còn đang tiếp tục, sẽ không bởi vì Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo mà đình chỉ, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương cùng mấy vị chúa tể, cũng bất quá là chiến trường một góc mà thôi.
  
  	Đinh!
  
  	Một quả phong cách cổ xưa nhẫn, ở trong hư không lẳng lặng trôi nổi, phù văn sáng bóng lưu động, theo một cỗ màu đỏ sậm quang huy dần dần trán lượng, Luyện Ngục chi hỏa dần dần cụ hóa thành một đạo đồ sộ sừng sững thân ảnh, kia hừng hực thiêu đốt đầu thượng, theo tứ điều hẹp dài hỏa diễm quang mâu đột nhiên mở, tay phải mạnh mẽ đem một tôn màu vàng lò luyện nhấc tới.
  
  	Giờ khắc này, hoàn mỹ dung hợp, bạo lực mỹ học tại này hỏa diễm cự nhân trên người chương hiển tinh tế.
  
  	"Hanh hanh hanh, Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Hỏa diễm cự nhân đi nhanh bước ra, mỗi một bước đều ở trong hư không nổ ra tảng lớn hỏa lãng, chưa từng có từ trước đến nay đi hướng xa xôi hư không ở chỗ sâu trong yên lặng tường hòa Vu Sư Thế Giới, đi ở này bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo hoàn toàn thanh không hư không đường bằng phẳng.
  
  	Ba!
  
  	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư bàn tay quyển trục phân chia thành đầy trời màu đen tro tàn, biến mất ở mờ mịt hư không, thời không cô đảo cũng ứng thanh sau liền vỡ tan, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư nhìn quanh bốn phía, chỉ còn lại có kia quay cuồng đá vụn sao băng hình thành Ngõa Lực chúa tể cùng thiên nga đen Xá Giới Thiên.
  
  	Kia bá đạo vô cùng lửa đỏ ánh sáng không còn người ngăn trở, không chỗ nào sợ hãi, hướng chính mình đi tới!
  
  	Từ Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư chủ đạo Hao Tổn Chi Giới cướp lấy kế hoạch, vì bảo đảm chắc chắn không sơ hở, mới xuất động nhiều như vậy chúa tể Chân Linh này thượng, thậm chí cùng Hải Vương Tế kí kết bao che khế ước, lại chưa từng dự đoán được Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tựa hồ cũng đồng dạng dự đoán được điểm này, lại lấy này mai Hao Tổn Chi Giới làm mồi, lập tức gây ra trọng đại đả kích đối với Vu Sư Thế Giới chúa tể lực lượng.
  
  	Giờ phút này, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương đã muốn hoàn thành cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả ước định, nó đã muốn lại đạt được tự do, thuộc về nó chính mình lựa chọn.
  
  	Hủy diệt Vu Sư Thế Giới!
  
  	"Hắn tuy rằng dựa vào Hao Tổn Chi Giới thành tựu Vĩnh Hằng chi hồn, chỉ chúng ta chỉ cần ở trong này chống đỡ một lát, Vu Sư Thế Giới thắng cục đại thế thôi động, cũng chỉ có thể dừng lại không sai!"
  
  	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư hướng này hai cái Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư triệu hoán tới chúa tể ý chí câu thông.
  
  	Trước hết hồi phục chính là Xá Giới Thiên, này chỉ từ Tà Long thế giới quần lạc  thiên nga đen chúa tể đã muốn chiếm được nó muốn hết thảy, dị vực thế giới hiểu biết cùng Vu Sư Thế Giới tài nguyên, sớm sinh lòng lui ý.
  
  	"Thật có lỗi, tôn kính vu sư, ta cùng với Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư sở ký hiệp ước chính là đi theo hắn tham dự hết thảy chiến tranh, làm Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tử vong cùng trốn tránh thời điểm, ta cũng mất đi tiếp tục hoàn thành khế ước nghĩa vụ."
  
  	Nói xong, này chỉ thiên nga đen giải trừ chân thân sau, thế nhưng chủ động lui ra, hiển nhiên không muốn cùng kiên kháng Luyện Ngục Dong Lô Ai Batang chi vương là địch, biến mất ở mờ mịt hư không.
  
  	Bên kia, Ngõa Lực cũng đồng dạng sợ hãi vị này hỏa diễm cự nhân bát cấp chúa tể uy nghiêm, nhìn thấy thiên nga đen Xá Giới Thiên tị chiến tư thế, Ngõa Lực cũng có  quyết định của chính mình.
  
  	"Đây chính là một vị Vĩnh Hằng chúa tể, cho dù có thể ngăn chặn hắn lại như thế nào, chúng ta vạn năng chi hồn hao tổn tốc độ đem vượt xa quá nó, đây là ở tự tìm đường chết! Lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới sinh ra cùng hỏng mất, đều có nó cõi đi về, chúng ta cũng chỉ là Vô Tận Thế Giới mầm móng mà thôi, không có năng lực quyết định thổ địa  cõi đi về, vu sư, ta cự tuyệt đề nghị của ngươi."
  
  	Tinh thạch quay cuồng, đuổi dần tụ thành một đoàn, trở thành một viên hình cầu, đồng dạng bay về phía hư không ở chỗ sâu trong biến mất không thấy.
  
  	Không thể không nói, này hai cái chúa tể quả thật đi rồi đại vận, ngắn ngủi hàng lâm, thoáng ra tay, liền hoàn thành khế ước, vạn năng chi hồn hao tổn cực kì bé nhỏ, xem nhẹ bất kể.
  
  	Hai cái chúa tể rời đi, làm cho Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư trầm trọng vô cùng.
  
  	Tuy rằng biết rõ đây là chính xác nhất lựa chọn, thậm chí đổi làm Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư chính mình, cũng tất nhiên là đồng dạng lựa chọn, chỉ giờ phút này Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư nội ức cảm tâm tình, thật là nan bình.
  
  	Luyện Ngục Cự Nhân vương vô cùng uy hiếp, tự cao tự đại bước đi đến, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư có thể rõ ràng cảm nhận được hắn ý chí, phàm là ngăn trở tại này hỏa diễm cự nhân đi trước Vu Sư Thế Giới trước địch nhân, phải lọt vào hắn tối cuồng bạo hủy diệt công kích!
  
  	Ngắn ngủi xoay người, ngóng nhìn xa xôi hư không ở chỗ sâu trong kia bình tĩnh, tường hòa, xinh đẹp thế giới, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư cảm thụ được chính mình phát ra từ nội tâm nhiệt ái, đây là đối với Vu Sư Thế Giới tình cảm chân thành, nguyên tố vu sư  tình cảm chân thành, nó cần chính mình bảo hộ, cần chính mình kiên trì, quyết không thể trốn tránh.
  
  	Thật sâu hô hấp, làm Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư lại xoay người, thâm thúy hai tròng mắt chỉ còn lại có kiên định tín niệm, ngóng nhìn hướng kia hùng hổ áp bách tới gần hỏa diễm cự nhân, một tiếng ý chí rít gào.
  
  	Đây là đối lúc trước thưa thớt vu sư quân đoàn triệu hoán.
  
  	So với việc Chân Linh chúa tể gần như thuấn di đồng dạng tung hoành hư không, này đó tựa như lấp lánh vô số ánh sao đom đóm cấp thấp vu sư quân đoàn muốn thong thả nhiều lắm, đã bị Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí triệu hoán sau, sôi nổi tụ tập lại đây, cùng Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư chặn đường ở Luyện Ngục Cự Nhân vương đi trước Vu Sư Thế Giới trên đường.
  
  	"Tuyệt không thể lui về phía sau, vì Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Này đó Thánh Ngân vu sư suất lĩnh vu sư quân đoàn, trải qua lúc trước Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo một kích, đồng dạng tổn thất thảm trọng, hiện giờ lưu lại may mắn nhóm bị Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư một lần nữa triệu tập.
  
  	Thất cấp sinh vật cùng bát cấp sinh vật đối kháng, không có bất cứ ý nghĩa gì, cho dù có thể thực hiện biểu tượng áp chế, chỉ thuộc về, thất cấp sinh vật so với việc bát cấp sinh vật vạn năng chi hồn hao tổn, không thành số biến đổi tương ứng.
  
  	Vô Tận Thế Giới tuy lớn, chỉ phía sau chính là Vu Sư Thế Giới bản thổ, đã muốn không có đường lui.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, lại ý đồ phong ấn ngô chi Luyện Ngục Dong Lô, vu sư, linh hồn của ngươi đem ở Luyện Ngục chi hỏa vĩnh viễn kêu rên, hài cốt đem trở thành Luyện Ngục Dong Lô trân quý nhất chất dinh dưỡng!"
  
  	Quỳ gối, khom người, Luyện Ngục Dong Lô màu vàng lưu tương rơi, hừng hực hỏa diễm phóng lên cao, hóa thành mấy vạn thước đường kính màu vàng thái dương, Ai Batang rít gào, Luyện Ngục Dong Lô ném ra.
  
  	Lò luyện hóa thành một viên hừng hực thiêu đốt thái dương.
  
  	Mà ở vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương phía sau, này quang não ID các người chơi trải qua Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo sau, rốt cục phản ứng lại đây, vị này lúc trước lâm vào hỗn loạn cuồng bạo hình thức hữu phương NPC ý đồ, giờ phút này tránh được một kiếp bọn hắn lại tổ chức đứng lên, đi theo ở Luyện Ngục Cự Nhân vương phía sau, hướng này phiến đóng tại trong hư không vu sư quân đoàn phát động tiến công.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đó là cắn nuốt hết thảy hỏa diễm, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư trong mắt chỉ còn lại có màu vàng cùng đỏ đậm.
  
  	"Quyết không thể làm cho này mai Hao Tổn Chi Giới rơi vào Hắc Vu Sư trong tay. . . . . ."
  
  	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư chìa ma pháp trượng, đại hoàn bộ tiểu hoàn, đại biểu lục nguyên tố chi lực sáu tiểu hoàn ''đinh đinh đang đang" Lẫn nhau va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang, nguyên thủy phong cách cổ xưa lục tinh mang ma pháp trận dần dần hình thành, quy tắc lực lượng đang ở theo cả hư không chiến trường vu sư quân đoàn cùng phía sau Vu Sư Thế Giới tụ tập lại đây.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Hư không va chạm, vô số vu sư quân đoàn người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn ngay mặt va chạm.