Chương 1815: Khẩu Đại Thế Giới
 
 	Thời gian dần trôi qua, giữa không trung lẻ tẻ bồng bềnh hài cốt mảnh vỡ, để Millie độ chậm chạp xuống tới, quan sát ngóng nhìn. .
 
 	Xuyên thấu qua dần dần dày đặc màu trắng bạc kim loại bụi, Millie nhìn thấy tản mát hài cốt, tựa như hài cốt đại lục biên giới chi nhánh, tại màu trắng bạc không gian bên trong vụn vặt lẻ tẻ trải rộng ra.
 
 	"Ồ? Xem ra những này cái gọi là người may mắn, chính là vận rủi a."
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng dừng lại một chút về sau, liền mở ra hai cánh lần nữa hướng về phía trước bay đi, những này từ ngân cổ trong không gian khu vực phiêu tán tới thi thể hài cốt nhận Băng Tinh Phượng Hoàng ảnh hưởng, mặt ngoài ngưng kết bên trên một tầng băng sương về sau, hướng phương xa phiêu tán ra.
 
 	Hô. . .
 
 	So với mảnh này bao la không gian bên ngoài trôi nổi tĩnh mịch nặng nề ngân sắc bột phấn, nơi này ngân bạch bột phấn bởi vì quy tắc biến hóa, lại dựng dục ra sinh cơ bừng bừng.
 
 	Ngân sắc bột phấn khi thì tụ tập, biến hóa ra các loại hình thái, khi thì phiêu tán, biến mất không còn tăm tích, tựa như vật chất năng lượng thế giới cơ sở năng lượng nguyên tố, chỉ có đương những nguyên tố này năng lượng bị quy tắc khung xương nâng lên về sau, mới xem như hoàn chỉnh hệ thống.
 
 	"Rống!"
 
 	Bỗng nhiên, những này nhận quy tắc ảnh hưởng biến hóa ngân sắc bột phấn, tụ tập thành một cái cầm trong tay trường mâu binh sĩ nửa trên thân hình thái, xuất hiện tại Băng Tinh Phượng Hoàng phía trước.
 
 	Tên lính này nửa người trên ước chừng năm sáu mét độ cao, đột nhiên hướng phía Băng Tinh Phượng Hoàng gầm lên giận dữ gào thét, rất là uy mãnh.
 
 	Áp súc thành trăm mét Băng Tinh Phượng Hoàng lại đối với cái này nhìn như không thấy, khổng lồ cường hoành Nguyên Tố chân thân lướt qua về sau, không gian một tầng khí lãng đẩy ra, cái này ngân sắc cự nhân tự nhiên mà vậy tán loạn ra.
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng càng hướng khu vực trung tâm phi hành, những này ngân sắc bột phấn cùng quy tắc phù hợp liền càng chặt chẽ, không chỉ lại là đơn giản ngân sắc bột phấn lưu động, càng giống là năng lượng thế giới vật chất bên trong linh xảo gió, một cái xoay quanh sau lại thổi về phương xa, vô cùng tự nhiên.
 
 	Đã đang chuẩn bị Chân Linh Phụng Hiến Millie, đối với quy tắc biến hóa mười phần mẫn cảm, tại phát giác đến quy tắc của nơi này biến hóa sau khi không khỏi tự lẩm bẩm: "Không hổ là thứ nguyên thực quản quái vật kẻ thống trị, dã tâm ngược lại là cũng đủ lớn, thế này sao lại là cái gì phụ thuộc không gian, rõ ràng là người vì sáng tạo khai thác ra thế giới căn cơ, còn muốn muốn tại thứ nguyên thực quản mở rộng quy tắc đồng thời tạo nên thế giới của mình chi thể, trở thành tựa như Thế Giới Thụ không gì sánh kịp sinh mạng thể! Hừ hừ, một khi thành công, độ mạnh đơn giản khó có thể tưởng tượng."
 
 	Xung quanh bột bạc bỗng nhiên tụ tập thành ba cái người khoác khôi giáp, cầm trong tay tấm chắn binh sĩ, mỗi tên lính đều có hơn mười mét độ cao, ngăn tại Băng Tinh Phượng Hoàng trước.
 
 	Bất quá lần này, Băng Tinh Phượng Hoàng cũng không tiếp tục như lúc trước như vậy bay thẳng qua, hiển nhiên đã nhận ra những binh lính này dị dạng, há mồm phun ra ba cái băng trùy về sau, "Phốc", "Phốc", "Phốc" ba tiếng, ba tên lính từ ngực hướng bốn phía nhanh tán loạn ra.
 
 	Nhưng mà cùng lúc trước binh sĩ khác biệt, cái này ba cái trong tay binh lính lưỡi đao ngưng thực trình độ hiển nhiên xa Thể Phách, dù cho binh sĩ đã hoàn toàn tán loạn, những này lưỡi đao lại còn tại.
 
 	Lướt qua cái này ba tên lính tán loạn sau chi địa, Băng Tinh Phượng Hoàng úy hai con mắt màu xanh lam nhìn nhiều mấy lần lưỡi đao.
 
 	"Hắc Ám Vô Thủy Thánh Tổ, lại thêm vị này Ngân Cổ Thuật Sĩ, cùng loại với như vậy trong truyền thuyết quái vật, thứ nguyên thực quản không biết trong lịch sử ra đời nhiều ít cái như thế tồn tại, thật sự là một mảnh làm cho người rùng mình hư ảo chi địa."
 
 	Bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, Băng Tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân bên trong Millie khóe miệng hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác ngọt ngào, trầm giọng nói: "Còn có Cách Lâm."
 
 	Hô hô hô. . .
 
 	Nếu như nói lúc trước chỉ là gió nhẹ mà thôi, như vậy giờ phút này thì là cuồng phong hét giận dữ.
 
 	Phương xa gào thét gió lốc vậy mà tạo thành lấp kín ngân sắc phong tường, tựa hồ muốn có can đảm xâm nhập trong đó hết thảy đều xoắn nát, ngàn vạn ngân sắc binh sĩ khi thì lộ, khi thì biến mất, binh khí "Đương", "Đương", "Đương", "Đương" tiếng va chạm bên tai không dứt.
 
 	Một màn như thế, là lúc trước được một bộ không quan trọng trạng thái Băng Tinh Phượng Hoàng, cũng không nhịn được tại đạo này ngân sắc gió lốc trước dừng lại một chút xuống tới, đối với người này vì tạo nên Thế Giới Chi Tâm sinh ra có chút ít nhìn mà phát khiếp, đánh giá lấy mình cưỡng ép sau khi đột phá tổn thất.
 
 	"Không có cách nào!"
 
 	Tra!
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng một tiếng to rõ huýt dài, thân thể lần nữa trở nên sáng tối chập chờn, từ trong đến ngoài tóe lấy năng lượng kinh người gợn sóng, lập tức liều lĩnh xông vào đến gió bão vòng xoáy bên trong, triệt để bị ngân sắc bột phấn bao phủ, nội bộ ẩn ẩn truyền đến từng đạo băng sương bạo phá, lập tức bị gió bão xoắn nát.
 
 	. . .
 
 	Ngân sắc bột phấn trung tâm là khí áp mạnh gió bão mắt lốc xoáy, mắt lốc xoáy bên trong quy tắc vô cùng yên tĩnh, nhưng tuyệt không phải ngoại bộ không gian âm u đầy tử khí.
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
 
 	Đen nhánh ao bên trong bốc lên bọt cua, từng sợi màu đen làn khói chậm rãi phiêu khởi, chính là từ những này đen nhánh làn khói tạo thành mảnh này ngân cổ không gian gió lốc động lực, trở thành mảnh này ngân cổ không gian Quy Tắc chi nguyên.
 
 	Tại mảnh này đen nhánh ao trên không, một cái khe lan tràn, khe hở sau thì là một cái vô cùng to lớn màu đen nòng nọc, bị ngân hóa Niết Bàn cái gọi là những người may mắn, đang bị to lớn màu đen nòng nọc một chút xíu nôn mửa ra.
 
 	Ọe!
 
 	Phốc. . .
 
 	Không, bọn chúng đã không thể nói là người may mắn, chỉ là từng cỗ thi thể hài cốt thôi.
 
 	Đứng tại cự nhân góc độ đối đãi màu đen nòng nọc, một cái tròn trịa đầu tăng thêm cái đuôi thật dài, thành quần kết đội mười phần đáng yêu, nhưng đứng tại tiểu bất điểm góc độ ngưỡng vọng cự hình nòng nọc quái vật, nhưng liền không có khả ái như vậy.
 
 	Gập ghềnh bên ngoài thân gửi mọc đầy đủ loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hư ảo sinh vật, tại bên ngoài thân chậm rãi nhúc nhích bò, một đôi mắt tại thể xác tổng thể tỉ lệ là như vậy nhỏ bé, không có chút nào tình cảm ba động, mà tấm kia to lớn đến thật là có chút khoa trương miệng vỡ ra thành nguyệt nha đường cong về sau, lộ ra lít nha lít nhít bén nhọn răng, lạnh lùng làm người ta sợ hãi.
 
 	Cự hình nòng nọc nôn mửa quá trình cũng không tốt đẹp gì, có chút bộ dáng yếu ớt.
 
 	Hiển nhiên như vậy hoàn mỹ lừa gạt quá trình cũng hao phí nó lượng lớn tinh lực.
 
 	Mà dưới đất màu đen ao bên trong, lại có một mảnh ngân sắc thuỷ vực, ao bên trong, mỗi cái bốc lên bọt cua phía dưới đều là một uông tuyền nhãn, khác biệt chính là địa phương khác vì tuyệt vọng đen nhánh, mà ở trong đó, thì là màu bạc trắng hi vọng.
 
 	"Hả? Có cái gì xông vào! Đã bao nhiêu năm, đây là cái thứ ba xông vào khẩu đại không gian kẻ ngoại lai, dù sao cũng là thứ nguyên thực quản, trên lý luận vạn vô nhất thất gặp được những này đại biểu cho vô tận thế giới khó phân quá thừa rác rưởi về sau, khó tránh khỏi gặp được một chút không cách nào lường được biến dị, hơn nữa còn là tại ngươi vừa mới quy tắc dẫn đạo xong xâm nhập, xem ra là sớm có dự mưu."
 
 	Cự hình nòng nọc đã nôn ra tất cả hài cốt.
 
 	Những này hài cốt đều là chân thân hình thể, bởi vậy số lượng mười phần khả quan, theo bốn phương tám hướng gió lốc quy tắc xé rách dần dần phiêu tán ra.
 
 	"Nếu như xông đi vào là những cái kia căn cứ kẻ thống trị, năm mươi phần trăm thực lực ngươi cũng là không tốt lắm xử lý, thực sự không được liền kêu gọi ta tự mình giáng lâm đi."
 
 	Ngân sắc con suối "Ừng ực", "Ừng ực" bốc lên bọt cua, chậm rãi, Ngân Cổ Thuật Sĩ từ trong con suối trôi nổi, lúc này đã huyễn hóa thành mục nát lão giả hình tượng, tựa như vừa đưa trong quan tài bò ra tới bộ dáng, tràn đầy chết đi.
 
 	Nhưng mà so với thứ nguyên thực quản phủ xuống thời giờ, giờ phút này Ngân Cổ Thuật Sĩ thực lực xác thực rớt xuống quá nhiều, ngân hóa trên người ngực lại là một cái trống rỗng.
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ ngước nhìn khe hở phía sau cự hình nòng nọc, châm chọc nói: "Ngươi hẳn là so ta càng nhạy cảm đã nhận ra thứ nguyên thực quản biến hóa đi! Giáng lâm? Hừ hừ, nếu là ta một người, ngược lại có nhất định khả năng dựa vào chỗ này phụ thuộc không gian, ẩn nấp vô tận thế giới cảm giác, trốn qua lần này thứ nguyên thực quản thanh tẩy, ngươi nếu là giáng lâm qua tới liền đợi đến một khối chết đi! Tại vật chất năng lượng thế giới tới triển khai đến cực hạn thứ nguyên chiến tranh quân đoàn trước mặt, ngươi có tính là gì!"
 
 	Màu đen nòng nọc vỡ ra miệng lớn dày đặc răng vẫn là hình trăng lưỡi liềm quái đản tiếu dung, nhưng mà mảnh này phụ thuộc không gian đen nhánh tuyệt vọng nhưng dần dần bị lấy đi, khàn khàn nói: "Hoàng Tuyền U Minh Hà, Thứ Nguyên Hài Cốt Đại Lục, có được hai cái này sâu nhất tầng hư ảo thế giới sinh vật chính là vô tận thế giới quy tắc cũng vô pháp triệt để tiêu hóa tồn tại, như vậy, chúng ta cuối cùng có một ngày sẽ tìm được thông hướng vật chất năng lượng thế giới hoàn mỹ con đường! Chỉ cần. . . Ngươi có thể trốn qua lần này đại kiếp!"
 
 	Màu trắng bạc bao trùm đã từng đen nhánh, cự hình nòng nọc dần dần biến mất tại ngân bạch đằng sau.
 
 	"Cẩn thận một chút, nó tới, ta từ trên người hắn cảm thấy một cỗ không biết lực lượng, đây cũng là vật chất năng lượng thế giới sinh vật."