Chương 1656: Cố chủ!
 
 	Hưu!
 
 	Bibila tại Huyết Vũ phân thân cùng đi, đầu tiên là chở khách thời không truyền tống trận vượt qua Chúng Thần đại lục, ngay sau đó hai vị chúa tể tốc độ cao nhất tiến lên, đi tới người Saiyan quân đoàn chỗ.
 
 	Toàn bộ địa mạch thế giới đều đã lâm vào triệt để tĩnh mịch, không sóng không gió, không có bất kỳ cái gì năng lượng giao lưu.
 
 	Hoa rầm rầm. . .
 
 	Mà theo giờ phút này hai vị chúa tể giáng lâm, vẫn là vì mảnh này trống trải Tử Tịch Hải vực mang đến một ít quy tắc biến hóa, trên mặt biển cuốn lên một chút thủy triều, phá vỡ cái kia làm cho người kinh dị yên tĩnh.
 
 	"Mười bốn đời vương tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"
 
 	Bibila liên tục xác nhận, xác định trước mắt tên này nhìn còn vị thành niên người Saiyan, chính là Xayda Vương tộc mười bốn đời vương tử, Sakagita!
 
 	Sakagita tại Xayda trong vương tộc mặc dù không chút nào thu hút, nhưng dù sao cũng là Vương tộc, người Saiyan lãnh tụ tinh thần , bất kỳ cái gì một vị Xayda Vương tộc đều có vô tận tiềm lực, chỉ cần không có trong quá trình trưởng thành chiến tử, như vậy cơ hồ trăm phần trăm đều sẽ có được thượng đẳng người Saiyan sức chiến đấu.
 
 	Bây giờ, lại có một vị Vương tộc theo mình thời không lưu đày?
 
 	Đây là trọng tội!
 
 	"Hừ hừ, nghe nói phụ vương an bài cho ngươi một cái đi săn nhiệm vụ, cái này tộc đàn rất có thể mười phần khó giải quyết, có được không giống bình thường kỳ dị lực lượng, đồng thời nắm giữ lấy bao la vô cùng tinh vực, chiến tranh rất có thể muốn tiếp tục mấy ngàn mấy vạn năm, cho nên ta tiềm nhập ngươi quân đoàn tới xem một chút, không nghĩ tới vậy mà phát sinh những này ngoài ý muốn."
 
 	Sakagita một chút cũng không có bởi vì chính mình bị thời không lưu vong mà bối rối, có lẽ là kỳ trong máu bản năng chiến đấu đang khống chế ý chí của nó, chỉ cần có thể chiến đấu không ngừng trưởng thành, không ngừng cường đại, ở đâu đều như thế.
 
 	Khóe miệng hiển hiện lãnh khốc đường cong, Sakagita cùng bình thường người Saiyan khác biệt chính là mái tóc dài màu vàng óng kia, phảng phất bạo tạc mặt trời, hai con ngươi chỉ còn lại có vô cùng tận dã vọng!
 
 	"Dạng này cũng tốt! Thiếu đi phụ vương cùng những cái kia vướng chân vướng tay ca ca tỷ tỷ, ta mới có thể đem ta bản năng chiến đấu phát huy đến cực hạn. Nhìn xem đi, đến tột cùng ai mới thật sự là thiên tài, ai mới thật sự là người Saiyan chi vương!"
 
 	Một bên là Sakagita vì chính mình lấy được "Tự do" cuồng ngạo cười to, một bên khác, Bibila thì tại dò xét lấy vị này thập bốn vương tử sức chiến đấu tình huống.
 
 	Tích tích tích tích!
 
 	Sức chiến đấu: 4510.
 
 	"Chỉ có 4500 sức chiến đấu! Làm sao có thể?"
 
 	Dù sao cũng là Xayda Vương tộc, mặc dù vị này thập bốn vương tử còn vị thành niên, nhưng làm chiến đấu dân tộc vương giả, 4500 sức chiến đấu cơ hồ là rất nhiều Xayda Vương tộc vừa ra đời chiến đấu trình độ thôi, nhớ kỹ sáu mươi năm trước mình tại hoàng cung nhìn thấy thập bốn vương tử thời điểm liền đã đột phá một vạn sức chiến đấu, tiến nhập trung đẳng người Saiyan hàng ngũ, hiện tại chiến đấu lực làm sao có thể ngược lại hàng?
 
 	Bất quá, nếu không phải vị này Xayda vương tử ngụy trang thành hạ đẳng người Saiyan, lấy Bibila đối với Xayda Vương tộc quen thuộc, cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền coi nhẹ rơi trong đội ngũ trà trộn vào tới vị này tiểu vương tử.
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Tựa hồ nhìn ra Bibila nghi hoặc, Sakagita cười lạnh nói: "Giấu diếm sức chiến đấu loại năng lực này, tại ta tuổi nhỏ thời kì trưởng thành chinh phục trên viên tinh cầu kia liền đã học xong! Đây là những cái kia nhận phụ vương chú ý, tại mô phỏng kho đồ chơi bên trong trưởng thành ca ca tỷ tỷ nhóm căn bản sẽ không minh bạch lực lượng chân chính, hừ. . ."
 
 	Theo Sakagita cuồng tiếu, lực lượng gợn sóng từ trong đến ngoài từng vòng từng vòng ầm vang bộc phát, Bibila sức chiến đấu dò xét kính mắt bên trong số lượng cũng từ 4500 "Tít tít tít đích" tăng mạnh lấy, rất nhanh liền đột phá đến 200 ngàn, cái này mới dần dần hoà hoãn lại.
 
 	"23 vạn sức chiến đấu! Trung đẳng người Saiyan bên trong hợp cách chiến sĩ, là rất nhiều phổ thông người Saiyan cả đời đều không thể đạt thành mục tiêu, vị này tiểu vương tử lại tại trưởng thành trước tuỳ tiện đạt tới, đồng thời đem mình sức chiến đấu một mực ngụy trang tại mới vừa tiến vào trung đẳng người Saiyan một vạn tiêu chuẩn, không nhận trình độ chú ý."
 
 	Hít sâu một hơi, Bibila kinh hãi.
 
 	Vị vương tử này là tại thật là đáng sợ, có lẽ hắn mới là tương lai người Saiyan Vương tộc chân chính lãnh tụ!
 
 	"Bibila, ngươi có thể theo dựa vào chính mình ý chí chiến đấu thức tỉnh vì thượng đẳng người Saiyan, là Xayda nhất tộc kiêu ngạo, cũng là ta quan sát học tập đối tượng, hiện tại chúng ta lưu lạc đến cái này không biết thời không, tại ta không có có thành tựu thượng đẳng người Saiyan trước đó vẫn là từ ngươi dẫn đầu tộc đàn."
 
 	"Rõ!"
 
 	Bibila đi lấy lễ nghi cao nhất.
 
 	Huyết Vũ phân thân ở phía xa yên lặng nhìn xem từng cảnh tượng ấy phát sinh, đối với cái này siêu thời không xâm nhập dị loại văn minh, tại Huyết Vũ phân thân cùng Cách Lâm trong mắt, cùng Cự Long nhất tộc không khác, nếu không phải Cách Lâm ở vào khẩn yếu nhất giai đoạn, còn chưa thành tựu Vu sư chi vương, muốn từ Cách Lâm trong tay thu hoạch được tốt như vậy đàm phán điều kiện đơn giản ý nghĩ hão huyền.
 
 	Bất quá so với Cự Long nhất tộc, chi này người Saiyan lưu dân không luận lực lượng vẫn là dã tâm đều muốn cao hơn một chút, chỉ là không biết những lực lượng này cùng dã tâm tương lai sẽ thành chỉ những thứ này người Saiyan, vẫn là hại bọn hắn.
 
 	"Đã các ngươi tộc đàn tới một vị vương quyền biểu tượng, nếu như khế ước cần một lần nữa sửa chữa liền về căn cứ chậm rãi thương nghị, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư tại Vu sư trong liên minh có được cao thượng địa vị, các ngươi cùng Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư khế ước sẽ thu hoạch được Vu sư liên minh toàn diện thừa nhận, điểm này yên tâm."
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Thập bốn vương tử Sakagita đi theo Bibila đi vào diệt thế căn cứ, Mollybi chờ một đám tinh anh người Saiyan đồng đều nhao nhao hành lễ, nhét thẻ đàn ghi-ta đổi lại Vương tộc đặc hữu thịnh trang, rộng màu đỏ chót áo choàng phiêu động, từng bước một đi hướng trong đại sảnh tĩnh tọa ngóng nhìn tam nhãn Vu sư.
 
 	Bibila hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, viên kia nhân tạo kim loại tinh cầu đem so với trước lớn thêm không ít, nhìn lại mấy ngày gần đây đánh đến nơi.
 
 	"Thập bốn vương tử Sakagita, hoan nghênh đã đến, các hạ đến để cho ta toà này Thánh cung cũng bồng tất sinh huy không ít, kiệt kiệt kiệt kiệt, mời ngồi."
 
 	Cách Lâm ngoắc, bàng bạc nguyên tố chi lực tại đối diện chống đỡ lên một cái cùng mình chờ cao vương vị, tam sắc quang mắt cẩn thận quan sát trong chốc lát vị này Xayda Vương tộc, ngoại trừ bên ngoài thân đặc thù bên ngoài, nội tại bản chất tựa hồ cùng phổ thông người Saiyan cũng không hề khác gì nhau.
 
 	Giờ phút này Cách Lâm trong lòng hơi có chút phập phồng không yên.
 
 	Nếu không phải Hắc Vu vương giáng lâm tin tức để Cách Lâm có chút bất an, nói không chừng lúc này Cách Lâm sớm đã bắt đầu nghĩ biện pháp thu thập người Saiyan sinh mạng thể dịch tiêu bản, nghiên cứu thăm dò những sự thật này bên trên đã bị diệt tuyệt, đã từng đăng đỉnh quá hạn thay mặt tiến hóa đỉnh phong tiền sử tộc đàn cường đại huyền bí.
 
 	Đến tột cùng là năng lực gì, khiến cái này tự xưng chiến đấu dân tộc sinh vật tộc đàn cường đại đến có thể xâm nhập thứ nguyên thực đạo, tiến hành chiều không gian chinh chiến tình trạng?
 
 	"Tôn kính Mẫn Diệt Vu Sư vương, Xayda nhất tộc là chiến đấu dân tộc, sẽ vì cố chủ cung cấp ưu chất nhất phục vụ, ta mặc dù là Xayda vương tử, bất quá cũng chỉ là trên danh nghĩa người lãnh đạo, tại không có trưởng thành trước kia sẽ không tham dự Mẫn Diệt Vu Sư vương cùng Bibila chiến sĩ hiệp ước chương trình hội nghị bên trong . Bất quá, tin tưởng lấy các hạ trí tuệ, nhất định sẽ công chính đối đãi người Saiyan nhất tộc!"
 
 	Cách Lâm trên đầu vai, Tiểu Bát "Cạc cạc cạc cạc" cười ha hả.
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, thiếu gia nhà ta nắm giữ Vu sư tệ tài nguyên tại Vu sư liên minh cũng là số một số hai, thuê các ngươi điểm ấy Xayda chiến sĩ giữ gìn hòa bình mười mấy cái kỷ nguyên thời gian còn không phải việc nhỏ, tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi đát. Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia nhà ta còn một mực tại cân nhắc, về sau có phải hay không muốn cấm chỉ yêu cầu liên minh thế giới cung phụng, tuy nói là liên minh hiến kim truyền thống, bất quá thiếu gia nhà ta căn bản cũng không thiếu điểm này hao người tốn của Vu sư tệ a."
 
 	Tiểu Bát con mắt "Quay tròn" nhất chuyển, thở dài một hơi dáng vẻ, buông lỏng nói: "May mắn các ngươi đã tới, vừa vặn giúp ta thêm ít đeo động một chút tài nguyên tiêu phí, yên tâm, thiếu gia nhà ta khẳng định sẽ cho các ngươi sung túc nhiệm vụ, đem nhu cầu của các ngươi phát huy đến cực hạn."
 
 	Lớn cố chủ!
 
 	Mấy tên người Saiyan học giả cho vị này Tiểu Bát trong miệng Mẫn Diệt Vu Sư xác lập hạ nhãn hiệu.
 
 	. . .
 
 	PS: Không có ý tứ, tối hôm qua Đại bá trở về quá muộn, đã nhanh đến mười một giờ, ta cũng tốt mệt mỏi, không có hoàn thành đổi mới.