Mọi sự vạn vật đều có thuộc về mình cân bằng quy tắc. 
  
  	Tiền tài cân bằng quy tắc, trừ bỏ thuộc về nó thôi động Vu Sư Liên Minh tiến bộ hướng về phía trước, xúc tiến xã hội sức sản xuất phát triển, cam đoan tài nguyên điều phối độ mạnh yếu, thôi động mọi người tính tích cực ngoài ra, cũng có thuộc về nó dơ bẩn xấu xí.
  
  	Nhỏ bé vô tri sinh linh đối với tiền tài cuồng nhiệt truy đuổi, làm cho tiền tài giống như có được khó có thể hình dung thần bí lực lượng, nó bị giao cho nó gần nhất tiếp cận đồng thoại trung địa ngục ma quỷ hết thảy đặc thù, rồi lại là độc lập tự do ý chí, đồng thoại trung Thiên Đường quy tắc hoàn luật đó là vô cùng vô tận tiền tài.
  
  	Buồn cười!
  
  	Mất đi vu sư ý chí cường hoành giao cho tiền tài đồng dạng vật ngang giá quy tắc, này đó không đáng một đồng nhuyễn kim chúc hoàng kim, mọi người thật sự cần dùng trân quý năng lượng tinh thạch, đi đổi này đó nhuyễn kim chúc sao?
  
  	Mọi người cuồng nhiệt truy đuổi, đối với tiền tài gần như cho tín ngưỡng tham lam, vì thế không tiếc bán đứng chính mình thân tình, sinh mệnh, linh hồn, dơ bẩn, trong đó hao tổn, đó là vì Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tăng trì cá nhân lực lượng, tài chính quy tắc.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Này đó đạm kim sắc chùm tia sáng, giống như một cây dây băng hoa văn, đầy trời khắp nơi trên đất hướng Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương bao phủ qua, đồng thời một quả cự đại vu sư tệ quy tắc đang ở dần dần hình thành, ước chừng có trăm vạn thước chi cự, đó là vô tận hư không giờ phút này cũng lâm vào kim mang trán lượng, bị Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư nâng lên!
  
  	Nhưng mà cùng bình thường vu sư tệ bất đồng, cái này to lớn quy tắc vu sư tệ, ở giữa có cái không động, bên trong bay một quả thuần trong tay chế tạo tiền vàng.
  
  	Đó là nguyên thủy vu sư tệ, Vu Sư Thế Giới đệ nhất mai vu sư tệ!
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Kim chúc va chạm thanh âm, nhìn kỹ hạ, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ma pháp trượng phóng thích này giống như một cây dây băng đồng dạng đạm kim sắc chùm tia sáng, ở quấn quanh hướng Luyện Ngục Cự Nhân sau, cùng Luyện Ngục Cự Nhân quanh thân lượn lờ Luyện Ngục chi hỏa quy tắc tướng ma xát, kinh người một màn xuất hiện, này đó Luyện Ngục chi hỏa quy tắc trong lúc nhất thời lại tuôn ra rậm rạp điện hoa, Ngay sau đó này đó điện hoa "Rầm" , "Rầm" , "Rầm" hóa ra một mai lại một mai kim tệ, tán lạc tại vô tận hư không.
  
  	" Hoàng Kim Phân Giải Thuật."
  
  	Lấy vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương cường đại trình độ, Hoàng Kim Phân Giải Thuật quá trình tất nhiên là tương đương thong thả.
  
  	Nhưng mà Hoàng Kim Phân Giải Thuật cường đại chỗ ngay tại cho không thể nghịch chuyển tính, không thể phòng ngự tính, chỉ cần trong hư không có hoàng kim sinh ra, tất nhiên là chịu thuật giả đang ở bị vây không thể nghịch phân giải trạng thái.
  
  	Ngay sau đó, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư chưa trì ma pháp trượng tay trái, theo nâng lên đại vu sư tệ quy tắc trung, đem ánh sáng nguyên thủy vu sư tệ lấy ra.
  
  	"Hanh hanh, Tiền Nhãn Khẩn Cố Thuật."
  
  	Cái gọi là rơi vào tiền trong mắt, đó là nói cảnh này đi?
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư vu thuật thật là thú vị, trừ bỏ này hai cái vu thuật thân mình đó là bổ trợ cho nhau tổ hợp vu thuật ngoại, cũng là Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư thu được hoàng kim nguyên vật liệu trọng yếu cách một trong.
  
  	Trừ phi là Thứ Nguyên Thực Đạo vậy cực đặc thù tình huống, nếu không muốn thu được chúa tể khác vạn năng chi hồn, gần như là không có khả năng.
  
  	Vạn năng chi hồn sở dĩ được xưng là vạn năng chi hồn, đó là này gần như có thể trung hoà câu thông bất kì quy tắc đặc tính, bao quát tục mệnh, mà nếu có thể tục mệnh, chúa tể khác lại như thế nào đoạt lấy vạn năng chi hồn?
  
  	Mà Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư Hoàng Kim Phân Giải Thuật, cũng ở thông qua đặc thù tính chất, phân giải đối địch chúa tể vạn năng chi hồn, so với lấy hoàng kim hình thức không thể nghịch chuyển giam cầm!
  
  	Nói cách khác, đây là trực chỉ sinh mệnh căn nguyên công kích.
  
  	Nghe qua Vu Sư Thế Giới một hàng chúa tể công kích, giờ phút này, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư triệu hoán xa xôi dị vực chúa tể, Ban Lan Ổi Vương, Bất Tường Minh Tinh, Xá Giới Thiên, Ngõa Lực, cũng tình trạng không đồng nhất.
  
  	Đầu tiên là này giống như là từ vô cùng vô tận quay cuồng kim chúc sao băng đá vụn rác rưởi tạo thành sứ mệnh tính chất chúa tể, Ngõa Lực, vừa mới bước vào này phiến hư không chiến trường, liền lộ ra khó có thể hình dung hưng phấn ý chí, tựa hồ là bị này phiến hư không bên trong một số thâm trình tự năng lượng hấp dẫn, trước tiên liền tản mát ra một đạo không biết lực tràng, tựa hồ đang ở hấp thu tự do tại này phiến trong hư không khó có thể bị hư không chi lực tiêu diệt kim chúc cặn.
  
  	Quay cuồng kim chúc sao băng đá vụn dao động, tựa như sôi trào nồi chảo, làm như này đặc thù sinh mệnh thể tập tính.
  
  	"Quá mỹ diệu, thế giới quần lạc này trung hư di tử cặn độ dày, cao kinh người, xem ra ít nhất đã muốn có mấy vạn năm không có sinh ra quá đại thế giới, khó có thể tin, là trùng hợp vẫn là này phiến thế giới quần lạc cái gì đặc thù quy tắc ức chế đại thế giới  sinh ra."
  
  	Nếu đã muốn kí kết vận mệnh khế ước, Ngõa Lực tự nhiên không dám làm trái, theo kia quay cuồng sao băng tùy đá vụn trung trôi nổi nhất lũ hắc vụ, này lũ hắc vụ thân mình đó là nào đó hiện tượng quy tắc, tương tự cho Cách Lâm trong tay cân bằng quy tắc ánh sáng, Địa Mạch đại thế giới dẫn lực quy tắc cụ hóa tình huống.
  
  	Này lũ hắc vụ quy tắc, đều không phải là trong tưởng tượng âm lãnh, kỳ quái, mà là một loại mênh mông cuồn cuộn thuần tuý, tựa hồ là ảnh hưởng nhận tri nào đó bán hư ảo quy tắc, tương tự cho Thận Dục mê cảnh lại hoàn toàn bất đồng, nếu muốn tường tận tự thuật, cũng không nói ba xạo có thể hình dung, đây là từ một loại đối Vô Hạn Vi Mô nhận tri lực ảnh hưởng.
  
  	Đang ở ra sức giãy Tiền Nhãn Khẩn Cố Thuật cũng đã muốn có điều hiệu quả Ai Batang, bị tầng này hắc vụ xâm nhập thân thể sau, chiến ý tựa hồ đã bị cực kỳ nghiêm trọng suy yếu.
  
  	Còn lại ba vị chúa tể, băn khoăn vưu nhiều, chỉ đệ nhất vị hành động lại là Ban Lan Ổi Vương.
  
  	"Bản mộc vũ hoa tụ linh thuật tầng thứ nhất!"
  
  	Sặc sỡ con nhím giờ phút này thi triển chính là một loại lâm thời bạo phát tính năng lực, lại cũng không phải thiên phú, hẳn là nào đó hệ thống tính đỉnh cấp năng lực, mỗi một căn thứ đều hình như dây anten đồng dạng, theo bốn phương tám hướng trong hư không lấy mẫu tiếp thu không biết năng lượng, trong cơ thể tế bào đang ở lấy tốc độ kinh người thấu phát ra cuồn cuộn không dứt sức sống.
  
  	Có thể theo trong hư không lấy mẫu ảnh hưởng sinh mệnh tính chất năng lượng, này văn minh hệ thống, cùng Vu Sư Thế Giới hoàn toàn bất đồng.
  
  	"Trước dùng tầng thứ nhất trạng thái nhìn xem đi. Này phiến thế giới quần lạc đang ở tiến hành đại quyết chiến sao, liền loại này trình tự chúa tể đều tùy ý xuất hiện, xem ra hẳn là một cái rất mạnh thế giới đàn, cũng may khoảng cách Nguyên Linh Giới đàn cực xa, hẳn là sẽ không sinh ra sinh mệnh xung đột."
  
  	"Răng rắc" một tiếng, sặc sỡ con nhím một cái quay cuồng tiến công thời không khe hở, phát ra tương tự cho gương phá toái đồng dạng thanh âm, Ngay sau đó một cái sơn động, liền theo Ai Batang quy tắc ảnh hưởng lĩnh vực ngoại vi xuất hiện, một cây màu xanh thẫm gai xương bắn ra ra.
  
  	Hưu!
  
  	Gai xương trực chỉ Ai Batang ngực.
  
  	Này căn gai xương trung ẩn chứa lực lượng, lấy vu sư đối với năng lượng quy tắc  lý giải, là nào đó cực kỳ không ổn định năng lượng kết cấu, tương tự cho Cách Lâm lấy hư không chi lực cùng vật chất năng lượng đối hướng sinh ra Mẫn Diệt chi đạo.
  
  	Phốc!
  
  	Cảm giác quen thuộc, thế nhưng làm cho tập kích sặc sỡ con nhím đều có đó khó có thể tin, tập kích thành công!
  
  	"Không thể nào, bị này hai cái vu sư lớn như vậy trận đối phó gia hỏa, tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng như vậy cường a."