"Đi nhờ vả Diệt Thế Giả? Thất Thải Thời Không Long Thần, đừng choáng váng!"
  
  	Đối mặt Cự Long bộ tộc, phân biệt đại biểu phong, lôi, thủy, hỏa, thổ ngũ nguyên tố Cự Long thủ lĩnh, tuy chỉ là Trung Vị Thần, chỉ ở Cự Long bộ tộc trời sinh cường hãn thể phách cùng long ngữ ma pháp ủng hộ hạ, đó là minh thần hệ đại danh đỉnh đỉnh Ám Viêm Minh Thần cùng Duyện Huyết Minh Thần liên thủ, lại có mặt khác rất nhiều minh thần suất lĩnh quân đoàn đi theo, nhưng cũng nhất thời khó có thể chiếm lĩnh, tới gần Thất Thải Thời Không Long Thần. 
  
  	Diệt Thế Giả đang đứng ở Nguyên Tội phong ấn thuật phát động trong phạm vi, vong linh quân đoàn không có đất dụng võ, vừa lúc điều động toàn bộ minh thần, toàn lực vây công hướng Cự Long bộ tộc.
  
  	Cự Long bộ tộc ở chúng thần vây công hạ, tổn thương thảm trọng, này đó bị đại lục sinh linh tôn sùng là sinh vật liên tối đỉnh phong tộc đàn ở vô biên vô hạn vong linh hải cùng minh thần uy áp chế, một đầu lại một đầu chết thảm rơi xuống, long hào gào thét không ngừng, thật là thê thảm.
  
  	Bất luận đại lục tộc khác đàn như thế nào, trải qua lần này diệt thế cuộc chiến, từ trước đến nay không lấy số lượng trứ danh Cự Long bộ tộc xem như chân chính cảm nhận được tận thế tai nạn.
  
  	Này đó rơi xuống Cự Long long thi thượng, bất luận long lân, Long Tinh, vẫn là long huyết, ở cấp thấp sinh linh trong mắt đều là vật báu vô giá.
  
  	Nếu là cấp thấp sinh linh có thể may mắn đạt được trong đó một phần, cho dù tự thân thực lực thấp kém, cũng có thể đủ dựa vào ngoại lực đạt được tương đương với thánh vực dưới vô địch trạng thái!
  
  	Nhưng mà giờ phút này, này đó cấp thấp sinh vật trong mắt cao cao tại thượng  Cự Long nhóm, lại bị chúng thần nhóm tàn sát đắc tượng hạ bánh chẻo đồng dạng, liên miên không ngừng rơi xuống.
  
  	Ám Viêm Minh Thần một bên cùng Lôi Long chi thần kích đấu , một bên hô to nói: "Nó chỉ biết lợi dụng xong ngươi sau, áp bức rơi xuống ngươi cuối cùng nhất điểm giá trị, sau đó đem ngươi một ngụm nuốt vào, thậm chí liền xương cốt cũng sẽ không nhổ ra! Làm ngươi còn lưu lại cuối cùng ý thức, nghe chính mình xương cốt tại này đầu thứ nguyên quái vật trong miệng nhai thanh âm, bị sợ hãi cùng tuyệt vọng bao phủ, lại vô lực chống cự, thậm chí của ngươi thống khổ giãy dụa ngược lại làm cho nó càng hưng phấn, nhấm nháp ngươi xương cốt bên trong mỗi một giọt tuỷ, của ngươi hết thảy hối hận đều chỉ có thể chính mình thể hội. Đến lúc đó không chỉ là ngươi, cả Cự Long bộ tộc cũng đều đem theo của ngươi sai lầm lựa chọn chôn cùng!"
  
  	Ám Viêm Minh Thần đe dọa Thất Thải Thời Không Long Thần, này đó dựa vào hấp thu tín ngưỡng chi lực, dung hợp quy luật tồn tại minh thần, thật sự không thể lý giải Long thần hệ tạo thành phương thức.
  
  	Rõ ràng đã muốn thành tựu thần linh, cùng cấp thấp sinh linh có biến chất thăng hoa, Long thần nhóm lại cố tình vẫn duy trì cấp thấp sinh linh tộc đàn khái niệm, không thể giáo hóa, chung quy không phải Chúng Thần Đại Lục nguyên thủy thần linh.
  
  	"Hừ, ồn ào!"
  
  	Thất Thải Thời Không Long Thần bị vây thất thải thời không phong ấn thuật tụ lực đỉnh phong, đừng nói là này đó cao cấp minh thần, đó là đại lục bảy đại chí cường Thượng Vị Thần ở trước mặt mình, Thất Thải Thời Không Long Thần cũng không sợ chút nào.
  
  	"Diệt Thế Giả hay không hội tiêu diệt Cự Long bộ tộc không biết, nhưng nếu không làm ra cuối cùng lựa chọn, minh thần hệ lại nhất định sẽ! Hoàng Kim Thánh Long vương gặp được liền rành rành đặt ở trước mặt, chư vị Long thần, có hay không cùng ngô bác thượng nhất bác? Cự Long bộ tộc trải qua gặp khó khăn, viễn cổ Kim Cương Thánh Long Vương mở ra thời không đường hầm, đi vào thế giới này, vốn tưởng rằng hội dung nhập thế giới này, vì Cự Long bộ tộc sinh sản sinh lợi cung cấp nhất phương Niết bàn, kết quả đâu. . . . . . Chúng ta thi thể tại này đó nhỏ bé hèn mọn nhuyễn trùng xem ra là vô tận  bảo tàng, đem chúng ta trở thành súc vật đồng dạng!"
  
  	Thất Thải Thời Không Long Thần dưới trướng, trừ bỏ ngũ đại nguyên tố long thủ lĩnh ngoại còn có rất nhiều cấp thấp Long thần, nghe vị này long tộc trưởng giả cảm động lòng người diễn tả, nhất thời sôi nổi hưởng ứng đứng lên.
  
  	"Thất thải thời không tộc trưởng, bất luận phát sinh cái gì, chúng ta đều muốn đi theo của ngươi cước bộ!"
  
  	"Vì Cự Long bộ tộc lâu dài tương lai, trước mắt hy sinh, này một đời hy sinh, chúng ta thừa nhận được nổi!"
  
  	"Thất Thải Thời Không Long Thần, chúng ta tin tưởng ngươi, nhất định vì Cự Long bộ tộc mang đến càng mỹ hảo tương lai!"
  
  	Cùng lúc Long thần nhóm sôi nổi tỏ thái độ, về phương diện khác lại là minh thần nhóm chương hiển thực lực của chính mình, ý đồ vãn hồi Thất Thải Thời Không Long Thần chống lại.
  
  	"Rống. . . . . ."
  
  	Thủy Long Long thần phát ra một tiếng kêu rên, cũng đang cùng này kích đấu  Duyện Huyết Minh Thần biến thành cốt cánh con dơi, cắn ở tại Thủy Long Long thần nghịch lân thượng, mút vào Thủy Long Long thần thần lực.
  
  	"Huyết dịch thật sự là mới mẻ a, lần cuối cùng nhấm nháp đến như vậy mới mẻ long huyết, vẫn là ba vạn năm trước đi?"
  
  	Thất Thải Thời Không Long Thần tuy rằng đã muốn có chống lại tâm tư, chỉ ở sâu trong nội tâm cũng thật là bất ổn, này dù sao quan hệ đến Cự Long bộ tộc vận mệnh.
  
  	Nếu không phải Oán Hận Minh Thần đối với Hoàng Kim Thánh Long Thần thấy chết mà không cứu, thật là làm cho Thất Thải Thời Không Long Thần trái tim băng giá, Cự Long bộ tộc bất kể như thế nào cũng sẽ không lựa chọn này phản bội đường.
  
  	Nói đến cùng, hết thảy đều là vì Cự Long bộ tộc truyền thừa.
  
  	Đang ở lúc này!
  
  	"Đương nhiên sẽ không! Lấy Vu Sư Thế Giới quần lạc mở mang, như thế nào không thể dung nạp hạ Cự Long bộ tộc? Vừa lúc Vu Sư Thế Giới đại chiến đi qua trăm phế đợi hưng, không ít thế giới đều bỏ không, vừa lúc khuyết thiếu một ít cường đại tộc đàn phong phú, Cự Long bộ tộc chính là không tệ lựa chọn, không cần đem vu sư đánh đồng với này đó tự cao tự đại thần linh."
  
  	Giống như người đứng xem đồng dạng Diệt Thế Giả, thế nhưng tại này đồng dạng thời điểm sảm cùng tiến vào, nói ra này lời nói, nhất thời làm cho thế cục trở nên khó bề phân biệt đứng lên.
  
  	Bất luận vị này Diệt Thế Giả hay không có thể thực hiện chính mình hứa hẹn, lúc này lại ít nhất cho Cự Long bộ tộc hy vọng, bên cạnh kiên định Thất Thải Thời Không Long Thần tin tưởng.
  
  	"Thất thải thời không phong ấn thuật? Vừa mới ở Vu Sư Thế Giới thánh tháp chỗ sâu trong, có một vị chí cao vô thượng vĩ đại Chân Linh Vu Sư cũng thông hiểu thuật này, thậm chí tự mình đi trước thất thải thế giới thăm dò, đến lúc đó có thể nghiên cứu thảo luận một phen, Vu Sư Liên Minh cũng không giống như nơi này chúng thần hệ tự cao tự phụ, vô tri ngu xuẩn, diệt thế quân đoàn cũng sắp muốn hàng lâm, khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Thất Thải Thời Không Long Thần cũng thật là không có lường trước đến, Chúng Thần Đại Lục mỗi người lâm vào sợ hãi Diệt Thế Giả, thế nhưng thật sự đáp ứng hạ chính mình thỉnh cầu, giáp mặt hồi ứng chính mình.
  
  	"Lời này thật sự!?"
  
  	Khó có thể tin, Thất Thải Thời Không Long Thần lặp lại hỏi một lần.
  
  	"Đương nhiên! Vu sư trong lời nói đương nhiên sẽ không tùy tiện nói nói! Chỉ cần ngươi dùng thất thải thời không phong ấn thuật phá vỡ này Nguyên Tội phong ấn thuật, ta liền tức khắc diệt trừ nơi này tụ tập minh thần, bảo lưu lại Cự Long bộ tộc huyết mạch hy vọng."
  
  	So với việc Ám Viêm Minh Thần đe dọa, Cách Lâm mê hoặc không thể nghi ngờ muốn càng thêm xâm nhập nhân tâm, Thất Thải Thời Không Long Thần hoàn toàn đặt quyết tâm, không hề do dự.
  
  	"Hảo! Cự Long bộ tộc liền đánh bạc nhất đổ!"
  
  	Rít gào, không chỉ là Ám Viêm Minh Thần cùng Duyện Huyết Minh Thần, đó là Oán Hận Minh Thần cùng Vạn Cốt Minh Thần, cũng không cấm lộ ra hoảng sợ, Cự Long bộ tộc đại danh đỉnh đỉnh thất thải thời không phong ấn thuật, rốt cục muốn phát động sao.
  
  	Trong truyền thuyết, này Cự Long bộ tộc truyền thừa Chủ Thần thuật, toàn thịnh thời kì chính là có được phong ấn Chủ Thần uy lực, đây cũng là Cự Long bộ tộc có thể tại thượng cổ Chúng Thần Đại Lục tồn tại truyền thừa xuống dưới nội tình một trong.
  
  	"Thất thải thời không phong ấn thuật!"
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Theo Thất Thải Thời Không Long Thần hai cánh triển khai, bàng bạc thần lực cùng với to rõ rồng ngâm khuấy động, lấy đang ở phát động Nguyên Tội phong ấn thuật Oán Hận Minh Thần vì trung tâm, một cái thất thải thời không lốc xoáy dần dần hình thành.