"Nếu nơi này tạm thời không cần ngăn cản mộng yểm hàng lâm, ta đi trước bên ngoài nhìn xem!"
  
  	Thật sự không thể kiềm chế trong lòng dị động, Cách Lâm rốt cục mở miệng nói.
  
  	Giờ phút này, Hắc Tác đang đứng ở thống khổ giai đoạn, đó là Luyện Ngục chi hỏa  giãy dụa, kiếp trước Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư gặp Luyện Ngục chi hỏa thiêu huỷ vẫn lạc  thống khổ dày vò, Mật Ảnh Chi Xúc tắc cần giám sát Vô Tâm Liệp Thủ quan sát mộng yểm hàng lâm tình huống, Tà Tinh tắc hiển nhiên hơn chú ý Tam Hoàn thánh tháp nội chuyện nghi, mà mộng yểm quy tắc hàng lâm đúng là quan hệ đến cho Tam Hoàn thánh tháp tồn vong.
  
  	Mật Ảnh Chi Xúc cùng Tà Tinh nhìn Cách Lâm liếc mắt một cái, hai người hiển nhiên sẽ không đối Cách Lâm ngăn cản cái gì, tùy ý Cách Lâm hướng trời cao bay đi.
  
  	Xuyên phá tầng mây, Thủy Mạc Thương Khung cùng dài lâu hư vô tầng sau, làm đủ để chịu tải chúa tể chiến tranh  đại thế giới, Cách Lâm theo mở mang Thế Giới Chi Y cái khe trung nhất hướng mà qua, đi vào một chỗ không biết bí cảnh.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Vừa mới vừa mới tiến vào nơi này bí cảnh, Cách Lâm liền bị đỉnh đầu truyền đến  bạo liệt trùng kích hấp dẫn, thiêu đốt  kim chúc hài cốt theo không trung rơi xuống, hoạt ra một mảnh dài hẹp khói đen quỹ tích, sổ lấy ngàn kế tựa như mưa sao sa đồng dạng liên miên không ngừng nện ở bí hoàn cảnh mặt, "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.
  
  	Tuyệt đại đa số kim chúc hài cốt đều là thước hứa  kim chúc người máy gãy chi, ngẫu nhiên hội hỗn loạn một ít cỡ lớn  hư không mẫu hạm mảnh nhỏ.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Kịch liệt  tiếng nổ mạnh từ bí cảnh một góc khuấy động mở ra, đó là ước chừng một phần ba tả hữu không gian cứ điểm quan trọng  hài cốt, ánh lửa hỗn loạn  khói đặc phóng lên cao.
  
  	"Cuối cùng  bao vây tiễu trừ, cuối cùng  giãy dụa!"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu lộ ra vẻ hưng phấn, nhìn xa  chậm rãi hư không, theo kia một đám kịch liệt dao động trung đã muốn phán đoán xuất chúng nhiều Chân Linh Vu Sư cùng với Kim Chúc Hủy Diệt Giả đối địch thế lực, còn sót lại tứ cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả, một đoàn thô bạo hỏa diễm cùng với một đoàn ngăm đen lạnh như băng cứng rắn  lực lượng, không hề nghi ngờ, đó là Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương cùng với Quỷ Thạch Cự Nhân.
  
  	Nhưng mà thoáng lưu tâm quan sát sau, Cách Lâm lại phát hiện, tứ cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả trung  một cái, tựa hồ có chút dị thường, đó là bị Nhất Luân Chân Linh Vu Sư lấy Kim Chúc Hỏa Chủng hoàn toàn khống chế  Kim Chúc Hủy Diệt Giả.
  
  	Như thế xem ra, Vu Sư Thế Giới đã muốn không hề nghi ngờ tiến nhập cuối cùng bao vây tiễu trừ giai đoạn.
  
  	"Đại sư!"
  
  	Vỡ nát mật cảnh nội, đã muốn không có Thánh Ngân vu sư tung tích, không biết là đi trợ giúp hư không chiến tranh vẫn là trốn chết mặt khác mật cảnh, cũng hoặc là đã muốn bị xâm lấn  kim chúc người máy quân đoàn đánh chết vẫn lạc, "Bang" , " Bang " , " Bang " , " Bang " , trừ bỏ kim chúc hài cốt rơi xuống đại địa hội tạc ra một đám vẫn hố ngoại, còn có thể trộn lẫn  đại lượng thi thể, phát ra " Bang “  nhất thanh muộn hưởng.
  
  	Ở này đồng dạng tận thế tình cảnh trung, thế nhưng có nhất danh một bậc vu sư thét chói tai , hoảng hốt chạy bừa hướng Cách Lâm bên này bay tới.
  
  	Tam sắc quang mâu thoáng hướng người này vu sư liếc mắt sau, Cách Lâm phong phanh thân ảnh tay phải chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, tay trái hướng trước người nhẹ nhàng một trảo, một cỗ kinh người ma lực đem người này vu sư nhiếp đến sau, tay trái làm ra nắm tay trạng, kinh người  lực áp bách nhất thời rơi vào tay  người này thân bất do kỷ phiêu ở Cách Lâm trước mặt  tiểu vu sư trên người.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Khó có thể tin  kinh người lực áp bách hạ, người này tiểu vu sư  vu sư bào "Tê lạp" , "Tê lạp" rơi rụng bay tán loạn, lộ ra mềm mại tuyết trắng  da thịt, hai cái ánh mắt cơ hồ sắp bạo  đi ra, miệng anh đào nhỏ liều mạng  thở hổn hển, tựa hồ sắp ngạt thở , Cách Lâm lại đối này thờ ơ, tay trái nghĩa vô phản cố hung hăng bóp.
  
  	Bang!
  
  	Đầy trời màu đen nước văng khắp nơi.
  
  	Người này tiểu vu sư đúng là một khối Hắc Sắc Chung Kết Giả giả tạo, giờ phút này bị Cách Lâm tùy tay niết bạo sau vừa muốn một lần nữa tụ tập  bộ dáng, 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động , bị Cách Lâm một lần nữa phong ấn, cả quá trình giống như làm một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.
  
  	Vang ầm ầm. . . . . .
  
  	Cách Lâm dưới chân bùn đất quay cuồng , một con cự ngao chậm rãi chìa đến, đó là Cách Lâm nhìn thấy này chỉ sinh vật sau, cũng không tẫn hơi có vẻ vẻ tò mò.
  
  	"Nga? Này bí cảnh  bản thổ sinh vật?"
  
  	Này sinh vật, bản thể ước chừng hơn trăm thước trưởng bộ dáng, trúc chương đồng dạng  nhuyễn thể sinh vật, trong cơ thể liên tiếp huỳnh quang đem huyết dịch mạch thắp sáng, tựa hồ là lấy trong đất bùn  chất hữu cơ vì thực, hàng năm tại lòng đất sâu nhất chỗ tiềm hành, hai cự ngao dùng cho lấy khai bùn đất thâm tầng  hòn đá.
  
  	"Vĩ đại  vu sư, ta đã muốn tại này phiến thổ địa thượng sinh sống hai cái kỷ nguyên, này phiến thổ địa  chủ nhân Sanier đại sư chưa bao giờ khó xử ta, nơi này chính là ta  gia. Nhưng là, hiện tại này phiến thổ địa sắp sửa hoàn toàn tan rã, ta đem mất đi chính mình quê hương, khẩn cầu vị này đại sư chỉ dẫn ta một cái đường ra!"
  
  	Dùng trưởng mãn xúc tu  miệng nói xong này đoan mơ hồ không rõ vu sư ngữ sau, này đầu cổ lão sinh vật làm ra nhân cách hoá phục bái tư thế.
  
  	"Ở Nhị Hoàn thánh tháp phụ cận tìm kiếm sinh cơ đi, ta tiễn ngươi một đoạn đường."
  
  	Đối với Cách Lâm mà nói tùy tay việc, đem điều này lạnh run dựa vào Vu Sư Thế Giới sinh vật cất bước sau, Cách Lâm đón đỉnh đầu rơi xuống tảng lớn kim chúc hài cốt tận trời mà đi, đuổi dần đi vào chân chính  hư không chiến trường biên giới, cũng là Vu Sư Thế Giới phần ngoài chiến trường cuối cùng  phòng tuyến.
  
  	"Vị nào đại sư hàng lâm?"
  
  	Đang có ba gã Thánh Ngân vu sư cùng một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả chiến đấu kịch liệt , bí cảnh rơi xuống  đầy trời kim chúc hài cốt, đúng là ba vị này Thánh Ngân vu sư sở suất lĩnh khổng lồ quân đoàn tiêu diệt  ý đồ xâm lấn Vu Sư Thế Giới kim chúc người máy quân đoàn.
  
  	Đương nhiên, cũng chỉ là một trong số đó mà thôi.
  
  	Mặt khác phương hướng Thánh Ngân vu sư nhóm suất lĩnh khổng lồ quân đoàn cùng cường sấm Quỷ Tinh Chung Kết Giả chiến tranh, đóng ở không gian cứ điểm quan trọng cùng cường sấm  hư không mẫu hạm đàn đối oanh, vu sư quân đoàn cùng kim chúc người máy quân đoàn giao chiến chiến trường kéo dài tới đến tầm nhìn cuối, mà đó, này đó chính là Chân Linh chúa tể chiến tranh  nhất ngẫu.
  
  	Giờ phút này hỏi, là một vị cấp năm nữ vu sư.
  
  	So sánh với văn minh chiến tranh sơ kì, giờ phút này Vu Sư Thế Giới cho dù có tân tấn Thánh Ngân bổ sung, số lượng so với chiến trước, cũng đã muốn không đủ một phần ba, so với Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân vu sư không thể nghi ngờ muốn càng thêm thảm thiết!
  
  	Về phần này chưa tiến giai Thánh Ngân  cấp thấp vu sư nhóm, có thể theo chiến trước sống đến bây giờ , tựa như phượng mao củ ấu.
  
  	Cách Lâm cũng không nhận ra vị này nữ Thánh Ngân, lực chú ý cũng không dưới nơi này chiến trường, trầm thấp "Mẫn Diệt Chi Tháp" ý chí sóng gợn truyền ra sau, tùy tay huy động Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, mục tiêu trực chỉ phụ cận  một trận hư không mẫu hạm.
  
  	Hơn mười cái không gian tàu bay chung quanh, mấy vạn danh tiểu vu sư đang ở vây công  tòa này hư không mẫu hạm.
  
  	Lấy cấp thấp vu sư  tầm nhìn góc độ, chiến tranh trường hợp thật là thảm thiết, theo hư không mẫu hạm trung cuồn cuộn không dứt bay ra  kim chúc người máy, ****** chiến đấu cơ, đang ở cùng bốn phương tám hướng  nô lệ quái vật, cơ giới khôi lỗi quân đoàn lẫn nhau hao tổn , không gian mẫu hạm chủ pháo đánh vào hư không mẫu hạm AT lực tràng thượng, lại chỉ có thể khiến cho từng đạo năng lượng phản ứng sóng gợn, muốn đột nhập  nguyền rủa vu sư cũng rất khó có cơ hội thành công, lúc này  hư không mẫu hạm so với văn minh cuộc chiến sơ kì, đã muốn có một ít cải tiến.
  
  	Xem ra, nếu là không có ngoại giới nhân tố, như vậy chiến đấu còn muốn kéo dài hồi lâu.
  
  	Nhưng mà, nơi này chính là văn minh cuộc chiến chiến trường, chuyện gì đều có có thể tùy cơ phát sinh, không thể chống  tai nạn đột nhiên hàng lâm  văn minh chiến trường!
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Có thể đem cả tòa thành thị đóng băng đông lại  hàn khí, ở Cách Lâm trăm phần trăm lực lượng tuyệt đối khống chế hạ, vòng qua không gian tàu bay sau tuôn ra hướng hư không mẫu hạm, AT lực tràng tráo lần lượt minh ám không chừng trung phá toái.
  
  	Nháy mắt, cả tòa hư không mẫu hạm bị bao phủ một tầng thật dày màu trắng băng cứng.
  
  	Răng rắc. . . . . . Bang!
  
  	Trọng lực lực tràng, hư không mẫu hạm dập nát, hóa thành vô số hài cốt một trong rơi xuống hướng Vu Sư Thế Giới, cũng ở nồng đậm  nguyên tố trong hoàn cảnh dấy lên hừng hực hỏa diễm.
  
  	"Đó là. . . . . . Là một vị Thánh Ngân vu sư ra tay !"
  
  	"Hình như là theo Vu Sư Thế Giới bên kia khởi xướng  công kích, hẳn là theo Vu Sư Thế Giới nội bộ đi ra , chúng ta bên này chiến trường vừa khéo vượt qua."
  
  	"Quá may mắn, hô, nhanh nắm chắc thời gian khôi phục ma lực, đợi tác chiến bộ chỉ huy tân  chỉ thị!"
  
  	Một danh lại một danh tiểu vu sư sôi nổi hướng không gian tàu bay tụ tập qua, chuẩn bị trợ giúp ba vị Thánh Ngân vu sư dưới trướng  mặt khác chiến trường, đối với này đó tiểu vu sư mà nói, Cách Lâm ra tay  địa phương thật sự rất xa xôi , chỉ có thể phán đoán ra là Vu Sư Thế Giới phương hướng  hư không ở chỗ sâu trong.
  
  	Cùng này đó tiểu vu sư tầm nhìn hoàn toàn bất đồng.
  
  	Giờ phút này ở Cách Lâm trong mắt, này đó cấp thấp tiểu vu sư đó là từng mảnh lạp tán sa, tuy rằng có thể chứng kiến, lại căn bản sẽ không tan vỡ, cũng không có tinh lực khác nhau trong đó sai biệt, tướng giác mà nói, hư không mẫu hạm, không gian tàu bay là Cách Lâm trong mắt ít nhất chiến tranh đơn vị.
  
  	Cho dù này Thánh Ngân vu sư, không gian cứ điểm quan trọng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả ở Cách Lâm trong mắt, cũng bất quá là ảnh hưởng chiến trường cách cục binh lính điểm sáng mà thôi.
  
  	Giờ phút này, chính mình  tồn tại, đã muốn bị phụ cận chiến trường kia đoàn hừng hực liệt nhật cảm ứng được, bọn hắn mới là quyết định trận chiến tranh này  chủ đạo giả, khởi xướng trận chiến tranh này  tồn tại, Kim Chúc Hủy Diệt Giả, Vô Tận Chúa Tể, Chân Linh Vu Sư!