Chương 1675: Thi cùng ân huệ
 
 	Óng ánh long lanh!
 
 	Dưới ánh mặt trời, sinh mệnh cái đó thi hàm nghĩa khai phá ra tiên thiên vu sư thuốc, ống nghiệm ở Cách Lâm ngón tay óng ánh loá mắt, khiến người ta chìm đắm.
 
 	"Vĩ đại, bắt nguồn từ nhỏ bé. Ta phảng phất ngửi được trong không khí sợ hãi mùi, bọn họ ở hắc ám đảo loạn run lẩy bẩy, liền phảng phất sợ sệt vực sâu rêu khuếch tán như thế đang sợ hãi ngươi, dĩ nhiên lựa chọn sử dụng bản thân quyền lợi quy tắc tiến hành áp chế. Thế nhưng đối mặt thời đại thay đổi, bất kỳ ngăn trở nào ở thời đại người trước mặt tất nhiên sẽ sẽ bị vô tình phá hủy, chúng ta đứng ở thời đại tuyến đầu, cựu sự vật ở hủy diệt trước, chắc chắn cạn kiệt giãy dụa!"
 
 	Cách Lâm đem thuốc thu hồi.
 
 	Hiện nay mỗi bên Đại Thánh tháp xử lý lạnh dưới, vẫn Thiên vu sư thuốc làm ảnh hưởng Vu Sư Thế Giới không xác định thành phần, kết luận là nhất định phải trải qua nhiều thời đại thí nghiệm nghiên cứu sau lại có thể xác định liệu sẽ có ảnh hưởng đến nhân loại sinh mệnh bản chất, ở bề ngoài nhưng đem liệt vào phóng xạ thạch bình thường vi cấm vật phẩm, nhưng mà mỗi bên gia tộc lớn, vu sư tháp lén lút nghiên cứu nhưng từ chưa gián đoạn quá, dùng cho bí mật đào tạo bản thân vu sư, chỉ là giương cung mà không bắn thôi.
 
 	Thậm chí, Thánh Tháp tư cách chiến trong cũng đã lẫn lộn nhập lượng lớn tiên thiên vu sư, đến ở tại bọn hắn sức mạnh của tự nhiên thiên phú dưới, bất kỳ vu sư học đồ còn không có phản kháng sức mạnh, ưu khuyết phân chia, rõ ràng!
 
 	Một ít chợ đêm con đường thậm chí đem chảy vào đến hẻo lánh chi địa vu sư đời sau gia tộc, những người bình thường kia loại quý tộc giai cấp khát vọng lặp lại tổ tiên vinh quang, làm một vị vu sư, không tiếc bất cứ giá nào!
 
 	"Vu Sư Chi Tổ quy tắc chỉ kém một bước ngoặt, nếu để cho bình dân thế phổ cập tri thức, từ bình dân thế giới từ dưới lên phát động cách mạng thời cơ, đến không phải thông qua những Vu đó sư gia tộc cùng vu sư học viện, có lẽ sẽ là một cái khác kết quả."
 
 	Liên quan với cái này thời cơ, Cách Lâm trong lòng từ lâu nghĩ đến một cái có thể trợ giúp người của mình.
 
 	Bất quá can hệ trọng đại, Cách Lâm quyết định vẫn là trước về Hi Vọng Chi Quan Thiên Không thành một chuyến, ít nhất phải làm ra dáng vẻ, tạm thời mê hoặc Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cùng dưới nền đất vực sâu.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm trở lại Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục, ở biên giới nơi một toà núi nhỏ hạ xuống, Lễ Tạ Ơn phân thân cùng Huyết Vũ phân thân tựa hồ đã ở chỗ này chờ hậu đã lâu.
 
 	"Những Thiên Võng đó vu sư đã không phải ngươi trước khi rời đi Thiên Võng vu sư, bây giờ vũ trụ Đại thế giới đã bị Cơ Giới vu sư ý chí khống chế, cả ngày ở trên đỉnh đầu bay tới bay lui, có muốn hay không. . ."
 
 	Huyết Vũ phân thân chưa có nói ra mặt sau, nhưng mà tàn khốc cười lạnh biểu đạt ý tứ, không cần nói cũng biết.
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn quét một chút, không chỉ là Thiên Võng vu sư, lượng lớn hư không mẫu hạm, không gian phi thuyền, loại cỡ lớn máy bay, kim loại Terminator, kim loại người máy quân đoàn qua lại, thậm chí cũng không có thiếu Cơ Giới vu sư tung tích, ở Hi Vọng Chi Quan kim loại trên đại lục tùy ý ngang dọc, những này nguyên bản là Nhất Luân Chân Linh Vu Sư phái quá tới kiểm tra Thái Ất Từ Thạch quân đoàn, bây giờ mất đi nhiệm vụ mục tiêu, nhưng vẫn cứ trắng trợn không kiêng dè ở kim loại trên đại lục ngang dọc.
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm nói: "Trước tiên không cần để ý tới bọn họ, Vu Sư Thế Giới đã bị quá nhiều tai nạn, ta không muốn ở thành tựu Vu Sư Chi Vương sau lại dùng mấy cái kỷ nguyên thời gian dùng cho trùng kiến."
 
 	"Như vậy, kế hoạch của ngươi là cái gì? Nếu như chúng ta không thể thu được được mỗi cái Thánh Tháp quy tắc thừa nhận, như vậy cho dù khai phá ra nhiều hơn nữa tiên thiên vu sư, cũng chung quy không cách nào hình thành Vu Sư Chi Tổ quy tắc."
 
 	Trách trời thương người đổi làm sầu khổ vẻ, một bộ đối với vạn chúng nhân dân nằm ở nước sôi lửa bỏng bên trong không cách nào giải thoát đến cảm thấy thống khổ, Lễ Tạ Ơn phân thân hỏi.
 
 	Cũng đúng, Lễ Tạ Ơn phân thân ở Vu Sư Thế Giới mở rộng tiên thiên vu sư thuốc nhiều như vậy năm, tuy rằng thu được rất nhiều vu sư tháp tháp chủ lén lút thừa nhận, nhưng bị Thánh Tháp quy tắc áp chế, mãi mãi cũng chỉ là bãi không lộ ra hàng cấm, chỉ có thể làm cao đẳng vu sư thí nghiệm đồ dùng, cẩn thận bao bọc, mà không phải như Lễ Tạ Ơn phân thân vừa bắt đầu suy nghĩ như vậy, đem làm chọn ta là học đồ như thế nghi thức quy tắc, đợi được Vu Sư Thế Giới nhân loại bình thường chết đi, một đời mới mọi người trở thành tiên thiên vu sư sau, vậy thì thật sự không ai có thể nghịch phản cái này quy tắc.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn, bây giờ những này tiên thiên vu sư thuốc người được lợi số lượng so với Vu Sư Thế Giới tổng thể nhân loại mà nói, thực sự bé nhỏ không đáng kể, Cách Lâm vẻn vẹn là khai phá ra một khoản kiểu mới thuốc mà thôi, đến không phải khai sáng quy tắc.
 
 	"Kỳ thực có lúc, chúng ta hẳn là hoàn cái góc độ cân nhắc vấn đề, nói thí dụ như. . . Mở rộng phương thức, thuốc tên vấn đề."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói: "Nói thí dụ như, thuốc trường sinh bất lão cái này thông tục dễ hiểu tên, các ngươi nói thế nào? Mở rộng phương thức sao. . . Hừ hừ."
 
 	Cách Lâm duy trì thần bí, chỉ là tùy ý vung nhẹ Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng sau, quang cùng ám đan xen vòng xoáy hình thành cánh cửa thời không, Thiên mắt cự giải cùng nhiếp hồn Thiên mắt giải bị Cách Lâm triệu hoán lại đây.
 
 	Chân Linh Vu Sư uy thế dưới, hai người mặc dù là Cách Lâm nô lệ quái vật, nhưng xuất hiện ở Cách Lâm trước mặt trong nháy mắt, nhưng vẫn cứ không kìm lòng được run rẩy nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Xác thực, Chân Linh Vu Sư trước mặt, như vậy cấp ba sinh vật cùng dưới chân nhuyễn trùng không có gì khác nhau, sợ hãi là tự nhiên.
 
 	Chỉ là bốn, năm ngàn độ cường độ công kích, cùng Chân Linh Vu Sư có thiên nhưỡng hồng câu khác nhau, lúc này Cách Lâm nếu là nguyện ý, loại tầng thứ này sinh vật ở tiến vào Cách Lâm tầm nhìn trong nháy mắt cũng đã tan rã tan vỡ.
 
 	"Bái kiến vĩ đại Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Chứng kiến cao thượng Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Cũng may hai người đều có Cách Lâm linh hồn dấu ấn, Cách Lâm thăng cấp Chân Linh Vu Sư, thông qua gián tiếp truyền, hai người thu được chỗ tốt khó có thể dùng lời diễn tả được, cũng chính là này cái linh hồn dấu ấn để hai người ở Cách Lâm trước mặt nhưng duy trì nhất định lý trí.
 
 	Cách Lâm không phải lãnh khốc không hoài cựu tình người, chí ít, Cách Lâm là cái thủ tín người!
 
 	"Hai người các ngươi đi theo ta nhiều năm, cho tới nay trung thành tuyệt đối, dòng dõi huyết thống nhiều năm qua bảo vệ ta vu sư tháp ma lực chi nguyên tận tâm tận đánh đòn, những này ta đều nhìn ở trong mắt, bây giờ ta rốt cục hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến, thành tựu Chân Linh Vu Sư, cùng các ngươi trả giá cũng có cửa ải cực kỳ lớn hệ. Ta bây giờ ta ban tặng các ngươi Vu Sư Thế Giới nhật nguyệt ý chí, thành tựu Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, phụ trách đóng giữ mài nhai núi cùng Ma Ảnh thâm lâm."
 
 	Mài nhai núi là Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục một chỗ địa danh, đến Ma Ảnh rừng rậm nhưng là Nhị Hoàn Thánh Tháp hai mươi hai khu dưới nền đất con đường một chỗ diễn hóa rừng rậm.
 
 	Theo Cách Lâm ngày đêm hai cánh nhẹ nhàng vung lên, sức mạnh quy tắc phun trào, nhật nguyệt văn huy phân liệt dấu ấn ở Thiên mắt cự giải cùng nhiếp hồn Thiên mắt giải phần lưng, hai người thu được thế giới ý chí rót vào, khó mà nói rõ vui vẻ kinh hãi trong, tiến hành sinh mệnh thăng hoa.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Thiên mắt cự giải cùng nhiếp hồn Thiên mắt giải nằm ở bất động trạng thái bất động.
 
 	"Được rồi, hai đứa chúng nó cái tiến hóa quá trình còn có một quãng thời gian, các ngươi phụ trách ở đây bảo vệ một lần, ta muốn đi tổ chức tổ chức lễ khánh công nghị."
 
 	Huyết Vũ phân thân cùng Lễ Tạ Ơn phân thân gật gật đầu sau, Cách Lâm bóng người mơ hồ biến mất rồi