"Ta đến! Ta đến!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha chủ động xin đi giết giặc, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, làm cho một bên Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư theo bị tế đàn trung kia cổ không rõ cùng sợ hãi bao phủ run rẩy trung bừng tỉnh, ngẩng đầu, rộng thùng thình vu sư bào hạ giống như thiêu đốt ánh sáng - nến hai tròng mắt, ngóng nhìn hướng về phía Tam Túc Tử Vong Ô Nha. 
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha dào dạt đắc ý.
  
  	"Ta cảm giác lực lượng của chính mình càng ngày càng cường đại , nhớ rõ lúc trước liền ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả thủ hạ chống đỡ nhất thời nửa khắc cũng khó lấy làm được, hiện tại mà nói. . . . . ."
  
  	Nói xong, đang muốn phóng lên cao Tam Túc Tử Vong Ô Nha, thấy được Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư trong mắt ngạc nhiên cùng khiếp sợ, động tác dừng một chút.
  
  	"Ngươi không để ý đi?"
  
  	Lúc này Cách Lâm lần này an bài nghiễm nhiên là văn minh cuộc chiến sơ kì, Minh Hỏa Thế Giới sở trải qua chuyện tình.
  
  	Chẳng qua hiện giờ người thay đổi.
  
  	Minh Hỏa Thế Giới, một vị Kim Chúc Hủy Diệt Giả suất lĩnh Quỷ Tinh Chung Kết Giả quân đoàn hàng lâm, lúc trước làm tứ cấp Thánh Ngân vu sư Cách Lâm, bị một trận Quỷ Tinh Chung Kết Giả truy được lên trời không đường, xuống đất không cửa, lại bị Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân vu sư câu thông xa xôi dị vực thời không sinh sản chu mẫu chúa tể trói buộc, bị lôi kéo tha túm tới tế đàn đường hầm trung cắn nuốt.
  
  	Chẳng qua hiện giờ vai trò chuyển đổi, Cách Lâm đã muốn làm lúc trước Thải Hồng Dược Tề sở triệu hoán vĩ đại tồn tại, theo thời không một chỗ khác thăm dò lại đây, đang ở đem chính mình khổng lồ thân thể ở thời không đường hầm bên trong chậm rãi hướng bên này di động, ý đồ hàng lâm.
  
  	"Ách? Không để ý, không để ý, ngươi thỉnh tự tiện, không nên khách khí!"
  
  	Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư hít sâu một hơi, chính mình triệu hồi ra này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha, đến cùng tình huống nào?
  
  	"Bổn vương đi rồi, Mẫn Diệt vu sư chờ, cá lớn sau đó liền tới."
  
  	Cảm thụ tế đàn bên trong chất chứa đáng sợ uy lực, này tựa hồ cho Tam Túc Tử Vong Ô Nha trước đó chưa từng có dũng khí.
  
  	Nói xong, Tam Túc Tử Vong Ô Nha mở ra hai cánh phóng lên cao, ở trong veo  thủy cùng tuyết quy tắc trung, Tam Túc Tử Vong Ô Nha mở ra chân thân sẽ khiến cho thế giới quy tắc lớn hơn nữa quy mô áp chế, bởi vậy chính là lấy nửa thước tả hữu thân thể bay đi.
  
  	Ở cái thế giới này, chỉ có này chính thuộc tính, trung hoà năng lượng, có thể không bị thế giới quy tắc bài xích.
  
  	"Tà Ngữ đại sư, tế đàn đang trị liệu thương thế của ta!"
  
  	Vài tên bị Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư cứu vớt săn ma vu sư, trong đó đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo thương thế, mà lúc này tế đàn phía trên, thế nhưng tản mát ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt dịu dàng ánh sáng, trong veo mà tốt đẹp, quấn quanh hướng này đó săn ma vu sư, này đó săn ma vu sư thương thế ở dịu dàng trong veo ánh sáng trung chậm rãi khép lại, thậm chí liền ma lực khôi phục tốc độ cũng rõ ràng nhanh hơn  rất nhiều.
  
  	Đây là Cách Lâm ở tế đàn thượng, trong lúc vô tình tràn ra ngoài Hy Vọng Chi Quang.
  
  	"Ân?"
  
  	Cảm thụ được tế đàn thượng quang minh lực lượng, cùng ấn tượng bên trong vị kia cơ trí, thô bạo, thần bí vu sư hình tượng hoàn toàn bất đồng, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư nhíu mày, đang muốn câu thông, lại phát hiện tế đàn bám vào ý chí đã muốn rời đi, tựa hồ đang ở thời không đường hầm nội đau khổ giãy dụa .
  
  	"Đã biết, các ngươi mau chóng khôi phục. Thế giới này còn có ta nhóm một chỗ bí mật căn cứ, nếu có cơ hội, các ngươi có thể thông qua nơi đó cầu được cuối cùng một đường sinh cơ."
  
  	. . . . . .
  
  	Đen thùi tàn ảnh, tử vong làn gió.
  
  	Cảm thụ được kia chi hạo hạo đãng đãng khổng lồ quân đoàn vô cùng uy thế, đó là đủ để bình định phá hủy cả Hắc Kim thế giới kim chúc cơ giới hoá quân đoàn, Tam Túc Tử Vong Ô Nha hít sâu một hơi.
  
  	Chủng tộc truyền thừa trách nhiệm sứ mệnh làm cho nó không hề nhát gan, làm cho nó nội tâm vô cùng cường đại!
  
  	"Nhất định có thể thành công, nhất định có thể!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha không chỉ có là ở đối với lần này nhiệm vụ tự mình thôi miên, càng là đối với đạt được Cách Lâm thưởng thức tín nhiệm lấy kéo dài chủng tộc truyền thừa thôi miên.
  
  	Bá. . . . . .
  
  	Đại diện tích hồng sắc sa lịch tinh hóa tụ tập, đắp nặn ra ba thước cao Quỷ Tinh Chung Kết Giả hoàn mỹ khí lực, xa xa dẫn đầu cho thân phía sau khổng lồ hư không mẫu hạm quân đoàn, đã muốn khẩn cấp trước một bước đem kia tinh anh vu sư quái cùng triệu hoán tiểu b xoát điệu, đạt được kinh nghiệm tệ, sau đó trở về vũ trụ đại thế giới thăng cấp!
  
  	Từng không có phát hiện ra Hắc Ám vu sư đầu mối chính nội dung vở kịch phía trước, Thiên Võng quang não ngoạn gia đông đảo công đoàn tranh đoạt nhiệm vụ phó bản, muốn thăng cấp khó như lên trời.
  
  	Dáng vẻ không giống như hiện tại, dễ dàng có thể đủ tìm được đại lượng kinh nghiệm quái.
  
  	Đương nhiên, cũng cùng với nguy cơ, đã muốn có đại lượng nghiệp đoàn trưởng lão, thậm chí nghiệp đoàn hội trưởng tử vong, cấp bậc bị xoát về không, thậm chí liền Kim Chúc Hỏa Chủng thần khí cũng bị bạo đi ra ngoài.
  
  	"Nga? Tinh anh vu sư quái triệu hoán tiểu b, bởi vì khóa tầng cấp triệu hoán nguyên nhân, trí lực có chút vấn đề sao? Thế nhưng chủ động tiễn kinh nghiệm lại đây, hanh hanh."
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong mắt, Thiên Võng tin tức số liệu hóa quan hệ, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đều không phải là lấy biểu tượng hình thức hiện ra, mà là một đoàn đoàn số liệu cùng năng lượng tình thế đồ phân tích.
  
  	Biểu tượng chi là một đoàn hư cấu quang ảnh thôi.
  
  	Nêu lên: Tam Túc Tử Vong Ô Nha, tân nhân loại chi địch, từng tham dự quá Phúc Xạ đại thế giới một lần chiến tranh, hiện tại đánh chết đem đạt được trăm phần trăm mười hai điểm Ngũ kinh nghiệm tệ thưởng cho."
  
  	Thông tri: Tam Túc Tử Vong Ô Nha thông qua chiến tranh đột phá, đã lấy được so với từng cường đại hơn lực lượng, cẩn thận nó đệ tam chi tử vong chi trảo, liệp sát mục tiêu sau đem đầy đủ tử vong chi trảo nộp lên trên, sẽ đạt được Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tùy cơ thưởng cho."
  
  	Tiếp thu đến Thiên Võng tin tức, người này Quỷ Tinh Chung Kết Giả hứng thú dạt dào.
  
  	"Thế nhưng từng có trước khoa, còn có Thiên Võng tăng thêm thưởng cho, kia chỉ tử vong chi trảo. . . . . ."
  
  	Hưng phấn trong tiếng cười, Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngón trỏ đầu ngón tay năng lượng tinh thể hội tụ, hướng tới phía trước Tam Túc Tử Vong Ô Nha biến thành nhỏ bé âm ảnh chỉ đi.
  
  	Oanh!
  
  	Lúc ban đầu phun ra chỉ có nửa thước đường kính, lập tức dễ dàng liền đột phá mười thước đường kính, năng lượng sóng xung kích bùng nổ, cắt qua phía chân trời, bốn phương tám hướng trong không khí nguyên tố cũng lâm vào sôi trào, đã hình thành một mảnh khuếch tán thông đạo, bị Tử Vong Ô Nha tránh đi.
  
  	"Hu hu hu hu, không phải Quỷ Tinh Chung Kết Giả biến yếu, mà là bổn vương biến cường! Kinh sao dễ dàng có thể nhận thấy được công kích, cũng dễ dàng tránh được tập trung, nhớ rõ lúc trước bổn vương chính là hao tổn căn nguyên tìm sống trong chết a, như vậy vĩ đại sinh mệnh tộc đàn, bổn vương quyết không cho phép Tử Vong Ô Nha bộ tộc ở Vô Tận Thế Giới diệt tuyệt!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha đắc ý cười lớn.
  
  	Đúng, lúc trước vừa mới đạt được đột phá trở về, chính lúc tối suy yếu hết sức, liền bị bách cầm đám vây công cho đến phong ấn, Tam Túc Tử Vong Ô Nha còn không có hoàn toàn thích ứng biến hóa của chính mình.
  
  	"Bá"  một tiếng, Tam Túc Tử Vong Ô Nha xuất hiện ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả trên không, há mồm, nổi lên nồng đậm tử vong hơi thở hóa thành một đạo hắc sắc tinh thuần tử vong nước lũ hạ xuống, vừa hay nhìn thấy Quỷ Tinh Chung Kết Giả nhìn lên tới được ánh mắt, cùng với trong tay một con kỳ dị cơ giới vật.
  
  	Đây là một cái màu đen hòm, cũng không biết đến tột cùng là loại nào nguyên lý, bốn phương tám hướng năng lượng nguyên tố gặp được sau đều sẽ phát sinh tính chất thay đổi, bị bắt vào màu đen hòm trung.
  
  	Âm ảnh đầu lạc, đệ tam chi tử vong chi túc ngưng tụ tử vong chi lực, hóa thành cây số chi cự!
  
  	Bùm bùm, bùm bùm, nhưng mà này chi tử vong chi túc lại đưa tới đại diện tích Lôi Đình oanh kích, thế giới này  thủy vũ tuyết trong veo quy tắc đang ở áp chế  này đó tử vong chi lực.
  
  	Thước phân tinh chuyển vì tối đen nắm tay, cũng rất nhanh lan tràn tới chỉnh điều cánh tay, Quỷ Tinh Chung Kết Giả sau khuynh thân thể đột nhiên trùng kích, hướng tới trời cao tử vong chi trảo đầu lạc cây số âm ảnh oanh tới.
  
  	"Oanh"  một tiếng, song song va chạm, không gian phát ra giống như thủy tinh ma xát chói tai tiếng ồn ào.
  
  	Này chi ngưng tụ Tam Túc Tử Vong Ô Nha tối cường lực lượng tử vong chi trảo, thế nhưng thật sự cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả lực lượng ngang nhau nông nỗi, trong lòng vui sướng đắc ý không thể nói rõ, Tam Túc Tử Vong Ô Nha cũng sắp cười ra tiếng.
  
  	Nếu chính mình có thể đem này Quỷ Tinh Chung Kết Giả xử lý, Mẫn Diệt vu sư tất nhiên hội đối với chính mình nhìn với cặp mắt khác xưa, đến lúc đó. . . . . .
  
  	Nhưng mà, theo Quỷ Tinh Chung Kết Giả không trung chói mắt vầng sáng ấn vào Tử Vong Ô Nha hai tròng mắt, cảm thụ được trong đó hủy thiên diệt địa uy lực, lại mắt nhìn đại quân tiếp cận tới gần hư không hạm đội âm ảnh, "Ùng ục" một tiếng, Tam Túc Tử Vong Ô Nha hung hăng nuốt khẩu nước miếng.
  
  	"Quên đi, vẫn là giao cho Mẫn Diệt vu sư đi."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Mênh mông cuồn cuộn sóng xung kích dễ dàng đột phá năm mươi vạn độ, hơn trăm thước đường kính phóng lên cao, vân đoàn bên trong hủy diệt lốc xoáy thật lâu không tiêu tan, lưu đại lượng tử vong lông chim bay xuống, Tam Túc Tử Vong Ô Nha mặc dù đang ở cuối cùng một khắc hiểm mà lại hiểm tránh đi, lại hiển nhiên đã bị một ít thương thế.
  
  	"Muốn chạy trốn? Ta cũng không có mặt khác quang não ngoạn gia này hưởng thụ liệp sát hứng thú."
  
  	Thân thể sa hóa, đầy trời hồng sắc sa tinh lại tụ tập thời điểm, đã muốn xuất hiện ở Tam Túc Tử Vong Ô Nha chính phía trước, ngón trỏ đầu ngón tay năng lượng sóng xung kích tinh thể hội tụ đã muốn ở cuối cùng một khắc.
  
  	Oanh!
  
  	Hơn mười thước đường kính sóng xung kích đi qua, lại là lưu lại một đám tử vong hơi thở lượn lờ lông chim, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lại một lần xuất hiện ở mấy ngàn thước ngoại, tiếp tục trốn chết.
  
  	"Trốn tránh kỹ năng cao như vậy, khó trách có thể ở một khác danh tinh anh quang não ngoạn gia thủ hạ sống sót, đánh bại đơn giản, muốn giết chết lại khó càng thêm khó, hơn nữa càng chiến càng cường thiên phú kỹ năng. . . . . . Hanh hanh, bất quá hiện tại phụ cận mấy thế giới đều ở công đoàn dưới sự khống chế, tùy thời có thể xin hội trưởng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm trợ giúp, nhìn ngươi chạy trốn tới nơi nào.''
  
  	Nhất truy nhất trốn, Tam Túc Tử Vong Ô Nha cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả, hướng về tế đàn chỗ cấp tốc bay đi.
  
  	Về phần Quỷ Tinh này trong mắt một khác chỉ tinh anh vu sư quái?
  
  	Huyết lượng đã muốn không đến một nửa, cuối cùng kỹ năng triệu hoán này chỉ Tử Vong Ô Nha cũng bất quá như vậy, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Chạy nhanh hoàn thành nhiệm vụ sau đi thế giới này địa phương khác tìm xem, nói không chừng còn có thể có khác thu hoạch.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: