Chương 1628: Ngân Hà văn minh
 
 	"Gặp qua vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư!"
 
 	Bị Hỗn Loạn Ma Thần làm tế phẩm Vu sư, hết thảy sáu người, đều là cấp ba Đại vu sư, lúc này bị Cách Lâm cứu sau, vốn đã tuyệt vọng chi tâm lần nữa nhìn thấy sinh ánh rạng đông, không khỏi cảm động đến rơi nước mắt, nhao nhao đối Cách Lâm làm thành tín nhất Vu sư lễ nghi.
 
 	Một lần nữa rơi xuống mấy tên Vu sư bên người, như vậy cấp thấp sinh mệnh tồn tại rơi vào miệng thế giới bên trong, thể nội có hạn năng lượng không bao lâu liền sẽ bị mảnh này hư vô thời không tiêu hao hầu như không còn, từ đó bị Vô Tận Thế Giới triệt để tiêu hóa.
 
 	Nếu không phải Cách Lâm ở đây, dù cho Hỗn Loạn Ma Thần không giết mấy người, mấy người kia cũng không có nửa điểm còn sống hi vọng.
 
 	"Ân."
 
 	Theo Cách Lâm huy động ma pháp trượng, nguyên bản bị Cách Lâm dùng với ngăn cản Hỗn Loạn Ma Thần sông băng, bị Cách Lâm một lần nữa quy với cơ sở nhất năng lượng nguyên tố bản chất, hút vào chiều không gian thứ nguyên cầu bên trong.
 
 	"Không cần câu thúc, các ngươi nguyện ý vứt bỏ Vu Sư thế giới bảo thủ không chịu thay đổi cổ lão thể chất, theo ta xuất chinh mảnh này xa xôi thế giới quần lạc, các ngươi là vì Vu Sư Chi Tổ lý tưởng mà lưu lạc đến tận đây, vô luận bất cứ lúc nào, ta đều là các ngươi kiên cường nhất hậu thuẫn."
 
 	Một phen khích lệ lời nói, cái này mấy tên cấp thấp Vu sư bị Cách Lâm như thế cổ vũ, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, phảng phất đã thấy Vu Sư thế giới cường thịnh, thống nhất, lý tưởng hóa một ngày.
 
 	Hỗn Loạn Ma Thần đã trừ bỏ, chinh phục thế giới này nửa sau đoạn nhiệm vụ thì cần muốn khổng lồ diệt thế quân đoàn dùng thời gian san bằng, Cách Lâm trong lòng cuối cùng nhất nhớ cũng theo đó đi sau, trong lòng dễ dàng rất nhiều, đem mấy tên cấp thấp Vu sư trấn an, ra hiệu tạm thời tại mình phía sau chờ, Cách Lâm từng bước một đi vào cuồn cuộn sương mù tường trước đó.
 
 	Duỗi ra cực độ vực sâu ma pháp trượng, Cách Lâm ý đồ đường về một cái nghịch hướng vòng xoáy.
 
 	Đương nhiên, Cách Lâm thất bại.
 
 	"Đại sư, tại tầng này mê vụ phía sau, một cái đến từ 350 triệu năm trước không biết sinh vật bị Hỗn Loạn Ma Thần triệu hoán, đang bên kia dòm ngó chúng ta, nó tựa hồ đồng dạng có được uyên bác tri thức kiến giải, là một vị trí giả."
 
 	Một tên cấp thấp Vu sư kìm nén không được, nói với Cách Lâm.
 
 	"350 triệu năm trước sinh vật?"
 
 	Cách Lâm thanh âm trầm thấp, khàn khàn, âm tà, rõ ràng nhìn không thấu tầng này thời gian loạn lưu nồng vụ, tam sắc chỉ riêng mắt lại vẫn cứ một mực tại nhìn không chuyển mắt chú ý.
 
 	Trên lý luận mà nói, lúc này Cách Lâm ở vào tuyệt đối bị động địa vị, căn cứ nơi này thời gian đặc tính, thời gian chỉ có thể tiến lên không thể lùi lại, bởi vậy Cách Lâm không cách nào đối với mê vụ bên kia hình thành bất cứ uy hiếp gì, ngược lại là bên kia nắm giữ lấy tuyệt đối chủ động.
 
 	"Ngươi tộc đàn đưa tới hứng thú của ta, bởi vì chúng ta có cộng đồng **, cái kia chính là đối tri thức khao khát, ta cùng đến từ Ngân Hà văn minh Lục Hành Hiệp, kỳ dị sinh mạng thể, ngươi đây?"
 
 	Mê vụ một chỗ khác lộ ra ý chí lời nói, mười phần chậm chạp, vẻn vẹn có thứ tự, tựa hồ tràn đầy sức quan sát trí tuệ.
 
 	"Nói đến, không biết những cái kia chỉ biết là tại thời gian chi tia bên trên bò thời gian sinh vật trong mắt, chúng ta là cái gì dạng, có lẽ là chỉ biết là tại không gian trên mâm bò con kiến? Nhưng ta gặp được ngươi, lại có một loại rất kỳ quái cảm giác, thật giống như. . . Thật giống như tại cùng còn không có ra đời đời sau tiến hành nói chuyện, xin tha thứ chúng ta những này không gian sinh vật đối với thời gian luân lý giải đọc."
 
 	Lục Hành Hiệp?
 
 	Ôi. . .
 
 	Khóe miệng một tia chế giễu đường cong, Cách Lâm nói: "Giống như ngươi cảm thụ, khác biệt chính là, ta gặp qua ngươi tộc đàn, ta bây giờ lại cùng di tích đã từng nói chuyện. Mặc dù không biết các ngươi xưng hô thứ nguyên thực quản tại sao, nhưng ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, ta tại chiều không gian thứ nguyên biên giới thấy được các ngươi tộc đàn tại cao vĩ độ sinh vật đùa bỡn dưới, cùng một đám siêu biến thân năng lực Barbarians(*Dã Man Nhân) phát sinh khoáng thế chiến đấu."
 
 	"Chiều không gian cuối cùng. . . Ngươi! Ngươi có thể nhìn thấy ta?"
 
 	So với Cách Lâm nói tới chiều không gian cuối cùng thấy qua mình tộc đàn di tích, cái này sinh vật tựa hồ càng kỳ lạ chính là, lúc này Cách Lâm lại có thể nghịch hướng nhìn thấu thời gian, trông thấy mình.
 
 	"Dùng các ngươi tộc đàn am hiểu tri thức làm trao đổi, ta cho ngươi biết ta nghiên cứu tri thức, hoặc là các ngươi tại thứ nguyên chiều không gian manh mối, chọn một."
 
 	Cách Lâm nói, vậy mà xuất ra một chiếc thời gian đèn sáng, hơi do dự một chút sau, thận trọng bày đi ra.
 
 	"Hiện tại cái này ngọn đèn sáng, tại ta chỗ này chỉ là phổ thông chỉ riêng ** cỗ thôi, nhưng Vô Tận Thế Giới liền là như vậy kỳ diệu, nếu là cái này ngọn đèn sáng manh mối xuyên qua thời gian tẩy lễ, nội dung bên trong bị ngươi thấy, như vậy nó liền là một cái độ bên trên vĩnh hằng vô thượng Thánh Vật, là một cái ghi chép thời gian cũng nghịch chuyển truyền đạt thời gian tiết điểm, nói không chừng là cao hơn vĩ độ sinh vật một ít bỏ sót. Như vậy, ngươi chọn cái nào, ngươi tộc đàn am hiểu tri thức lại là cái gì?"
 
 	Thời không một chỗ khác rơi vào trầm mặc.
 
 	Mấy tên cấp thấp Vu sư thực sự không thể nào hiểu được Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư chuyện đang làm, như vậy chân lý tri thức thu hoạch được phương thức, thực sự vượt qua những này cấp thấp sinh vật lý giải.
 
 	Ha ha ha. . .
 
 	Tự dưng xuất hiện quỷ dị chi phong, để Cách Lâm lông tóc sợ hãi, cố gắng cố giả bộ trấn định đồng thời, mấy tên cấp thấp Vu sư đối với cái này lại không có chút nào phát giác, bản năng mài răng run rẩy.
 
 	"Tê, lạnh quá."
 
 	Một tên Vu sư tự lẩm bẩm câu.
 
 	Nơi này chính là thế giới chi trong không gian thời gian vòng xoáy, thời không bình tĩnh chỗ, từ đâu tới gió?
 
 	Một hồi lâu sau, thời không một chỗ khác kiên định nói: "Tri thức, ta dùng Lục Hành Hiệp hiểu sinh mệnh cùng phân giải cơ sở nhận biết tri thức, trao đổi các ngươi tộc đàn đối với tri thức lý giải phương thức."
 
 	"Tốt, thành giao."
 
 	Hít sâu một hơi, Cách Lâm đem ánh sáng âm đèn sáng một lần nữa thu hồi, giống như là sợ hãi chọc cái gì mầm tai vạ giống như, nghe được đối phương yêu cầu là tri thức sau, trên mặt lộ ra tục có chút ít nhẹ nhõm.
 
 	Nhìn ra được, Cách Lâm cũng không phải là thực tình nguyện ý dùng cái này làm trao đổi.
 
 	Hoặc là nói, Cách Lâm tại dùng cái này thăm dò cái gì?
 
 	Nhưng khi nhìn thấy mấy tên nhỏ Vu sư không hiểu thấu khẽ run rẩy sau, tại cái kia hoang đường vô lý rùng mình bên trong, Cách Lâm thừa nhận, mình trong khoảnh khắc đó, xác thực sợ hãi.
 
 	"Vu sư tri thức, nguồn gốc từ với vạn sự vạn vật ở giữa liên hệ, Vu sư xưng là quy tắc. Vu sư làm, là dùng cực kỳ nhỏ lực lượng gảy những này cổ tắc liên hệ, đem không có ý nghĩa lực lượng vô hạn phóng đại, làm lý tưởng chuyển hóa làm hiện thực. Hình tượng ví von tới nói, Vu sư là thông qua tri thức nhận biết, đem trong đầu tưởng tượng thông qua đối vạn sự vạn vật bản chất lý giải, dần dần chuyển hóa làm hiện thực."
 
 	Nói, Cách Lâm thì làm lên Vu sư học đồ thí nghiệm, hỏa nguyên tố, Hỏa Cầu Thuật cùng hỏa điểu thuật quan hệ.
 
 	Một bên khác, Lục Hành Hiệp tại Cách Lâm truyền thâu ý thức đồng thời, cũng như nói kiến thức của mình lý giải.
 
 	"Ở trong mắt Lục Hành Hiệp, sinh mệnh tồn tại là một loại phản kháng, là đối cái này thứ nguyên chiều không gian cơ giới hoá định luật phản kháng. Nếu như không có sinh mệnh đối với cái này chiều không gian máy móc vận hành vật chất năng lượng quấy nhiễu, như vậy cái này chiều không gian thứ nguyên tất cả mọi thứ vận động quy luật tất nhiên đều có thể dùng toán học công thức phương thức biểu hiện ra ngoài. Như vậy, sinh mệnh tại sao mà đến? Cuối cùng, Lục Hành Hiệp nhóm coi đây là căn bản, phát hiện giấu ở sinh mệnh vận hành quy luật về sau không biết hàm số, cũng chính là cái kia cao hơn vĩ độ ý thức, cũng chính là ngươi bây giờ chỗ sợ hãi, Lục Hành Hiệp sinh mệnh cùng phân giải lực lượng, đến từ với không biết hàm số vụng về, có tự lành nó thiết kế sinh mệnh nghệ thuật lỗ thủng, phức tạp cùng đơn giản ở giữa mâu thuẫn, xin tha thứ ta tự đại, ở trong mắt Lục Hành Hiệp, nó chỉ là một cái vụng về công tượng thôi."
 
 	Cách Lâm Vu sư tri thức giải thích, đối với Lục Hành Hiệp không khác với giải đọc thiên thư, trái lại, Lục Hành Hiệp giải thích đối với Cách Lâm gì thường không phải như thế.
 
 	Quỷ dị chính là, cả hai rõ ràng đều không thể lý giải đối phương giải thích, lại vẫn cứ một bộ được ích lợi không nhỏ, thể hồ quán đỉnh dáng vẻ, vô cùng hưng phấn.