Theo màu đỏ sậm Mộng Yểm Chi Lực trung đi ra, Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư lại xuất hiện ở Nguyệt Ảnh Chi Hoàn vu sư học viện.
  
  	"Mộng Yểm Chi Lực quả nhiên suy yếu pha loãng  rất nhiều."
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư lẳng lặng cảm thụ được bốn phía không gian quy tắc lưu động, thì thào nói.
  
  	"Ân, bất quá phỏng chừng bên kia rất nhanh sẽ có tân  cốt vương thay Già Luân Cốt Vương, đi thôi, chúng ta  mục tiêu là Vô Tâm Liệp Thủ."
  
  	Cách Lâm tùy tay đem lúc trước Nguyệt Ảnh Chi Hoàn vu sư học viện bị đóng băng mộng yểm quái thụ thời không phong ấn, 《 Chân Lý Chi Thư 》 khép kín, tam sắc quang mâu hướng bốn phía ngóng nhìn  một vòng, lục nhạt sắc trong sương mù một ít lờ mờ vật nhỏ giống như là đã bị kinh hách  sâu, rất nhanh tản ra , Cách Lâm thân ảnh chợt lóe, mang theo Tà Tinh Thánh Ngân vu sư tiếp tục hướng mộng yểm chi nguyên ở trung tâm bay đi.
  
  	Một bên đi trước, Cách Lâm một bên trầm thấp nói : "Dựa theo Mộng Yểm Chi Lực  trùng hợp tốc độ, chỉ sợ ít nhất còn cần hơn mười năm mới có thể cung cấp ủng hộ chúa tể vượt qua  thời không thông đạo, đến lúc đó Vu Sư Thế Giới chỉ sợ sớm đã giải quyết hư không chiến trường, đem mục tiêu chuyển tới  nơi này. Đã chuẩn bị như thế dài lâu thời gian, Vô Tâm Liệp Thủ không có khả năng không rõ ràng lắm này đó, kia nó vì cái gì còn muốn tiến hành cái này kế hoạch?"
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư, theo ta được biết, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư là sớm nhất tiếp xúc nghiên cứu ác mộng quy tắc Chân Linh Phụng Hiến  tồn tại một trong, tuy rằng không có thành công, đem cơ hội nhường cho  Nhất Viên Chân Linh, chỉ thánh tháp nội lại như cũ có một chút về Ác Mộng Thế Giới  độc đáo nghiên cứu, có lẽ có thể thử theo Tam Hoàn thánh tháp chi thư bên trong tìm kiếm đáp án."
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư dừng một chút, lại bổ sung nói : "Thừa dịp Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư còn không có đem làm vu sư lịch sử thu thập bảo vệ lại đến phía trước, Tam Hoàn thánh tháp chi thư đã bị thánh tháp quy tắc bổ dưỡng, không có khả năng tán loạn  quá nhanh, không biết đại sư có thể hay không cho ta một viên mộng yểm chi tinh?"
  
  	Mộng yểm chi tinh, đúng là Cách Lâm theo Già Luân Cốt Vương trong công kích thu thập đến  màu đen tinh thể.
  
  	"Cầm đi đi."
  
  	Cách Lâm không nói thêm gì, cho Tà Tinh Thánh Ngân vu sư một viên mộng yểm chi tinh, Tà Tinh Thánh Ngân vu sư tắc xuất ra thủy tinh cầu, cùng Tam Hoàn thánh tháp thế giới mặt khác bảo hộ vu sư liên hệ đứng lên.
  
  	. . . . . .
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	"Ta không có nhìn lầm đi, thế nhưng đã muốn có nhiều như vậy hư không mẫu hạm xâm nhập tới Vu Sư Thế Giới, này Thủ Hộ Giả nhóm đến cùng đang làm cái gì! ?"
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư chấn động, theo xa xôi phương tầng tầng lớp lớp bị ô nhiễm  lục nhạt sắc sương mù cùng Mộng Yểm Chi Lực trung, thế nhưng đã phát hiện hơn mười cái hư không mẫu hạm, tụ tập ở bốn phía  kim chúc người máy lại khó có thể đếm hết.
  
  	"Không có trải qua hư không cuộc chiến, ngươi có thể không hiểu rõ lắm bên kia tình huống."
  
  	Cách Lâm lắc lắc đầu, đối với này tựa hồ ở dự kiến bên trong  bộ dáng, trầm thấp nói : "Không cần để ý tới nơi này, vòng qua đi, bằng không lại muốn hao phí tương đương thời gian."
  
  	Cách Lâm cũng không nói gì, thông qua thủy tinh cầu linh hồn tin tức cảm ứng, đã muốn có thể rõ ràng cảm giác đến Hắc Tác tồn tại rồi.
  
  	Bên kia.
  
  	Ở Cách Lâm cảm giác đến Hắc Tác đồng thời, Hắc Tác cũng đồng dạng cảm giác tới Cách Lâm.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm?"
  
  	Hắc Tác dị động, làm cho bên cạnh một vị nữ vu sư hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	Lắc lắc đầu, Hắc Tác nói : "Là ta này một đời  đạo sư, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Đại vu sư, hắn đã muốn tìm được rồi nơi này, như vậy Lưu Lạc Vu Sư Silvana, Thâm Uyên Chi Nhận Asura cũng có thể nhanh."
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Đại vu sư? Hoàn thành Nhất Viên Ác Mộng vu sư quy tắc đệ nhất nhân, tối tiếp cận Thập Hoàn nguyên tố vu sư, dựa theo này Chân Linh phán đoán, các ngươi bốn người trung tối cường chiến lực hẳn chính là vị này nguyên tố vu sư ."
  
  	Nữ vu sư mi thanh mục tú, cũng Vu Sư Thế Giới thập phần hiếm thấy am hiểu nguyền rủa Thánh Ngân Đại vu sư, bốn phía nổi lơ lửng một ít rải rác vật, thí nghiệm thai, cái bàn, thực nghiệm dụng cụ, đều là Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư từng đã dùng qua nguyền rủa chất môi giới.
  
  	"Bất quá này Mộng Yểm Chi Vương lại còn không có lắng xuống hình chiếu, làm sao bây giờ?"
  
  	"Không, ngươi căn bản không biết của ta vị này đạo sư chân chính cường đại, ngay mặt chiến đấu tranh đoạt chỉ sợ cũng tính ta cùng Thâm Uyên Chi Nhận Asura, Lưu Lạc Vu Sư Silvana liên thủ, cũng không thể là đối thủ của hắn, ta theo linh hồn của hắn trung cảm nhận được khó có thể tin lực lượng, cho dù là ta trước hai thế trong trí nhớ này đại danh đỉnh đỉnh viễn cổ vu sư, thượng cổ vu sư nhóm, cũng không có một người có thể cùng hắn hiện tại một mình đối kháng, hắn đã muốn vượt quá chúng ta đối Thánh Ngân vu sư nhận tri cực hạn!"
  
  	Hắc Tác lời nói, làm cho nữ vu sư chấn động, trước người kim cương kính lúp một đạo quang ngân lướt qua.
  
  	"Vậy làm sao bây giờ, nếu thật sự có được cường đại như thế chiến lực, ngươi. . . . . ."
  
  	"Rất đơn giản, ta đi trực tiếp tìm hắn, tân nhân loại quyền thống trị Ác Mộng vu sư có thể buông tha cho, hãy để cho nguyên tố vu sư cùng cơ giới vu sư đi tranh đoạt đi, chúng ta chỉ cần Mộng Yểm Chi Vương đối với Ác Mộng sinh vật sinh tử lược sát huyền bí. Đi, đi gặp của ta đạo sư!"
  
  	Hắc Tác nói xong, liền như vậy mang theo nữ vu sư chủ động hướng Cách Lâm hội tụ qua.
  
  	. . . . . .
  
  	"Hanh hanh, ha ha ha ha, thật sự quá mỹ diệu , đây là Nhân Tổ chân thân chân chính thiên phú, Nhân Tổ cường đại  bí mật vị trí sao!"
  
  	Tam Hoàn thánh tháp biên giới khu vực, mở ra đỉnh thiên lập địa vạn thước Nhân Tổ chân thân Thâm Uyên Chi Nhận Asura, hưng phấn kích động cười lớn, mà ở hắn dưới chân, là một khối hải tộc thi thể, ác mộng hóa  hải tộc thi thể.
  
  	"Này nguyên tố vu sư sở dĩ cho hải tộc bao che, chính là ở sợ hãi Thâm Uyên luyện thể vu sư đạt được loại lực lượng này? Tam Hoàn, Tứ Hoàn, Thất Hoàn vẫn lạc, Nhị Hoàn trọng thương, lần này văn minh cuộc chiến sau nguyên tố vu sư còn dùng cái gì ngăn cản Thâm Uyên luyện thể vu sư đi hướng cường đại, chúng ta không riêng muốn mở ra Nhân Tổ chân thân chân chính lực lượng, còn muốn hoàn thành Thâm Uyên triệu hoán, đem Thâm Uyên luyện thể vu sư đi hướng đỉnh phong!"
  
  	Giờ phút này Thâm Uyên Chi Nhận Nhân Tổ chân thân dưới chân đại địa, giống như sống lại đồng dạng, bị hải tộc thi thể huyết nhiễm  thổ địa chính lấy thế giới ý chí phương thức, cuồn cuộn không ngừng thêm vào  Nhân Tổ chân thân.
  
  	Theo này đó huyết nhiễm thổ địa dần dần được chân thân tiêu hoá xong sau, Asura chấm dứt Nhân Tổ chân thân, lược có gánh nặng bộ dáng, thở gấp nói : "Liền lấy này đó ác mộng hải tộc làm chiến tranh lấy cớ! Không ai có thể ngăn cản Thâm Uyên luyện thể vu sư nhất mạch đi hướng đỉnh phong, Thâm Uyên luyện thể vu sư tuyệt không hội đi hướng lịch sử tiêu vong, chúng ta mới là thế giới này chủ đạo giả, thống trị giả!"
  
  	. . . . . .
  
  	Lưu Lạc Vu Sư Silvana đồng dạng đi tới Tam Hoàn thánh tháp khu vực.
  
  	Bất quá làm một vị lưu vong dị vực thế giới nhiều năm thượng cổ vu sư, Silvana đối với Vu Sư Thế Giới nhận tri, vẫn dừng lại tại thượng cổ thời kì.
  
  	So với thượng cổ thời kì, Vu Sư Liên Minh thành lập, săn ma viễn chinh kế hoạch, Vu Sư Thế Giới nội bộ thánh tháp phân chia, thậm chí còn Antonio Chân Linh Đại vu sư truyền thuyết, hết thảy đều là như vậy mới mẻ.
  
  	Một đường đi, một đường quan sát, căn cứ một ít truy tung thủ đoạn, Silvana đi tới Tam Hoàn thánh tháp khu vực, lại gặp một cái không tưởng được tồn tại.
  
  	Chỉ có vài miếng quần áo che lấp này thướt tha Yêu Nhiêu thân mình, cao ngạo liếc nhìn ánh mắt nhìn hướng chính mình, lửa đỏ sắc cuộn sóng ti phát phiêu dương, Vu Sư Thế Giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả Mina.
  
  	"Hạ Chi Thủ Hộ Giả?"
  
  	Silvana hành lễ, so với lúc này  Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, thượng cổ thời kì thế giới Thủ Hộ Giả địa vị hiển nhiên muốn cao hơn không ít.
  
  	"Ta có một cái nhiệm vụ muốn ngươi hoàn thành, ở ô nhiễm khu vực nội có một đám Vu Sư Thế Giới Địa Mạch yêu tinh, nhiệm vụ của ngươi là phụ trách bắt bọn nó đưa đến Lục Hoàn thánh tháp khu vực, hanh hanh, về phần Vu Sư Thế Giới kẻ phản bội nhiệm vụ ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi cùng nhau qua."