Chương 1930: Quỹ tích chi lực
 
 	Trở về Vu Sư Thế Giới, Cách Lâm triệu hoán đến Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư Tự Do Bồ Công Anh, tự tay đem kiến thiết Thiên Không Thành hải lượng Vu sư tệ lỗ hổng cho.
 
 	"Xem ra ngươi tại lần thứ tư văn minh chi chiến đã rất tốt thích ứng địa vị của mình, liên minh chân linh các chúa tể đối ngươi đánh giá khá cao, lần này triệu hoán ngươi trở về Vu Sư Thế Giới, vốn nên là an bài thật kỹ ngươi nghỉ ngơi một chút, tại liên minh hậu phương lớn làm chút đủ khả năng sự tình, tiêu hóa lần này chiến tranh thu hoạch tích lũy. Ai, mà bây giờ liên minh chính vào lúc dùng người, ta suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi."
 
 	Tự Do Bồ Công Anh làm cho tới nay đi theo Cách Lâm Chân Linh Vu Sư, năng lực lại hết sức đặc thù, cùng bất luận cái gì Chân Linh Vu Sư phối hợp đều có thể sinh ra lớn hơn hai trăm phần trăm năng lực tác chiến, bởi vì đây là trong liên minh chạm tay có thể bỏng Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Vu Tổ nói quá lời, có thể vì Vu Tổ cống hiến sức lực, tại hạ sẽ làm tận tâm tận lực, lấy báo Vu Tổ đã từng không màng sống chết ân cứu mạng."
 
 	Từ triệu tỉ tỉ bạch nhung nhung Bồ Công Anh hội tụ thành nữ phù thủy bộ dáng, trang nghiêm thánh khiết, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tự nhiên hào phóng.
 
 	Cách Lâm hài lòng nhẹ gật đầu.
 
 	"Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, mà làn da, tăng thêm không thể, đem tự thân tiềm lực nghiền ép đến cực hạn, như vậy Tiên vực triết lý đến cũng cùng Vu Sư Thế Giới truy cầu chân lý áo nghĩa ăn khớp nhau, hi vọng ngươi có thể minh bạch. Giám sát xong vũ trụ đại thế giới công trình về sau, ngươi trước một bước tiến về Hỗn Độn Thế Giới quần , bên kia cấp thấp Vu sư tổn thương nghiêm trọng, ngươi đi qua sau tận khả năng qua cứu vãn một chút có tiềm lực tiểu gia hỏa đi."
 
 	Cách Lâm lời nói này, đều là cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tiếp xúc thời gian dài sau bị hun gốm, cũng coi là tập bách gia chi trường.
 
 	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đáp lại nhẹ gật đầu, lại là một phen ngắn ngủi giao lưu về sau, quay người rời đi.
 
 	Vu Sư Thế Giới dù cho thời gian ngắn không có Cách Lâm vị này Vu Sư Chi Vương, cũng lại bởi vì nội bộ hoàn thiện quy tắc mà tốt vận chuyển, bởi vậy Cách Lâm căn bản không cần tiến hành các mặt cẩn thận nhập vi can thiệp.
 
 	Đợi Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư sau khi đi, Cách Lâm một bên đem Titan Hao Tổn Chi Giới bên trong sinh mệnh tinh hoa hấp thu hầu như không còn hài cốt phun ra, một bên lấy chân linh chúa tể vô thượng uy thế thủ đoạn, đem phong ấn dự trữ thế giới chi chủ hút vào Titan Hao Tổn Chi Giới, bổ sung trước đó tiêu hao.
 
 	Như thế một phen về sau, Cách Lâm liền tại chỗ này trống trải cỡ lớn tư nhân phòng thí nghiệm bắt đầu quỹ tích chi lực nghiên cứu.
 
 	Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đối Cách Lâm lưu lại cái này có lãng quên tính chất cao vĩ độ nguyền rủa hiệu lực càng ngày càng mạnh, bởi vì Cách Lâm trong khoảng thời gian này đến nay đều là tại cùng cao đẳng sinh mạng thể tiếp xúc, cho nên những cái kia gặp Cách Lâm liên lụy vô tội cấp thấp sinh mạng thể cũng liền không có nói thêm, đối với đều chỉ là một chút râu ria tồn tại thôi.
 
 	Hô. . .
 
 	Theo « Chân Lý Chi Thư » từng tờ một "Hoa rầm rầm" lật qua lật lại, màu đen xám Di Vong Thế Giới khe hở bị mở ra, một khối quảng trường kích cỡ tương đương Côn Ma Cự Thú khối vụn bị Cách Lâm lấy ra về sau, liền như vậy chất đống trên quảng trường.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu quan sát đến cái này đống hoạt tính khối vụn huyết nhục, không nhúc nhích, lẳng lặng xuất thần.
 
 	Khối này quảng trường kích cỡ tương đương Côn Ma Cự Thú khối vụn, chính là Cách Lâm lấy vô thượng chân lực từ phong ấn ** Côn Ma Cự Thú trên thân chém xuống, rời đi bản thể sau vẫn có tương đương sức sống, như vậy thể tích khối vụn đối với nhân loại tới nói tất nhiên là vô cùng to lớn, nhưng đối với Côn Ma Cự Thú bản thể mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông, không quan trọng gì một phần nhỏ, thậm chí căn bản không tính là cái gì thương thế.
 
 	Cách Lâm liền như vậy dựa theo lúc trước nghiên cứu phương thức, tiếp tục bắt đầu một vòng mới nghiên cứu.
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Cho dù là lấy như vậy cao cấp sinh vật tế bào hoạt tính sinh mệnh lực, mấy tháng về sau, bởi vì tế bào quá độ đói khát, cũng rốt cục xuất hiện lẫn nhau bỗng nhiên thôn phệ hiện tượng, cũng chính là Hắc Vu Sư sinh cùng tử áo nghĩa hợp thành thú bên trong hoạt tính tế bào hiện tượng. Nói cách khác, đây là tế bào tại trước khi chết cuối cùng giãy dụa, một mặt là ở vào tự thân trạng thái trước nay chưa từng có đỉnh phong, đem hết thảy mặt trái trạng thái toàn bộ đều áp chế xuống, một phương diện khác thì là trước khi chết cuối cùng giãy dụa, ở vào nhất nguy vong thời khắc.
 
 	Dựa theo vị kia thượng cổ Vu sư nghiên cứu, Côn Ma Cự Thú quỹ tích chi lực hiện tại mới thật sự là thời kỳ mấu chốt.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Cách Lâm cũng không muốn thương tổn cái này thật vất vả chộp tới Côn Ma Cự Thú ** tiêu bản, bởi vậy, trước đó tiến hành theo chất lượng nghiên cứu là từ nhỏ bé khối vụn từng bước một bắt đầu, như vậy trực tiếp cắt xuống quảng trường kích cỡ tương đương Côn Ma Cự Thú khối vụn còn là lần đầu tiên.
 
 	Đồng dạng, đương nhiên, trước đó nghiên cứu cũng không có vì Cách Lâm mang đến cái gì đột phá tính tiến triển, vẻn vẹn vị kia thượng cổ Vu sư nghiên cứu lặp lại ôn tập thôi.
 
 	Giờ phút này, tại Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu trước nay chưa từng có chú ý xuống, Côn Ma Cự Thú tế bào nhóm tại sắp chết trước gần như điên cuồng một khắc cuối cùng, tràn ngập ra một loại cực kỳ hiếm thấy năng lượng.
 
 	Cách Lâm quan sát, chính là loại này năng lượng, quỹ tích chi lực!
 
 	Loại này năng lượng tính chất, chủ thể bộ phận xem ra tựa hồ là thời gian năm tháng áp súc, Côn Ma Cự Thú tại dài dằng dặc trưởng thành quá trình tiến hóa bên trong, tuyệt phần lớn thời gian đều ở vào trạng thái ngủ đông, lấy người đứng xem tư thái cảm thụ được thế giới nội bộ biến hóa, thậm chí từng cái thế giới tại cái này thứ nguyên chiều không gian bên trong biến thiên, giờ phút này chút Côn Ma Cự Thú tế bào tại sắp chết lúc bị động phóng thích ra năng lượng, chính là loại này dài dằng dặc thời gian áp súc cảm thụ, lấy một loại tiềm thức tự nhiên mà vậy phóng xuất ra.
 
 	Lại là mấy tháng sau.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Cách Lâm nhịn không được thở dài một tiếng, những này hoạt tính hóa huyết thịt tế bào đang không ngừng thôn phệ kéo dài quá trình bên trong, trải qua từng bước sàng chọn, tỉ lệ sống sót đã không đủ một phần trăm.
 
 	Lần này nghiên cứu, mặc dù so với trước đó nghiên cứu cũng coi như có một chút thu hoạch mới, nhưng đối với Cách Lâm muốn dùng cái này giải trừ Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ nguyền rủa mà nói, lại là không quan trọng gì, cũng không có bất kỳ cái gì đột phá.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, Bát gia ta trở về á!"
 
 	Cách Lâm đầu vai thời không ba động lóe lên, lại là Tiểu Bát trở về.
 
 	Tiểu Bát lắc lắc trên đầu kia đám đỏ tươi lông vũ, miệng chính ngậm một cây ống hút, mút vào trong bình cà phê, nhìn thấy Cách Lâm xoay đầu lại tràn ngập ánh mắt hoài nghi, vội vàng làm làm ra một bộ vẻ mặt vô tội kêu lên: "Đừng nhìn ta như vậy, a, cái này ly cà phê liền là Diệp Diệp tự mình cho ta mài."
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm thần sắc cái này mới tốt nữa chút.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Theo Tiểu Bát rít lên một tiếng, Cách Lâm cũng gần như đồng thời liền chú ý đến, Tiểu Bát cánh cầm cái này ly cà phê hình dáng tuyến ngay tại một chút xíu biến mất, như vậy bước kế tiếp cái này ly cà phê kết quả nghĩ đến chính là cùng cái khác chỗ có nhận đến Cách Lâm trên thân nguyền rủa ảnh hưởng vật thể đồng dạng, từ nơi này chiều không gian tự dưng biến mất.
 
 	"Ô ô oa oa oa, Diệp Diệp tự mình mài cà phê!"
 
 	Tiểu Bát tiếng kêu để Cách Lâm bản năng đem Tiểu Bát bảo vệ, rời đi xa cái này chén tức sắp biến mất cà phê, mặc dù làm Cách Lâm linh hồn đồng bạn, chỉ cần Cách Lâm còn không có thu được như vậy không biết nguyền rủa ảnh hưởng, trên lý luận mà nói Tiểu Bát cũng sẽ không có chuyện gì.
 
 	Hoa. . .
 
 	Đông!
 
 	Cà phê rơi xuống đất, ngay tại Cách Lâm nhướng mày vì thế lúc ảo não phiền muộn thời điểm, đột nhiên, cái này rơi vào Côn Ma Cự Thú còn sót lại một phần trăm hoạt tính khối vụn cái khác chén cà phê, đã biến mất hình dáng tuyến vậy mà lần nữa khôi phục!
 
 	Càng quan trọng hơn là!
 
 	Đầu này mới xuất hiện hình dáng tuyến tại phương cách trạng bản nguyên phù văn cấp độ, cùng lúc trước hình dáng tuyến xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Hô hấp, hô hấp, hô hấp. . .
 
 	Như vậy ngoài ý muốn phát hiện, Cách Lâm hô hấp đều vì này phát sinh một chút biến hóa vi diệu, hơi hưng phấn.
 
 	. . .
 
 	PS: Liên tiếp hai ngày không có đổi mới, thật có lỗi, trong hiện thực thực sự quá bận rộn, trong lòng cũng mệt mỏi, nếu như cưỡng ép viết cũng không phải không được, bất quá bởi vì cố sự tiếp cận phần cuối, không muốn bởi vì ảnh hưởng này đến tương lai khả năng đọc quyển sách này độc giả, quyển sách này xem như Bạch Lộ lưu lại vĩnh hằng đi. Sự tình cuối cùng tiếp cận phần cuối, hôm nay đổi mới một chương, ngày mai khôi phục.