Chương 1813: Cưỡng ép xâm nhập
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân đã lui đi tất cả thải sắc ngụy trang, đứng sau lưng Millie nói: "Ta đã không kịp chờ đợi nhìn thấy con kia tà ác yêu tinh bị ta bóp tại lòng bàn tay giãy dụa một màn, Thời Đại Băng Hà Đại vu sư, đến tột cùng còn phải đợi tới khi nào!"
 
 	"Tính mạng của nó bản chất ta đã nhìn rõ đến không sai biệt lắm. Mỗi một lần bản thân hi sinh kính dâng, thực lực của nó liền sẽ mạnh hơn một chút, mà bản thân hi sinh kính dâng lúc kết thúc liền là nó thực lực thời khắc yếu đuối nhất, cơ hội của chúng ta lớn hơn một chút. Đã dược tề của ta đã nhiễm tại trên người của nó, chỉ cần còn không hề rời đi thứ nguyên thực quản thời không, nó liền trốn không thoát truy tung của ta , chờ hắn triệt để kính dâng hoàn tất đi."
 
 	Millie tự tin, để Hoàng Kim Cự Nhân thoáng bỏ đi một chút lo lắng.
 
 	Lại là mười ngày sau, ngân hóa lưu vong đám người đã toàn bộ tại thứ nguyên thực quản biến mất, chưa được tuyển chọn lưu vong đám người tại thất vọng bên trong lại mang vô cùng chờ mong, hi vọng lần tiếp theo mình sẽ trở thành cái kia may mắn, dần dần bắt đầu tán đi.
 
 	Trên bầu trời xoay quanh kéo dài không tiêu tan hắc vụ bên trong, ngân cổ thuật sĩ đang vì những này lưu vong người ngân hóa Niết Bàn về sau, tự thân cũng đã biến mất.
 
 	Tựa như đã từng xuất hiện thời điểm, ngân cổ thuật sĩ từ trong hư vô xuất hiện, lại trở về hư vô, mấy trăm mấy ngàn năm thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi còn sống ở thế, chỉ vì sau cùng thứ nguyên thực quản chúa tể chân thân!
 
 	Trên mặt đất, mắt thấy cảnh này Millie nâng lên độ không tuyệt đối ma pháp trượng, quay người rời đi, mặt đất lưu lại liên tiếp băng sương dấu chân, trầm giọng nói: "Được rồi."
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân khóe miệng hiện ra một vẻ khẩn trương chờ mong, đi theo Millie hạ xuống Thâm Uyên.
 
 	. . .
 
 	Vu sư phòng thí nghiệm, thí nghiệm đài cùng tế đàn chính là cơ sở nhất thông thường đạo cụ, dù cho chỉ là lâm thời trú đóng ở thứ nguyên thực quản toà này Ngân Cổ Loạn thành Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư, trong phòng thí nghiệm cũng có thể vị thiết bị đầy đủ.
 
 	Phòng thí nghiệm chính là Millie chiếm đoạt một chỗ kim loại chiến hạm phế tích sau thành lập, tế đàn đường kính hơn trăm mét, theo Millie đem từng khối năng lượng tinh thạch lắp đặt tại tế đàn bên trên, cái này đến cái khác đến trăm vạn màu xanh thẳm phù văn dần dần phun sáng, màu ngà sữa hàn vụ bốn phía, đứng tại tế đàn bên trên Millie thân ảnh dần dần bị hàn vụ bao phủ, dần dần mơ hồ không rõ.
 
 	Đi theo Millie trở lại phòng thí nghiệm Hoàng Kim Cự Nhân, nhìn thấy Millie xuất ra một khối lại một khối năng lượng tinh thạch một màn, thâm thúy lõm dưới hốc mắt, con mắt đều nhanh trợn lồi ra!
 
 	Tại thứ nguyên thực quản, thuộc tính tính chất năng lượng tinh thạch gần như là vô giá.
 
 	Mà toà này hơn trăm mét tế đàn khóa lại khảm nạm năng lượng tinh thạch số lượng, tuyệt không chỉ là tại thứ nguyên thực quản trùng hợp vận khí tích lũy có khả năng đạt tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, Millie ở trong mắt Hoàng Kim Cự Nhân nguyên bản trải qua hơn trăm năm phảng phất dần dần rõ ràng hình tượng, lại trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Phảng phất tại con kia ưu nhã Băng Khiết Phượng Hoàng nội thể, một cái không gì sánh kịp đáng sợ quái vật hình tượng đang dần dần hiển hiện.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Gay mũi mùi máu tươi để Hoàng Kim Cự Nhân lấy lại tinh thần, chỉ gặp Millie trong tay bỗng nhiên thêm ra mấy bình ống nghiệm, bên trong đựng đầy khác biệt màu sắc chất lỏng, tất cả ống nghiệm phân biệt bị Millie lắc lắc, quan sát lắng đọng thuộc tính về sau, giải thích nói: "Đây là ta tại thứ nguyên thực quản thu thập mấy cái ủng có không gian năng lực lưu vong người tinh hoa, đối với thoát ly thứ nguyên thực quản mặc dù còn thiếu rất nhiều, nhưng nếu là tiến lên mở ra vừa ra thứ nguyên thực quản phụ thuộc không gian, lại đầy đủ!"
 
 	Millie thuận miệng bện lấy hoang ngôn, lại tiếp lấy thở dài nói: "Đáng tiếc, lúc trước vì những này không gian năng lực lưu vong người tinh hoa, ta thế nhưng là tích lũy trọn vẹn hai cái kỷ nguyên, bây giờ lại muốn tiêu hao ở chỗ này. Được rồi, nếu như có thể thu hoạch được ngân cổ thuật sĩ thời không huyền bí, hết thảy đều là đáng giá."
 
 	Nói xong, Millie đem ống nghiệm bên trong những này thời không năng lực giả tinh hoa toàn bộ ngã xuống tế đàn bên trên.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Những tinh hoa này chất lỏng cùng thời không tế đàn sinh ra kịch liệt phản ứng, giữa không trung đông lạnh thành mấy cây băng trụ về sau, lại đột nhiên "Bành" một tiếng, nhao nhao nổ nát vụn thành đầy trời vụn băng, đủ mọi màu sắc băng vụ đem Millie bao phủ.
 
 	Theo Millie giơ lên độ không tuyệt đối ma pháp trượng thoáng huy động về sau, những này băng vụ nhận độ không tuyệt đối ma pháp trượng hấp dẫn, dần dần tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	Như vậy cảnh tượng kỳ dị, là Hoàng Kim Cự Nhân không ngờ tới qua.
 
 	Bởi vì dựa theo Hoàng Kim Cự Nhân trước đó suy đoán, Millie chính là là thông qua thời không tiết điểm xuyên thấu thời không ngăn cách, tiến về ngân cổ không gian, nhưng nhìn Millie bây giờ tình huống, lại giống là thông qua bạo lực hình thức, cưỡng ép đột phá tới chỗ kia phụ thuộc không gian.
 
 	"Uống!"
 
 	Millie quát khẽ một tiếng, Cách Lâm chi nhãn ký túc tay trái hóa thành một đạo tàn ảnh, cắm vào vòng xoáy trung tâm.
 
 	Chỉ nghe được "Dát băng" một tiếng thanh thúy chấn động, ngay sau đó vòng xoáy trung tâm phun ra đủ loại quái đản quy tắc khí tức, cũng ẩn ẩn truyền đến đủ loại cổ quái kỳ lạ thanh âm, có thể là cái khác hư ảo thế giới quy tắc tràn ra ngoài.
 
 	Mắt thấy cảnh này Hoàng Kim Cự Nhân hít sâu một hơi, loại này cao tầng thứ thời không tri thức không biết, để nó cảm nhận được mê mang nhỏ bé cùng vô cùng sợ hãi.
 
 	Tại thời không vòng xoáy bên trong dừng lại một chút, tựa như tại tìm kiếm lấy dưới nước cá lớn, một lát về sau, chính giữa tế đàn Millie hai con ngươi sáng lên, tựa hồ là có thu hoạch, khóe miệng hiện ra kinh hỉ đường cong, cũng không biết luồn vào vòng xoáy tay trái đến tột cùng đã sinh cái gì, "Ầm ầm" một tiếng ngột ngạt thời không ba động về sau, vòng xoáy dần dần mở rộng ra.
 
 	Chậm rãi, thâm thúy thời không vòng xoáy thông đạo một chỗ khác ngân hào quang màu trắng hiển hiện.
 
 	"Tìm được, ngân cổ thuật sĩ phụ thuộc không gian!"
 
 	Nói xong, Millie hoàn toàn chưa giống Hoàng Kim Cự Nhân đã từng suy nghĩ như vậy cẩn thận thăm dò nếm thử, tựa như hiện một chỗ khoáng thế bảo tàng, lại là một bộ không kịp chờ đợi cuồng nhiệt kinh hỉ, cũng mặc kệ sau lưng Hoàng Kim Cự Nhân như thế nào, trực tiếp liền mở ra băng tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân, "Tra" một tiếng to rõ huýt dài, lập tức liều lĩnh chui vào.
 
 	"Nhanh lên, đây chỉ là lâm thời tế đàn, mặc dù giáng lâm phụ thuộc không gian hao phí năng lượng khá thấp, nhưng bằng vào chúng ta chân thân cường độ cũng chi không chống được thời gian quá dài."
 
 	Millie đang khi nói chuyện, tế đàn bên trên thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cái đuôi bên trên cuối cùng mấy sợi cũng vũ.
 
 	"Biết!"
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân cũng không dám lại dừng lại lâu, đi theo phía trước băng tinh Phượng Hoàng lưu lại rét lạnh thời không thông đạo, một chút xíu hướng về phía trước bò, nhẫn thụ lấy càng ngày càng chật hẹp không gian đè ép.
 
 	Chung quanh đường hầm không thời gian rõ ràng càng ngày càng nhỏ hẹp chen chúc, chính đang chậm rãi mấp máy, mà phía trước màu xanh thẳm Băng đuôi thì đã triệt để rời đi thông đạo, màu trắng bạc quầng sáng lại không ngăn cản, chiếu rọi ở trong mắt Hoàng Kim Cự Nhân.
 
 	"Rống!"
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân ra sức tiếng gầm gừ từ thông đạo truyền vào phụ thuộc không gian, tại không gì sánh kịp cường hoành chân thân hai tay chống đỡ dưới, chính đang không ngừng co vào thông đạo bị lần nữa chống ra, nửa người trên nhân cơ hội này triệt để xâm nhập trong thông đạo.
 
 	Hưu!
 
 	Ánh sáng bảy màu nhanh chóng từ xa mà đến gần.
 
 	Ánh sáng bảy màu bên trong vật nhỏ khi nhìn đến không trung giương cánh bay lượn màu xanh thẳm băng tinh Phượng Hoàng sau thoáng sững sờ, nhưng mà ngay sau đó, theo thấy rõ cái kia kẹt tại trên cái khe Hoàng Kim Cự Nhân, cái này cầu vồng bảy màu tinh linh tiểu xảo thân thể chấn động, thét to: "Ngươi còn dám trở lại, vậy mà xâm nhập ngân cổ không gian! ?"
 
 	"Không ai có thể ngăn cản ta báo thù, tà ác yêu linh, ta sẽ ở vô tận thế giới tiêu hóa trước ngươi, tự mình tiêu hóa hết ngươi!"
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân mạnh hữu lực hai tay chèo chống tại khe hở chung quanh, đang cố gắng để cho mình nửa người dưới cũng chui vào, cầu vồng bảy màu tinh linh gặp một màn này, hiện băng tinh Phượng Hoàng lại đối với mình không lọt vào mắt dáng vẻ, phảng phất ong mật nhỏ bé thân thể hơi hơi do dự về sau, liền liều lĩnh hướng phía đầu kia kia kẹt tại trên cái khe Hoàng Kim Cự Nhân phóng đi.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Một lát về sau, mỹ diệu chi quang nương theo lấy lực lượng gợn sóng, tầng tầng xếp được khuếch tán ra đến, cầu vồng bảy màu tiểu tinh linh bay rớt ra ngoài, sau lưng trong suốt cánh đã hoàn toàn thiêu huỷ hầu như không còn, khóe miệng chảy ra bảy sắc huyết dịch, khó có thể tin nhìn chăm chú lên cái kia đã hoàn toàn giáng lâm Hoàng Kim Cự Nhân.
 
 	"Không có khả năng! Thương thế của ta đã khỏi hẳn, triệt để khôi phục được đỉnh phong thế lực, vì cái gì. . ."
 
 	"Vì cái gì mạnh như vậy?"
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân đoạt trước một bước nói ra tiểu tinh linh, bình tĩnh đến đáng sợ, gằn từng chữ: "Mặc dù là ngươi đem nắm lôi vào thứ nguyên thực quản, nhưng xem ra ngươi còn không có thực sự hiểu rõ thế giới này quy tắc lực lượng! Nơi này là vô tận thế giới rác rưởi căn cứ, là vô tận thế giới bản thân tuần hoàn hệ thống bên ngoài khu vực, ở chỗ này bọn quái vật, chỉ cần không có bị vô tận thế giới tiêu hóa hết liền sẽ giống vô tận thế giới sỏi mật càng lúc càng lớn, liền nhất định sẽ càng ngày càng mạnh! Mà các ngươi tại ngân cổ thuật sĩ quy tắc che chở cho, căn bản là không có cách chân chính hấp thu thứ nguyên thực quản quy tắc. Cho nên, không phải ngươi trở nên yếu đi, mà là ta mạnh lên!"
 
 	Tựa như hoàng kim đổ vào cự nhân, thân thể tại một chút xíu bành trướng, bóng ma dần dần đem cầu vồng bảy màu tiểu tinh linh bao phủ.