Đem chính mình tồn trữ toàn bộ hủy diệt quân đoàn triệu hồi ra đến, Hy Vọng Chi Quang trợ giúp vu sư quân đoàn, tái lấy tự thân cùng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân uy hiếp Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đấu đá lung tung phá hủy hư không mẫu hạm, làm cho trên bầu trời chiến cuộc tổng thể bị vây cân bằng, bảo tồn vu sư quân đoàn sinh lực.
  
  	Cách Lâm có thể làm được, tựa hồ cũng chỉ có như vậy.
  
  	Theo thời gian trôi qua, thế giới ý chí trầm miên, Thế Giới Chi Y quy tắc càng ngày càng không thể ngăn cản Kim Chúc Hủy Diệt Giả hàng lâm, Thế Giới Chi Y bị áp thành cự đại cái phễu hình thái, cái phễu đỉnh đầu tùy thời có thể trạc phá, hoàn toàn tiến vào thế giới này.
  
  	Ầm vang!
  
  	Cùng với một trận quang ám vặn vẹo, cho dù suy yếu thời kì Cách Lâm cũng có thể dễ dàng phá hủy hư không mẫu hạm, dã tính bản năng tầng thứ tư Trục Nhật Giả hình thái Cách Lâm, một đầu theo hư không mẫu hạm hạm thương nội đụng phải đi ra.
  
  	Nhưng mà lúc này, Cách Lâm lại ở giữa không trung dừng lại, không có tái lựa chọn xuyên qua chiến trường.
  
  	Nửa người trên tròn trịa cử bụng, hai khối cơ ngực trong lúc đó tràn đầy thô lỗ lông ngực, thô dày môi trung tuôn ra hai cái răng nanh, màu vàng tóc dài tựa như bút lông sói bối ở sau người, ăn tươi nuốt sống thô hai tay, một tay nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, một tay kia lại là hắc hóa Cửu Sùng Sơn.
  
  	Cự nhân phía sau, hư không mẫu hạm từ giữa gian bị chàng ra lỗ thủng chỗ, "Rầm rầm ầm ầm" tuôn ra đầy trời ánh lửa, hư không mẫu hạm từ giữa bẻ gẫy, hai nửa theo không trung rơi xuống, không đếm được kim chúc người máy từ bên trong trốn thoát, rất nhanh liền gia nhập phụ cận chiến trường.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm biến thành cự nhân sừng sững bất động thân ảnh, ngóng nhìn hướng đem Thế Giới Chi Y đè ép giống như cái phễu, tùy thời có thể hoàn toàn hàng lâm thế giới này Kim Chúc Hủy Diệt Giả.
  
  	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển, rốt cục đến giờ phút này."
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói gian, tùy tay huy động ma pháp trượng trong tay, "Răng rắc" , "Răng rắc" , "Răng rắc" , "Răng rắc", vạn thước ở ngoài tầng tầng lớp lớp băng bạo giống như một cái băng hà lan tràn, đem kim chúc người máy đông lại trong đó, rửa sạch không còn.
  
  	"Năm đó, Thất Hoàn Chân Linh vu sư hàng lâm Viêm Hồn thế giới, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang cầm trong tay Luyện Ngục Dong Lô, lấy Vô Gian Luyện Ngục đem Thất Hoàn Chân Linh vu sư đánh lui, toàn thân trở ra, hiện tại ta, cũng đồng dạng có thể! Dã tính bản năng tầng thứ bảy, Nhân Tổ chân thân, khai!"
  
  	Đột ngột từ mặt đất mọc lên thân ảnh, màu đen hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, vô cùng vô tận Hắc Ám Chi Nguyên cùng Hy Vọng Chi Quang rối rắm lan tràn, hình thành một vòng vây ba đào khí lãng, lực áp bách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
  
  	Rất nhanh, một cái vạn thước kình thiên cự nhân liền xuất hiện.
  
  	Rống!
  
  	Nhân Tổ rít gào, đỉnh đầu hai cây gấp khúc trưởng giác thượng, một mặt là quang, một mặt là ám, thân thể là Vu Sư Thế Giới bùn đất thai nghén tự nhiên lực lượng, Cách Lâm "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" chạy động, kia không phải cước đạp đại địa  chấn động thanh, cho dù dẫm nát giữa không trung cũng sẽ như thế, bởi vì Nhân Tổ đó là Vu Sư Thế Giới đại địa.
  
  	Ở cái thế giới này nội, không ai có thể đối Cách Lâm Nhân Tổ chân thân hình thái hình thành uy hiếp.
  
  	Cách Lâm xuất hiện ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả chính phía dưới, song phương chỉ còn cách một tầng Thế Giới Chi Y quy tắc, có lẽ ở người khác trong mắt đây là một cái ánh thấu ở thế giới chi y quy tắc thượng mấy vạn thước cự vật, chỉ ở Cách Lâm trong mắt, đối phương chân thật biểu tượng trên thực tế chính là một cái ba thước kim chúc người máy, cùng Phúc Xạ đại thế giới Kình Thiên Trụ hội trưởng đồng dạng trạng thái.
  
  	Aijisimo còn không có nói cái gì, Cách Lâm biến thành Nhân Tổ chân thân liền thân thể sau khuynh, mạnh mẽ huy động Mẫn Diệt chi lực lượn lờ, xé rách bốn phương tám hướng quang ám Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, trong không khí bạo mở tầng tầng chói tai nổ vang, hướng Thế Giới Chi Y quy tắc cái phễu đỉnh đầu ném tới.
  
  	Bang!
  
  	Không có dài dòng, không có dư thừa bùng nổ, cương đối cương ngay mặt ngạnh hám chói tai thanh sau, vạn thước Nhân Tổ chân thân đột nhiên theo không trung rớt xuống, "Phù phù" một tiếng rơi vào trong biển, tiên nổi lên mấy ngàn thước huỳnh quang nước biếc hoa, xác chết cùng kim chúc hài cốt vẩy ra.
  
  	Bên kia, nguyên bản đã muốn giống như kim châm đồng dạng Thế Giới Chi Y cái phễu, mạnh mẽ bắn trở về, Kim Chúc Hủy Diệt Giả lâu dài cố gắng hóa thành bọt nước, bay ngược hồi hư không, Thế Giới Chi Y giống như co giãn một lần nữa mạt bình dấu vết.
  
  	"Đáng giận!"
  
  	Hư không ở ngoài phẫn nộ tiếng gầm gừ quanh quẩn.
  
  	Bên kia, mãnh liệt bàng bạc nước biển sau một hồi mới dần dần bình ổn xuống dưới.
  
  	Thẳng đến vài ngày sau, huỳnh quang lục xoáy nước dần dần khuếch trương, một cái nhỏ bé thân ảnh từ bên trong dần dần trôi nổi đứng lên, đúng là đã muốn khôi phục nhân loại hình thái Cách Lâm, chính là hắn trạng thái tựa hồ càng thêm không ổn, cho dù có xám trắng sắc Chân Lý chi diện che, cũng không tẫn lộ ra một tầng tro tàn.
  
  	Trên bầu trời, lại đã hình thành một cái lốc xoáy, Kim Chúc Hủy Diệt Giả sắp muốn lần thứ hai hàng lâm.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, xem ra chính mình hoàn toàn thể thực lực, quả thật đã muốn siêu việt Viêm Hồn thế giới thời kì vị kia Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương nhiều lắm, chính là nó ngắn ngủi sức bật đáng giá chú ý một ít thôi. Khụ khụ khụ, tuy rằng không thể bằng lý tưởng trạng thái vô hạn kì kéo dài đi xuống, chỉ kéo dài khi đến một lần Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo bùng nổ trước nhưng không có vấn đề gì, đến đây đi!"
  
  	. . . . . .
  
  	Bảy tháng sau.
  
  	Một lần lại một lần, ước chừng lần thứ tám, mỗi khi Kim Chúc Hủy Diệt Giả sắp thành công cuối cùng thời kì, Cách Lâm sẽ lấy Nhân Tổ chân thân trạng thái đem Thế Giới Chi Y quy tắc cái phễu mạt bình, đem Kim Chúc Hủy Diệt Giả cường hoành hàng lâm ý đồ hóa thành bọt nước.
  
  	Mỗi một lần mắt thấy thắng lợi ngay tại trước mắt, lại ở cuối cùng một khắc thất bại trong gang tấc, cái loại này tra tấn, đủ để cho Aijisimo đối với Cách Lâm phẫn nộ giống hỏa diễm đồng dạng hừng hực thiêu đốt, từ vừa mới bắt đầu ngẫu nhiên phát tiết đến bây giờ đã muốn dùng trầm mặc ứng đối hết thảy.
  
  	Rốt cục!
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo súc năng xong, bạo phát!
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Chói mắt bạch quang, chói mắt xán lạn, mà càng thêm đáng sợ chính là, lần này  Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo tập trung mục tiêu dĩ nhiên là Cách Lâm, mà phi thường quy tập trung Thế Giới Chi Tâm, bất quá ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ, Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo tập trung từ lúc Phúc Xạ đại thế giới thời kì liền có thể đoán trước Tiên Tri, bởi vậy không có đối Cách Lâm tạo thành bất kì thương tổn, chính là tại này phá thành mảnh nhỏ hoang vu trên thế giới, lại dấu vết thượng một cái sâu không thấy đáy miệng vết thương thôi.
  
  	"Lúc này đây, nhìn ngươi dùng cái gì ngăn cản ta!"
  
  	Màu đen lỗ thủng, Aijisimo hai bàn tay to hung hăng bái cái động khẩu, hướng thế giới nội Cách Lâm bừa bãi rít gào.
  
  	Rơi rụng vu sư quân đoàn thất linh bát lạc, còn sót lại hạ trụ cột nhất đan, đột nhiên, một khối Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân hướng về cái động khẩu Kim Chúc Hủy Diệt Giả phóng đi, đây là một cái phẫn nộ thiêu đốt cảm xúc thành chủ đạo  Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân.
  
  	Bang!
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân đương trường nổ mạnh, "Rầm rầm ầm ầm" sóng xung kích khuếch tán.
  
  	Mọi người nhìn lại, dĩ nhiên là Aijisimo theo màu đen lỗ thủng lỗ hổng vói vào đến một cái cánh tay, nhất thúc năng lượng pháo ngay mặt trùng kích, liền đem Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân oanh thành tra.
  
  	Hưu!
  
  	Lại là Cách Lâm đứng dậy, chính là so với chi từng, Cách Lâm rõ ràng càng thêm suy nhược, lấy Nhân Tổ phân thân hình thái hướng trời cao bị oanh khai lỗ thủng không động phóng đi.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Bất đồng cho Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, Cách Lâm lấy tự thân chi lực chọi cứng trụ Aijisimo một kích, đồng thời một đạo Mẫn Diệt chi lực phản kích qua, chính mình tắc lại "Ào ào lạp lạp" rơi xuống trong biển.
  
  	Nhưng mà, gặp bị thương Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả, lại còn đang ở lỗ hổng chỗ, một con mắt xuyên thấu qua cái khe phẫn nộ thăm dò, bàn tay to nắm bắt loạn.
  
  	"Thiên nột, ai tới cứu cứu chúng ta. . . . . ."
  
  	"Đã muốn không có hy vọng sao. . . . . ."
  
  	"Liền Mẫn Diệt vu sư cũng đã muốn như thế, hắn đã muốn hết sức . . . . . ."
  
  	Tuyệt vọng, bao phủ tại này đó cầu an hơi tàn vu sư quân đoàn thượng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: