Chương 1783: Liên minh đại hội (hai)
  
  	"Ào ào ào, mệt mỏi quá, Tiểu Đế muốn uống sữa tươi, Tiểu Hắc ngươi có muốn không?"
  
  	Từ năng lượng vòng sáng thời không vòng xoáy trong chui ra sau, tựa hồ là bởi vì mang theo Ma Oa Oa nguyên nhân, cũng khả năng là bởi vì Cách Lâm cướp đi vũ trụ Đại thế giới, Tiểu Đế thở hồng hộc nói.
  
  	"Hay lắm, giúp ta cô đọng thành một khối miếng sữa đi, ta muốn cổ lực bài, còn có giúp ta tẩy mùi một lần, lại thêm mỗi phần ô mai tương, ta không thích sữa bò loại kia mùi tanh."
  
  	Đối với Ma Oa Oa yêu cầu, Tiểu Đế vươn ngón tay, làm ra "OK" thủ thế sau, bịa đặt hóa ra một khối miếng sữa sau đưa cho Ma Oa Oa, bản thân thì lấy ra một túi thuần sữa bò, "Sùng sục", "Sùng sục" uống từng ngụm lớn lên, không coi ai ra gì giống như, mang theo Ma Oa Oa hướng về Hắc Vu Vương bên này phương hướng hội tụ lại đây.
  
  	Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, Ma Oa Oa cầm ô mai vị miếng sữa bỏ vào trong miệng nhai nuốt, cùng Tiểu Đế đồng thời bay tới.
  
  	"Cách Lâm đây? Không phải nói để ta mang tới Thiên Võng vu sư đám nghị án lại đây sao, làm sao cũng không gặp bản thân của hắn, ta đề án cho ai nha?"
  
  	Tiểu Đế bĩu môi hỏi.
  
  	"Hê hê hê hê, sau đó Vu Sư Chi Vương đều sẽ lấy Vu Sư Thế Giới chí cao vô thượng quy tắc phương thức xuất hiện, không phải ai đều có thể tùy ý nhìn thấy, Săn Ma Viễn Chinh trong lúc ta sắp trở thành hắn ý chí trên đời hóa thần, chủ đạo Săn Ma Viễn Chinh trong quá trình tất cả. Ngươi dự luật vừa như thế mang tới, vậy thì ở liên minh đại hội thời điểm trực tiếp đưa ra là tốt rồi."
  
  	Vô biên vô tận hắc khí bên trong, Hắc Vu Vương như vậy âm tà quỷ mị nói.
  
  	"A? Vậy cũng tốt."
  
  	Tiểu Đế không đáng kể dáng vẻ, liền như vậy cùng Ma Oa Oa cùng, gia nhập vào này con vu sư liên minh đỉnh cấp chúa tể đàn nhỏ thể bên trong.
  
  	Tiếp theo Tiểu Đế lại liếc nhìn thiêu đốt ngọn lửa màu trắng bạc mặc không lên tiếng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư một chút, không biết trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, tùy theo nghiêng đầu qua.
  
  	Từng tia từng sợi điều mang, đầy trời khắp nơi, vô cùng vô tận, toả ra kinh người số ghi phóng xạ ánh sáng, màu sắc sặc sỡ Bà Sa Hồn chúa tể tự mênh mông hư không tới gần lại đây.
  
  	"Chư vị tốt."
  
  	Phóng xạ ánh sáng bị đặc biệt thu lại đến cực thấp phạm vi, Bà Sa Hồn chúa tể khác nào một đoàn trôi nổi ở vô bờ trong hư không tuyến hình, này đã là nó lần thứ sáu tham gia liên minh đại hội, lại trải qua lần thứ ba văn minh cuộc chiến trong lúc cùng vu sư hợp tác chiến trường chính cái đó dịch, ở liên minh địa vị tăng lên trên diện rộng, thực lực bản thân cũng bởi vậy thu được rất lớn bay vọt.
  
  	"Ân, Bà Sa Hồn, nghe nói ngươi gần nhất bắt được một cái đến từ Dị Vực thế giới quần lạc người lưu lạc, có không nhỏ thu hoạch?"
  
  	Bát Hoàn Chân Linh Vu Sư chào hỏi.
  
  	Làm lần thứ ba văn minh cuộc chiến thời kì lên cấp chân linh, Bát Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng từng cùng vị chúa tể này tiến hành hợp tác, hai người xem như là có nhất định giao tình.
  
  	"Ha ha, mới vừa mới qua đi hai trăm năm sự ngươi liền biết rồi? Bất quá lần này lại đây, cũng là dự định cho việc này tiến hành lập hồ sơ, ta bởi vậy phát hiện mới một cái tên là Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội thế giới đàn, hẳn là liên minh thăm dò ở ngoài một cái tân thế giới đàn."
  
  	Nghe được thế giới mới đàn, không chỉ có là Bát Hoàn Chân Linh Vu Sư, phụ cận cái khác Chân Linh Vu Sư cũng biểu hiện ra mấy phần hứng thú dạt dào vẻ mặt.
  
  	Nghiêm chỉnh mà nói, vu sư đám người tới vùng thế giới này quần lạc vẻn vẹn mấy cái kỷ nguyên thời gian mà thôi, đến trong đó hơn nửa tinh lực rồi lại đều dùng ở kiến thiết khôi phục Vu Sư Thế Giới cùng thống trị vu sư liên minh rơi thượng, đối với quanh thân thế giới quần lạc thăm dò trải qua cũng không coi là nhiều, chỉ có một ít cao cấp nhất đỉnh cao Chân Linh Vu Sư từng có một ít tiếp xúc, nhưng chưa hình thành văn minh nhận thức.
  
  	"Hê hê hê hê kiệt, Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội, ta ngược lại thật ra trong lúc vô tình tiếp xúc qua một lần."
  
  	Hắc Vu Vương âm u tà ác âm thanh, chỉ một thoáng để mọi người liếc mắt trông lại.
  
  	Hẳn là Cách Lâm vu sư ý chí rót vào sau tác dụng phụ, so với đã từng hầu như không nói một lời, chỉ là chăm chú tiến hành bản thân mục kế hoạch, khoảng thời gian này Hắc Vu Vương lời nói thật là quá nhiều hơn một chút.
  
  	Tuy rằng vẫn cứ lãnh khốc âm tà, nhưng thật là ít một chút cảm giác thần bí.
  
  	"Từ một vị hư huyễn chúa tể trong miệng nghe nói, ở xa xôi hư không thế giới quần lạc, một vị tiếng Phạn kim cương thế giới quần lạc chúa tể chưởng khống khó mà tin nổi uy lực, nắm giữ chuyển đổi thiên địa quy tắc loại có thể, vốn muốn đi thăm dò một phen, nhưng nhưng bởi vì cách xa nhau thời không quá mức xa xôi, hầu như có thể cùng nguyên Vu Sư Thế Giới quần lạc giằng co, hơn nữa thế giới này quần lạc lại nằm ở cùng Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội thế giới quần lạc trong lúc chiến tranh, liền tạm dừng thăm dò, đi tới Băng Sương Thôn Phệ Thú thế giới đàn."
  
  	Dừng một chút, Hắc Vu Vương nói tiếp: "Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội, truyền thuyết đây là một cái chăm chú với nghiên cứu sợ hãi sinh vật tổ đàn, lấy tiềm tàng với tâm linh, tinh thần, linh hồn, ý thức các loại thủ đoạn, dẫn dắt sợ hãi ảo tưởng, dụ phát hàng đầu tà thuật, vì lẽ đó người chết thường thường là bị tự thân sợ hãi giết chết chết. Bé nhỏ, ngươi bắt được cái kia mẫu xét nghiệm có hay không nói, bên kia thế giới quần lạc chiến tranh thế nào rồi?"
  
  	Đã quen năm vị trí đầu thứ liên minh đại hội trong lúc, vị này Vu Sư Thế Giới ẩn giấu khủng bố Chân Linh Vu Sư không nói một lời, lấy cực kỳ lạnh lùng thần bí tư thái lẳng lặng nhìn tất cả phát sinh, bây giờ nhưng dĩ nhiên như vậy nhiệt tình nói chuyện cùng chính mình, vị này Bà Sa Hồn chúa tể cũng không khỏi biểu hiện ra mấy phần không thích ứng.
  
  	Bất quá, cũng may vị này Bà Sa Hồn chúa tể rất nhanh liền phản ứng lại, cũng từng mơ hồ nghe được một chút liên quan với Vu Sư Thế Giới bên trong quyền lực trải qua biến bí ẩn, biết lần này đại hội khai triển chính là vì Săn Ma Viễn Chinh cuối cùng kế hoạch, rất có thể cùng mấy lần trước liên minh đại hội tuyệt nhiên không giống.
  
  	"Cũng không có đề cập."
  
  	Bà Sa Hồn đối với bối cảnh lịch sử phương diện cũng không có thăm dò muốn + vọng, cái này cũng là đứng ở văn minh đỉnh vu sư đám khác nhau với bị động tiến hóa sinh vật bộ tộc vị trí.
  
  	"Hê hê hê hê, cũng được, đại hội qua đi ta tự mình giáng lâm Phúc Xạ thế giới một chuyến đi!"
  
  	Nghe được vị này Vu Sư Thế Giới đại danh đỉnh đỉnh khủng bố hắc ám vu sư, dĩ nhiên muốn đích thân giáng lâm Phúc Xạ thế giới, nguyên bản đại hội trước một bộ thản nhiên vẻ mặt Bà Sa Hồn, nhất thời cứng ngắc lên.
  
  	Nếu là cái khác Chân Linh Vu Sư giáng lâm Phúc Xạ thế giới, chính là Bà Sa Hồn chúa tể đối với Vu Sư Thế Giới một lần hiếm có giao cơ hội tốt, nhưng mà vị này thu thập Vu Sư Thế Giới đến tàn khốc, tà ác, hắc ám, thô bạo cùng kiêm Hắc Vu Vương, cho dù chỉ là ở bên ngoài tục danh lực áp bách, liền để Bà Sa Hồn hận không thể 200 năm trước thả vị kia người lưu lạc một con đường sống, giờ khắc này không khỏi ảo não không chịu nổi, thật là là cho mình tìm một cái thiên phiền toái lớn,
  
  	Bây giờ chỉ có thể chờ đợi, hi vọng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi.
  
  	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
  
  	Chúng thần chi thần, Sơn Nhạc Cự Nhân vương, đủ để sánh ngang Hắc Vu Vương Nhân Tổ Thi Thân độ cao lực áp bách không gì sánh kịp thân hình khổng lồ, từng bước một tự sâu trong hư không đi tới.
  
  	Làm vu sư liên minh Dị Vực chúa tể hai đại trụ cột vững vàng chi nhất, cái này có thể nói vô tận thế giới tạo hóa kỳ tích cơ thể sống, ở trong hư không từng bước một đi tới.
  
  	"Hừ hừ hừ hừ, Săn Ma Viễn Chinh rốt cục muốn bắt đầu rồi sao? Nghe nói Vu Sư Thế Giới đản sinh ra một vị Vu Sư Chi Vương, đem thống lĩnh vu sư liên minh toàn bộ ý chí, tiến hành Săn Ma Viễn Chinh. Ta lần này đến đây, đặc biệt bái kiến, vĩ đại Vu Sư Chi Vương ở nơi nào?"
  
  	Nguy nga Thể Phách, Sơn Nhạc Cự Nhân vương bên ngoài thân mỗi một miếng núi đá, đều là thu thập thế giới quy tắc tinh hoa thai nghén, cũng lấy vĩnh cửu năm tháng rèn luyện, độ cường hoành khó có thể tin, Vu Sư Thế Giới lần thứ ba văn minh cuộc chiến trong, lập xuống công lao hãn mã, cũng tự tay cứu viện quá vẫn là không đáng chú ý tiểu vu sư Cách Lâm một lần.
  
  	"Xin lỗi, Sơn Nhạc Cự Nhân vương, Vu Sư Chi Vương đã quyết định ở Săn Ma Viễn Chinh trong lúc, do Hắc Vu Vương làm Săn Ma Viễn Chinh ý chí hóa thần xuất chinh, bản thể thì làm Vu Sư Thế Giới ngày đêm quy tắc cuối cùng Thủ Hộ Giả, che chở Vu Sư Thế Giới, vì lẽ đó lần này liên minh đại hội hẳn là sẽ không hiện thân."
  
  	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đứng ra, như vậy giải thích.