Chương 1834: Thứ nguyên chiến tranh (mười ba)
 
 	"Căn cứ tộc ta đám tiền bối không ngừng nghỉ thăm dò đạt được tin tức, thứ nguyên chiến tranh bình thường chia làm ba loại hình thức."
 
 	Đây là Cách Lâm, Hỗn Viêm Đại Đế, Tử Tinh Behemoth vương ý thức phân thân cùng cộng đồng sống nhờ Thôn Kim Nha, thăm dò thứ chín chỗ căn cứ.
 
 	Tương đối mảnh này căn cứ bầy cái khác căn cứ, chỗ này biên giới căn cứ lưu vong người số lượng cũng không nhiều, thậm chí có thể dùng ít để hình dung, mà liền tại dạng này căn cứ bên trong, lại cũng ẩn giấu đi một vị có được dài dằng dặc cổ lão năm tháng kinh lịch đáng sợ chúa tể.
 
 	Dưới thân là một khối trôi nổi tại hư vô không gian hư không sao băng, sao băng phía trên đứng lặng lấy một cây thủ trượng, cái này già ếch xanh lấy ngồi xuống minh tưởng tư thái, xếp bằng ở thủ trượng đỉnh, cùng hổ phách Thôn Kim Nha bên trong đi ra ba vị chúa tể ý thức phân thân chậm rãi mà nói.
 
 	Cách Lâm ý thức phân thân hoàn toàn nghiêm túc chi sắc, Hỗn Viêm Đại Đế, Tử Tinh Behemoth vương cũng đều là như thế.
 
 	Mặc dù ba người đã tiếp xúc hơn mười vị giáng lâm chúa tể, nhưng không hề nghi ngờ, cái này già ếch xanh chính là ba người thấy chúa tể bên trong, trực quan cảm thụ bên trong người mạnh nhất!
 
 	Sinh vật tiến hóa đến cấp độ này, đã triệt để xu hướng vì loại nào đó hình thái ý thức hoặc là quy tắc hóa thân, trở thành sinh vật cấp thấp tộc đàn truyền miệng truyền thuyết thần thoại, mọi cử động đem gây nên quy tắc chấn động, khoảng cách cực lớn trước mặt, dù cho những chúa tể này nhóm muốn tại sinh vật cấp thấp trước mắt tiến hành vượt cấp độ sinh mệnh giao lưu cũng là đối phương không thể lý giải, bởi vậy những chúa tể này chỉ có thể tồn tại ở sinh vật cấp thấp tộc quần trong thần thoại.
 
 	Trước mắt cái này già ếch xanh rũ cụp lấy mí mắt, một bộ ý thức mệt mỏi mắt mờ bộ dáng, nhưng Cách Lâm lại cảm nhận được một loại khó mà hình dung lực uy hiếp.
 
 	Hắn thực lực, chỉ sợ đủ để so sánh hoàn toàn thể trạng thái Hắc Vu Vương, như thế mới có thể làm cho Cách Lâm có như vậy cảm xúc.
 
 	"Trong đó tiến triển chậm nhất thứ nguyên mô thức chiến tranh, chính là thứ nguyên chiến tranh song phương bên trong một triển lãm cá nhân ra trong hộp hộp chiều không gian thứ nguyên huyền bí, ở dưới tình huống này, chiến tranh kéo dài mấy ngàn mấy vạn năm cũng là có khả năng, dù sao thời gian đối với tại nơi này không có ý nghĩa . Bình thường thứ nguyên mô thức chiến tranh, thì là hai chi thứ nguyên quân đoàn đang không ngừng cướp đoạt thứ nguyên thực quản tài nguyên điểm về sau, trải qua kịch liệt chiến lược cùng chiến thuật cháy bỏng hậu giác trục thắng bại , bình thường sẽ kéo dài mấy trăm năm dáng vẻ. Mà nhanh nhất thứ nguyên mô thức chiến tranh, thì là song phương trong quân đoàn tùy ý một chi lao thẳng tới đối phương tiến hành quyết chiến, như vậy thứ nguyên chiến tranh thường thường sẽ ở cực trong thời gian ngắn kết thúc. . ."
 
 	"Ba" một tiếng, già ếch xanh giữa ngón tay mứt bên trên, hơi có vẻ ướt át dính trượt, giữa ngón tay tại trong hư vô một điểm, vậy mà có được cùng Cách Lâm Vu Tổ Chân Thân năng lực giống nhau, cải biến quy tắc tính chất đơn vị năng lực!
 
 	Từ trong hư vô, từ không sinh có, từng sợi năng lượng sợi tơ hội tụ tới, hợp thành một trương cùng loại với Thiên Võng thủy tinh cầu 3D hình chiếu kính màn, bên trong hình tượng, rõ ràng là Thắng Bại Chi Thương văn minh thẻ bài người quân đoàn, tại thứ nguyên thực quản trùng trùng điệp điệp thúc đẩy tràng diện, ngay tại đem dọc đường lưu vong người căn cứ một cái tiếp theo một cái bình định.
 
 	Ngay sau đó kính màn hình tượng nhất chuyển, Quang Minh Thiên Đường Thiên Sứ quân đoàn thì phải So Thẻ Bài người quân đoàn càng hung hiểm hơn dáng vẻ.
 
 	Triệu tỉ tỉ thiên sứ đều nhịp, tựa như từng nhánh lợi kiếm xé rách không gian mà qua, ngoại trừ ngay phía trước dọc đường bất hạnh người bên ngoài, thậm chí ngay cả xung quanh phạm vi lưu vong người đều không có hứng thú, mục đích không cần nói cũng biết, chính là muốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết đối thủ!
 
 	Già ếch xanh cúi dưới mí mắt, hỗn hoàng dựng thẳng đồng nhìn về phía cái này ba tên đến thăm chúa tể ý thức phân thân, trầm giọng nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ đã tại đi vào lịch sử, lần này thứ nguyên chiến tranh tiếp tục thời gian sẽ không quá dài."
 
 	Ừng ực. . .
 
 	Thông qua Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm có thể ẩn ẩn cảm nhận được kim loại viên cầu phi hành khí bên trong Hỗn Viêm Đại Đế rung động, hiển nhiên là bởi vì cái này già ếch xanh quy tắc đơn vị chuyển hóa năng lực chấn nhiếp rồi.
 
 	Như vậy nối thẳng vô tận thế giới chân lý áo nghĩa bản nguyên năng lực, chính là là thực sự hiểu rõ vô tận thế giới triết học cấp độ chân lý áo nghĩa hệ thống, mới có thể giương ra tay đoạn, mặc dù thoạt nhìn không có trực quan công kích số liệu, nhưng là áp đảo thông thường quy tắc trên ý nghĩa càng cao cấp hơn thủ đoạn, cấp chín sinh vật năng lực!
 
 	Cái này già ếch xanh đã đạt tới loại tầng thứ này, nếu là Cách Lâm tới đối đầu, chỉ sợ sẽ là so Hắc Vu Vương càng thêm đối thủ đáng sợ!
 
 	. . .
 
 	Một bên là Thôn Kim Nha gánh chịu lấy Cách Lâm, Tử Tinh Behemoth vương, Hỗn Viêm Đại Đế ý thức du đãng, một bên khác thì là cái khác căn cứ chúa tể ý thức đến thăm.
 
 	Mặc dù phiến khu vực này thứ nguyên chiến tranh còn chưa chân chính mở ra, nhưng đông đảo các chúa tể cơ bản mục tiêu lại đều đã tuyển định đến không sai biệt lắm, chỉ chờ chi kia thẻ bài đợt người nguyên quân đoàn sau khi đến tạo thành hỗn loạn, đến lúc đó ai là thợ săn ai là con mồi gặp mặt sẽ hiểu!
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Cách Lâm Nguyên Tố chân thân bên ngoài thân màu xanh sẫm phương cách trạng phù văn một trận lúc sáng lúc tối chớp động về sau, đem mấy cái không phải Vu sư văn, không phải phương cách trạng dị loại phù văn gạt ra khỏi bên ngoài cơ thể, mỗi một cái văn minh phù văn đều có tự thân đặc tính, tỷ như vô tận thế giới bản nguyên phù văn chính là từng cái phương cách hình dạng, Vu sư văn là Nguyên Tố lưu động trùng ngữ khẽ kêu miêu tả phác hoạ, mấy cái này phù văn tựa hồ là từ chữ cái liều đọc mà thành.
 
 	"Hừ, thậm chí ngay cả loại tầng thứ này cường giả cũng lưu lại ký hiệu, xem ra âm thầm đối ta cảm thấy hứng thú gia hỏa cũng không ít a."
 
 	Cách Lâm cười lạnh, hắc sắc điện cung vặn vẹo lên sáng cùng tối, cao tần thật không rõ sóng âm chấn động bên trong "Lốp bốp" hồ quang điện lưu thoán, cái này mấy cái dị loại phù văn liền bị vỡ nát không còn.
 
 	Đây đã là Cách Lâm lần thứ ba xóa đi tự thân theo dõi ấn ký, mặc dù không biết trên thân phải chăng còn có thủ đoạn khác, Cách Lâm lại không sợ hãi, ba con mắt nháy a nháy, quay đầu nhìn về phía Hỗn Viêm Đại Đế cùng Tử Tinh Behemoth vương.
 
 	Hỗn Viêm Đại Đế tầng này Kim Chúc Cầu xác ngoài cũng không biết đến tột cùng ẩn chứa như thế nào chân lý huyền bí, Cách Lâm lại cũng chưa hiện cái gì chúa tể âm thầm lưu lại ấn ký, hiển nhưng đã bị đốt cháy không còn, mà Tử Tinh Behemoth vương trên thân lại khoảng chừng sáu cái khác biệt bí ẩn ấn ký, nói cách khác Tử Tinh Behemoth vương ít nhất là sáu vị không biết chúa tể lặn tại mục tiêu!
 
 	"Tới, xem ra là Thắng Bại Chi Thương quân đoàn muốn so Quang Minh Thiên Đường sớm hơn đuổi tới."
 
 	Hư vô không gian, Tử Tinh Behemoth vương ngắm nhìn một cái phương hướng, lẩm bẩm nói.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Mặc dù còn cực đoan xa xôi, bạo tạc sóng xung kích lại tại liên tiếp bên trong dập dờn hướng nơi này, mười phần may mắn, Cách Lâm ba vị này chúa tể căn cứ cũng không tại Thắng Bại Chi Thương văn minh trước hết nhất chiến đấu càn quét phạm vi.
 
 	"Nên tới đều sẽ tới, đến lúc này, chúng ta mấy cái cũng không cần phải ở chỗ này dối trá cùng cùng. Nói đi, nơi này có hay không lẫn nhau liệt làm mục tiêu?  khặc khặc khặc khặc, tại hạ mặc dù nhưng đã bị không thiếu chủ làm thịt liệt làm mục tiêu, cũng không biết có mấy cái dám ở đã hiện ấn ký sau tiếp tục truy kích tới, nói rõ đi, ta nhìn trúng con kia hư không lão quái Ban Đầu Chi Quang, các ngươi đâu?"
 
 	"Ông" một tiếng, Cách Lâm đơn tay vươn vào Duy Độ Khoảng Cách về sau, lấy ra Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, màu ngà sữa vầng sáng tức thì đem Cách Lâm bao phủ!
 
 	Giờ phút này Cách Lâm khí thế va chạm biên độ, thật là khoa trương, không còn che giấu ma lực ba động bàng bạc như biển, phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp kích xạ ra, lại ở chung quanh tạo thành dị dạng không gian, thậm chí ngay cả hài cốt đại lục hài cốt đều tại ma lực sóng xung kích bên trong bị tách ra.
 
 	"Ban Đầu Chi Quang, dùng để gia trì ngươi tầng kia năng lượng ngoài áo ngược lại là lựa chọn tốt! Ta nhìn trúng con kia Thanh Minh Cư Sĩ mộc trượng."
 
 	Nói chuyện chính là Tử Tinh Behemoth vương, mà vị này cái gọi là Thanh Minh Cư Sĩ, đương nhiên đó là con kia già ếch xanh, bị Cách Lâm liệt là đại địch đáng sợ sinh mạng thể.
 
 	"Khuyên ngươi vẫn là không muốn tự tìm đường chết, e là cho dù là vị này Vu sư bên ngoài cùng chính diện chiến đấu, thắng bại cũng không tốt nói."
 
 	Hỗn Viêm Đại Đế châm chọc một câu về sau, lại nói: "Ta sẽ tùy cơ ứng biến, hưm hưm, ta không chọn, có thể có thu hoạch còn sống trở về liền đủ hài lòng!"
 
 	Nói xong, gia hỏa này ý thức vậy mà vô tình hay cố ý từ Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bên trên đảo qua.