Chương 1906: Hắc ám tổng BOSS (trung)
 
 	Cách Lâm mặc dù cá thể sinh mệnh cấp độ đã vượt quá tưởng tượng, nhưng nếu là muốn lấy lực lượng cá nhân đối kháng vô cùng vô tận quân đoàn, nhất là kim loại người máy như vậy thống nhất ý chí hành động mạnh đại quân đoàn, lại là si tâm vọng tưởng.
 
 	Nếu không thượng cổ các vu sư, cũng sẽ không như vậy bị Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma nhóm từng bước một xé nát tất cả kiêu ngạo.
 
 	Đây cũng chính là ba bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả nóng lòng thoát đi mở Phạm Tháp Thế Giới, không có cùng những cái kia tung khắp Phạm Tháp Thế Giới các ngõ ngách nhấc lên diệt thế chi chiến kim loại người máy quân đoàn kết hợp, nếu không Cách Lâm tuyệt không có khả năng như vậy thong dong đối mặt, tuỳ tiện đánh xuống cái này ba bộ tương đương với vô tận chúa tể sinh mệnh cấp độ Kim Loại Hủy Diệt Giả.
 
 	Giờ phút này, nhận Thiên Võng thống nhất số liệu tin tức điều động, đến ngàn vạn kim loại người máy nhao nhao từ bỏ mình mục tiêu, toàn bộ đem phá hủy Vu Sư Chi Vương Cách Lâm làm mục tiêu thứ nhất từ các nơi trên thế giới tụ tập tới, mà giờ khắc này những này, vẻn vẹn chỉ là phụ cận chiến trường kim loại người máy thôi!
 
 	Thiên Võng số liệu khống chế hạ kim loại người máy quân đoàn, tuyệt đối phục tùng, không sợ tử vong, thống nhất xuất kích , bình thường chúa tể đối đãi lời nói, cơ hồ là tại đối mặt một trận minh chi chiến quân đoàn, cơ sở năng lực chiến đấu xa so với vũ trụ đại thế giới tân nhân loại khống chế hạ kim loại người máy quân đoàn tác chiến lực mạnh quá nhiều.
 
 	Bao la Phạm Tháp Thế Giới, còn không biết có bao nhiêu kim loại người máy tại chạy tới trên đường.
 
 	"Yên tâm, chỉ là thế giới này kim loại người máy, Tiểu Đế mấy ngày liền có thể giải quyết!"
 
 	Tiểu Đế tràn đầy tự tin, làm hoàn toàn khắc chế Thiên Võng mà tồn tại Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang, đúng là từ trên bản chất áp chế Thiên Võng, lại thêm Tiểu Đế đã gần như cùng cấp đặc biệt quy tắc tồn tại, những này cấp thấp kim loại người máy tại còn không có vô cùng vô tận để cho người ta tuyệt vọng thời điểm, Tiểu Đế đối kim loại người máy quân đoàn áp chế, dù cho mười cái ngang nhau lực lượng chúa tể cũng vô pháp với tới.
 
 	Quả nhiên, hai má tức giận Tiểu Đế làm ra tựa như đi ị trầm xuống động tác, tựa hồ là đang tụ tập toàn lực phát huy.
 
 	"Ông" một tiếng, vô hình gợn sóng khuếch tán, lấy Hoa Đế Lượng Tử chi quang làm trung tâm, ý đồ đến gần kim loại người máy quân đoàn không ngừng xuất hiện hỗn loạn dấu hiệu, trong hai con ngươi băng lãnh dòng số liệu xuất hiện đại lượng hỗn loạn, ngay sau đó liền bỗng nhiên tỉnh táo lại kim loại người máy tựa như thu được linh hồn, phản bội Thiên Võng, hướng về phương xa ý đồ đến gần kim loại người máy phản đánh tới.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Ngắn ngủi bị tập kích công kích, có thể đến gần kim loại người máy số lượng không tính quá phận, Cách Lâm Vu sư che đậy nổi lên lít nha lít nhít gợn sóng về sau, theo Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang phát uy, ngay cả điểm ấy còn sót lại uy hiếp cũng bị khứ trừ, Cách Lâm tam sắc quang mâu ánh mắt không vội không chậm từ trong lòng bàn tay Chip dời.
 
 	Không đề cập tới ba bộ rơi xuống Kim Loại Hủy Diệt Giả hao phí lượng lớn nguồn năng lượng một lần nữa tụ tập, các chúa tể khác sớm đã vì thế khắc Cách Lâm uy thế chấn nhiếp, trong hỗn loạn lại có từ bỏ hiềm khích lúc trước cộng đồng đối kháng xu thế.
 
 	"Chít chít chít chít. . ."
 
 	Nhận hỗn độn Trầm Miên Giả hấp dẫn mà triệu hoán đến hỗn độn ma vật càng ngày càng nhiều.
 
 	Một con bóng ma hầu tử phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, lấy cái bóng phương thức tồn tại nó, thông qua ăn mòn cái bóng người khác thu hoạch được lực lượng, mà bởi vậy mất đi cái bóng sinh vật sẽ đối quang nguyên tố dị thường mẫn cảm, tựa như hắc ám sinh vật, quang nguyên tố đối có thiên nhiên tổn thương.
 
 	Nhưng mà cái này hỗn độn sinh vật mới vừa vặn tới gần Cách Lâm, lốp bốp, mẫn diệt hồ quang điện nhưng như tĩnh điện lóe lên một cái rồi biến mất, tuỳ tiện liền đem cái này hỗn độn hầu tử mẫn diệt xóa đi.
 
 	Như vậy tương tự hỗn độn sinh vật còn không biết có bao nhiêu, nhận hỗn độn ngủ say hấp dẫn mà đến hỗn độn sinh vật càng ngày càng nhiều, Vạn Ác Tuyền Tổ có thể lấy quy tắc tự động thanh lý đến gần nhỏ yếu hỗn độn sinh vật, Cách Lâm tự nhiên cũng giống như thế.
 
 	"Khặc khặc, tỉnh lại cho ta!"
 
 	Huy động Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, đen nhánh mẫn diệt hồ quang điện tha một vòng tròn về sau, lấy Cách Lâm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng làm trung tâm tụ tập lại, lốp bốp, hồ quang điện lần nữa vặn vẹo lên sáng cùng tối lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Mẫn diệt hồ quang điện chính giữa giữa trời tên kia ôm "Tích đáp", "Tích đáp" đồng hồ báo thức, người mặc Phao Phao Long áo ngủ mơ màng ngủ say lão đầu.
 
 	Một màn kinh người xuất hiện.
 
 	Chỉ gặp tên này mặc Phao Phao Long áo ngủ hỗn độn Trầm Miên Giả lão đầu một cái làm nhạt hư ảo về sau, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau một khắc đương Cách Lâm mẫn diệt chi lực uy năng biến mất về sau, lại lại xuất hiện lần nữa, trạng thái không có vì vậy mà biến hóa mảy may!
 
 	"Dát? Không có việc gì! Lão già này đến cùng là cái gì hư ảo quy tắc?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, cố gắng phân tích vị này hỗn độn Trầm Miên Giả trạng thái.
 
 	"Hỗn độn chi nguyên, bộ này hình tượng vẻn vẹn hỗn độn quy tắc tự hành huyễn hóa biểu tượng thôi, chỉ là một cái huyễn ảnh, không có ý nghĩa. Không nghĩ tới, Chân Lý Chi Diện lại bị một cái huyễn ảnh lừa gạt. . . Không đúng! Đây không phải huyễn ảnh!"
 
 	Chính đương nhiên nói Cách Lâm, bỗng nhiên phát giác được cái gì, Chân Lý Chi Diện hạ trên trán chảy xuống một giọt mồ hôi.
 
 	"Đây là vô tận thế giới quy tắc bản nguyên cụ hóa một trong, cùng cân bằng quy tắc, vận mệnh quy tắc, tấp nập quy tắc tồn tại, không phải là miêu tả hư ảo cùng hiện thực ở giữa cái nào đó quá độ quy tắc cụ hóa! ?"
 
 	Ngay tại Cách Lâm suy đoán ở giữa, một bên khác, nhìn thấy Cách Lâm vậy mà một kích trúng đích hỗn độn Trầm Miên Giả, làm Hỗn Độn Thế Giới quy tắc biểu tượng một trong, hỗn độn Trầm Miên Giả chưa hề đều là bị động tồn tại ở mỗi cái hỗn độn sinh vật trong lòng, có được chí cao vô thượng địa vị, hỗn độn Kinh Khủng Ma cùng hỗn độn Kình Thiên Điểu tuần tự kinh động đến.
 
 	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"
 
 	Kinh Khủng Ma thanh âm tựa như từ bên tai phát ra, sau một khắc liền xuất hiện tại Cách Lâm ngoài ngàn mét trên không.
 
 	Bò đầy mặt quỷ nhện huyết điểm dưới giường đơn duỗi ra một đôi không có làn da đẫm máu cánh tay, hưu, hưu, hưu, hưu, bốn đạo vô hình dệt tia lọt vào Cách Lâm Thể Phách, ngay sau đó Kinh Khủng Ma huyết điểm dưới giường đơn, vô cùng vô tận mặt quỷ nhện điên cuồng bừng lên, dọc theo bốn đạo vô hình dệt tia bò hướng Cách Lâm.
 
 	Cái này bốn đạo vô hình dệt tia cũng không biết là bực nào quy tắc, nếu là bình thường chúa tể đối mặt như vậy không tránh thoát quy tắc liên luỵ, tất nhiên là trước nghĩ biện pháp ứng đối những cái kia mãnh liệt đánh tới mặt quỷ nhện, Cách Lâm lại cười lạnh một tiếng, cánh tay làn da bỗng nhiên như là khói bụi tróc ra, hướng phía chính đánh úp về phía mình Kinh Khủng Ma làm ra không tay khẽ vẫy tư thái.
 
 	Còn chưa chờ Kinh Khủng Ma có phản ứng, tựa như rút tinh hút tủy, từng đầu màu xanh thẳm tia sáng liền từ trên thân Kinh Khủng Ma rút ra, tuôn hướng Cách Lâm!
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, tự tìm đường chết, lại dám cùng ta thành lập ý chí dính liền, đùa bỡn kinh khủng cảm xúc."
 
 	Hoa, hoa, hoa, hoa, hoa. . .
 
 	Liên miên liên miên mặt quỷ nhện tựa như bị hút khô thể nội tinh hoa, từ Kinh Khủng Ma máu bước dưới giường đơn rơi xuống, tựa hồ vĩnh viễn cũng tuôn ra không hết, mà Cách Lâm thì phát ra thoải mái lâm ly tiếng cười, tựa hồ từ trên thân Kinh Khủng Ma bị hấp thu tới lực lượng kinh người.
 
 	Cùng hỗn độn Kình Thiên Điểu nổi danh hỗn độn Kinh Khủng Ma, tại Cách Lâm thủ hạ lại không có lực phản kháng chút nào!
 
 	"Ríu ríu. . ."
 
 	Cao vút trong mây hỗn độn Kình Thiên Điểu réo vang, Cách Lâm cũng vì này thoáng ghé mắt.
 
 	Một đầu thông hướng Hỗn Độn Thế Giới hư ảo triệu hoán đường hầm hình thành, bởi vì Cách Lâm đối Phạm Tháp Thế Giới thời không phong tỏa là chỉ có thể vào, không thể ra, bởi vậy đầu này đơn phương triệu hoán khe hở cũng không có chạm đến Cách Lâm thời không phong tỏa hạn chế.