Trở lại Thời Đại Băng Hà bí cảnh, tiểu Bát đi theo Millie rời đi, Cách Lâm một người ở phòng thí nghiệm trung cùng Huyết Vũ phân thân đối diện. 
  
  	Rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Huyết Vũ phân thân thợ săn trái tim hỗn hợp mộng yểm đoạt lấy quy tắc, đem Cách Lâm Ám Vu Sư bạo lực, hung ác, tàn khốc một mặt chương hiển tinh tế, lại bởi vì khuyết thiếu cảm tình biểu hiện cùng Cách Lâm không cố ý khống chế, tạm thời không có bị hoàn toàn kích phát, chỉ có đối mặt Hắc Vu Vương phô thiên cái địa áp lực thời điểm ngắn ngủi không khống chế được một lần.
  
  	"Ngươi là làm sao vậy, càng ngày càng không thể khống chế chính mình lệ khí, là bởi vì thoát ly Mộng Yểm Thế Giới quy tắc di chứng?"
  
  	Cách Lâm ngóng nhìn hướng Huyết Vũ phân thân, trầm thấp hỏi.
  
  	Giờ phút này Cách Lâm cùng phân thân như vậy nói chuyện, là tốt rồi giống như tinh thần phân tách đồng dạng, lẩm bẩm.
  
  	"Cáp. . . . . . Ngươi có biết đói khát cảm giác sao? Đúng vậy, ngươi hẳn là biết. Ở ngươi tối tuổi nhỏ thời kì Bissell thành mùa đông đói khổ lạnh lẽo thời điểm, cái loại này khát vọng ấm áp thực vật đói khát! Ta thật đói, không có chiến đấu. . . . . . Sự tồn tại của ta ý nghĩa là cái gì? Đi theo ngươi này không thú vị bản thể mặt sau cho rằng Ảnh Tử sao!"
  
  	Khàn khàn thanh âm, Cách Lâm thậm chí có thể cảm thấy Huyết Vũ phân thân đối với chính mình mơ hồ gian kia cổ quan sát chống cự cảm xúc, đây là bởi vì phân thân sinh mệnh trình tự cao hơn bản thể sở sinh ra tất nhiên hiện tượng.
  
  	"Ta đã biết. Này đó chiến ý chi huyết cho ngươi, hy vọng có thể hoà dịu một ít của ngươi đói khát, rất nhanh ngươi sẽ đem nghênh đón vô cùng vô tận chiến tranh rồi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm lấy thời không chi lực trói buộc, đem theo Hắc Vu Vương trong tay đạt được đại bộ phận Ai Batang chi huyết cho Huyết Vũ phân thân.
  
  	Huyết Vũ phân thân không có nhiều lời nữa cái gì, há mồm, nội thể thợ săn chi tâm giống như có được vô cùng vô tận hấp xả lực, đem này đó Ai Batang chiến ý chi huyết "Ùng ục" , "Ùng ục" đều nuốt vào, tùy theo trái tim kịch liệt nhảy lên thanh thế nhưng làm cho Huyết Vũ phân thân ngực không ngừng phập phồng, hiển nhiên là trong đó cô đọng tinh thuần ý chí chiến đấu tác quái, đây cũng là Ai Batang huyết dịch đặc thù vị trí!
  
  	"Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi đi, về sau ta sẽ gọi ngươi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm ly khai vẫn không nhúc nhích Huyết Vũ phân thân, không trung, tí tách hạ nổi lên huyết vũ, cũng tựa hồ đuổi dần nhiều ra một ít chiến ý cùng hỏa diễm quy tắc.
  
  	Nửa tháng sau.
  
  	Âm Dương Điệp cùng 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, chính là Thất Hoàn Chân Linh vu sư lưu cho Cách Lâm, cho dù Thất Hoàn Chân Linh vu sư trong tay cất chứa bảo vật nhiều không đếm xuể, chỉ này hai kiện bảo bối giá trị, vẫn đang là trong đó tối không thể đánh giá.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm ở không biết bao nhiêu lần đọc  《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 sau, đem này bản giảng thuật linh hồn vận dụng phương thức thư tịch khép lại, trong đó về cấp thấp sinh vật thao tác nô dịch linh hồn khống chế phương thức, so với chi Vu Sư Thế Giới muốn lạc hậu rất nhiều, dù sao đây là ở Viêm Hồn võ đạo thượng phát triển lên linh hồn nô dịch khống chế phương thức, mà vu sư nghiên cứu linh hồn từ viễn cổ thời kì Hắc Vu Vương liền bắt đầu rồi.
  
  	Chỉ 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 trừ bỏ linh hồn nô dịch ở ngoài, còn có đó là đối với thu thập rộng lượng linh hồn mở ra thời không chi môn sử dụng.
  
  	Loại này năng lực cũng thập phần hiếm thấy, nếu là từng Cách Lâm trong tay có này bản 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, Thứ Nguyên Thực Đạo là lúc, hoàn toàn có thể bằng này độc lập sáng lập một cái tụ tập địa, lấy rộng lượng linh hồn mở ra đi thông vật chất năng lượng thế giới thời không chi môn!
  
  	Mặt khác, 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 trung về linh hồn phù văn sử dụng, thẳng vào phù văn quan sát giả linh hồn bản năng trung, hình thành linh hồn cộng hưởng, đây cũng là phi thường kỳ lạ linh hồn tri thức, cũng đang là như thế, từng vu sư học đồ thời kì Cách Lâm được đến kia trương cái gọi là "Ma quỷ khế ước" sau, mới có thể phân biệt thượng chữ viết.
  
  	"Lấy này, nếu là có thể nghiên cứu ra một ít thâm tầng linh hồn huyền bí, có lẽ đối với Vu Sư Chi Tổ kế hoạch cũng đem có điều trợ giúp, những năm gần đây dần dần cảm giác được, có lẽ nhân loại hướng vu sư biến chất trong quá trình, tự nhiên chi hồn đều không phải là đến từ chính huyết mạch biến hóa, mà là một loại đặc thù tính chất linh hồn chi lực cùng huyết nhục cộng hưởng. . . . . ."
  
  	Thì thào tự nói, suy tư sau một hồi, Cách Lâm thu hồi 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, nhìn về phía Âm Dương Điệp.
  
  	Cách Lâm Mẫn Diệt tính chất quy tắc chính là đang làm lẫn nhau mâu thuẫn năng lượng cường hoành đối hướng sau, sinh ra hoàn toàn mới biến chất năng lượng, mà Âm Dương Điệp huyền bí, cũng đồng dạng như thế, đây là Vu Sư Thế Giới ngày đêm quy tắc cụ hóa biểu hiện.
  
  	Cách Lâm nếu là có thể lấy Vu Sư Thế Giới cứu vớt giả Chân Linh Phụng Hiến, đạt được tự do Thủ Hộ Giả tư cách, không thể nói được có thể bằng này hoàn thành ngày đêm hai tầng quy tắc bảo hộ!
  
  	Mà dựa theo Thất Hoàn Chân Linh vu sư theo như lời, lấy ngày đêm chi lực đối hướng, Cách Lâm đem có ở Vu Sư Thế Giới nội bộ đối kháng Hắc Vu Vương tư bản, ở bằng này mở rộng Vu Sư Chi Tổ quy tắc trong lời nói, sẽ không còn gợn sóng.
  
  	Trên thực tế, lần này Hắc Vu Vương đi trước Hỗn Độn Thế Giới, nếu là Cách Lâm có thể trong lúc này hoàn thành Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến, Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington tuyệt không cự tuyệt lý do, thậm chí còn nếu so với phe phái Chân Linh Vu Sư càng thêm ủng hộ, Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến sẽ làm cho Vu Sư Thế Giới chưa từng có cường đại tương lai ngay tại trước mắt!
  
  	Từng Cách Lâm sở dĩ đem Warrington làm người chống lại, là bởi vì một khi Cách Lâm mở rộng Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến, tất phải đem khơi mào cùng Hắc Vu Vương trong lúc đó không thể hài hòa chiến tranh, đến lúc đó phát sinh ở Vu Sư Thế Giới nội bộ chiến tranh đem đủ để hủy diệt văn minh căn cơ, ảnh hưởng đến săn ma viễn chinh kế hoạch, bởi vậy Warrington tất nhiên phản đối.
  
  	Mà nếu là không có Hắc Vu Vương như vậy có thể lấy lực lượng một người nhấc lên nửa cái văn minh chiến tranh phản đối, tình huống liền hoàn toàn bất đồng!
  
  	Đợi cho Hắc Vu Vương trở về là lúc, Vu Sư Chi Tổ quy tắc đã muốn hình thành, tất cả vu sư đều đã nhận được trong đó lợi ích, tất nhiên là không ai tái nguyện ý trở lại từng nhân loại khởi điểm, chưa từng có cường đại Cách Lâm cũng không tất tái để ý Hắc Vu Vương.
  
  	Ô ô ô. . . . . .
  
  	Đột nhiên, Thời Đại Băng Hà bí cảnh nội phong chi quy tắc kịch liệt chấn động đứng lên, đang ở chuyên chú quan sát Âm Dương Điệp Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn không trung.
  
  	Khoảnh khắc sau, dĩ nhiên là sổ lấy ngàn kế phong Tinh Linh chớp động than chì sắc cánh, lấy bán trong suốt hình thái kết bè kết đội bay tới, đây là Nhất Hoàn thánh tháp  nguyên tố Tinh Linh!
  
  	"Hổn hển, hổn hển, tôn kính Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, chúng ta là phụng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí, vội tới ngài tiễn Quang Âm Chi Sa!"
  
  	Thở hổn hển, sổ lấy ngàn kế phong Tinh Linh đem một cái lại một cái phong ấn  hư không chi lực gói to phóng tới Cách Lâm phòng thí nghiệm trước, trong đó một cái tiểu Tinh Linh đầu lĩnh nói: "Này đó Quang Âm Chi Sa số lượng thật sự rất khổng lồ, tụ tập cùng một chỗ đem không thể tránh né phát sinh siêu đạo quang âm hiện tượng, bởi vậy bị chúng ta lấy hư không túi tiền ngăn cách, cũng chia làm mấy ngàn phân."
  
  	"Nga? Đã biết!"
  
  	Cách Lâm vui sướng mở ra trong đó một cái hư không túi tiền, ngóng nhìn qua.
  
  	Quang Âm Chi Sa, chính là đại biểu chậm rãi lịch sử bên trong thời gian tiết điểm, mỗi một cái tiết điểm đều chỉ có kim châm lớn nhỏ, mà vu sư lại đem thu thập đứng lên, đã hình thành như vậy chất cùng một chỗ sa lịch.
  
  	"Mặt khác, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư để cho ta thông tri ngài, hiện tại Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đã muốn quân lính tan rã, Vu Sư Thế Giới một hai năm nội sắp mở ra Vũ Trụ Đại Thế Giới thảo phạt, làm cho ngài chuẩn bị một chút, ngài đem nhận đối Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chiêu hàng  nhiệm vụ."
  
  	Tiểu Tinh Linh đầu lĩnh mang theo vẻ tò mò quan sát đến Cách Lâm, hiện giờ văn minh cuộc chiến sau, Cách Lâm đã muốn danh chấn thiên hạ, không người không biết, trở thành rất nhiều cấp thấp vu sư trong miệng anh hùng.
  
  	Có thể như thế gần gũi chiêm ngưỡng, thật là một loại vinh quang và may mắn.
  
  	"Ân. . . . . . Đã biết!"
  
  	Được đến Cách Lâm hồi ứng sau, bọn này tiểu Tinh Linh ly khai.