Ba tháng sau. 
  
  	Cappuccino cùng Dạ Minh Nguyệt, trước sau bị Hoa Đế đặc phái viên phát hiện, đã muốn bị bắt rời đi Vũ Trụ Đại Thế Giới, còn lại mấy người, trừ bỏ Seymour đã phát hiện Vũ Trụ Đại Thế Giới tự nhiên tồn tại thời không trung tâm trùng động quy tắc, này giống như đại biểu cho thăm dò đến tương tự cho tiểu thế giới "Biên giới", Ngay sau đó tùy cơ thời không truyền tống đến không biết toạ độ, ngoài ra không có quá lớn phát hiện.
  
  	"Hoa Đế đặc phái viên phát hiện ngươi ở trong này hành động toạ độ. Ân? Lần này dĩ nhiên là ba cái cùng nhau lại đây, căn cứ Thiên Võng sức chiến đấu tính toán nguyên tắc, có 15% đã ngoài cơ hội chiến thắng ngươi! Hanh hanh, thế nhưng chính là 15%, thật sự là khó có thể tin, trên người ngươi đến cùng có cái gì bí mật, thế nhưng đem tính mạng cường độ của mình đạt tới loại này không thể tưởng tượng trình độ? Nếu Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật có thể được đến của ngươi thi thể tiêu bản, nhất định có thể đắp nặn ra cường đại hơn Chung Kết Giả, thậm chí là hủy diệt giả!"
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm đang ở một viên hằng tinh tầng ngoài nghỉ ngơi, ý đồ mượn dùng này khỏa hằng tinh yểm hộ nghĩ biện pháp giải quyết đi một ít phiền toái.
  
  	Mà Thiên Võng độc lập ý chí cấp thấp phục vụ người máy, tắc bị Cách Lâm lấy không gian nhà giam bảo hộ.
  
  	Hỏa diễm từ trường phong bạo cùng lúc đã bị hằng tinh nội bộ sụp xuống dẫn lực trói buộc, đã hình thành một cái cầu trạng thể, về phương diện khác là hằng tinh nội bộ phản ứng nhiệt hạch hiện tượng, cự đại năng lượng bùng nổ làm cho không ngừng có hỏa lãng phun dũng mãnh tiến ra, hình thành một mảnh dài hẹp rong chơi phía chân trời  hỏa xà sau lại bị cự đại dẫn lực hấp xả trở về, tựa như một đám nửa cái viên hoàn.
  
  	Cách Lâm tại này khỏa hằng tinh mặt ngoài, tự thân chất lượng đã muốn rõ ràng ảnh hưởng tới này khỏa hằng tinh, cũng hoặc là nói hai người trong lúc đó ở lẫn nhau ảnh hưởng.
  
  	"Ba?"
  
  	Tam sắc quang mâu mắt nhìn trong tay trái vây lấy không biết viên hoàn, đây là nửa tháng trước chặn đường Cách Lâm Hoa Đế đặc phái viên một đạo khoa học viễn tưởng tính chất công kích, cụ thể khoa học kỹ thuật phương thức không biết, vốn là một cái còng tay, bị Cách Lâm lập tức một nửa, chỉ có tay trái bị giam cầm.
  
  	Nó hiệu quả, là đem chính mình tay trái năng lượng phản ứng tự động cắt giảm, đối với Cách Lâm tạo thành thật lớn ảnh hưởng, đã vô pháp dùng tay trái tế ra cái gì vu khí.
  
  	Giờ phút này Cách Lâm vị trí, là hư vô vũ trụ trung tân nhân loại hàng không dân dụng phi thuyền cực nhỏ ẩn hiện mảnh đất, phụ cận không có tài nguyên hành tinh, cũng không có nghi cư tinh cầu, tương đối dày đặc hằng tinh vận chuyển quỹ tích vừa phải hỗn loạn, thường xuyên có siêu cấp khổng lồ quy mô vẫn thạch sao băng đàn không quy luật ẩn hiện, tất cả điều kiện đều quyết định mỗi cái hàng không dân dụng máy bay hành khách công ty đều tận lực đem đường hàng không thăm dò tránh đi nơi này.
  
  	"Như vậy thời gian dài, hy vọng lần này là hảo tin tức, hừ, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật công ty chẳng lẽ thật sự muốn tiến hành cuối cùng bản thổ phòng ngự chiến, cho dù tân nhân loại hoàn toàn diệt vong đã ở sở không tiếc?"
  
  	Hừ lạnh một tiếng sau, Cách Lâm trên đầu vai không gian nhà giam trung trốn tránh tiểu Bát, rốt cục hung ác tâm, theo cái đuôi rút ra một cây hồng lục xen nhau diễm lệ lông chim.
  
  	"Ôi, mẹ đản, đau chết bát gia! Cầm đi đi, dùng nguyền rủa thuật phá vỡ này năng lượng hoàn, ô ô ô, bát gia ta có thể nói cho ngươi tốt lắm a, nếu bên kia còn không đầu hàng liền đi Liên Hợp Tinh tuyên chiến đi, đừng nghĩ bởi vì này chó má kế hoạch làm cho bát gia ta thành người hói đầu."
  
  	Tiếp nhận tiểu Bát lông chim sau, xám trắng sắc mặt nạ hạ Cách Lâm trầm thấp cười.
  
  	Tay trái giam cầm viên hoàn vì bán trong suốt sóng gợn tính chất khoa học viễn tưởng thuộc tính, thân mình hẳn là một đôi còng tay, bởi vì Cách Lâm giãy dụa làm cho chỉ có Nhất Hoàn bộ ở tại trong tay trái, suy nghĩ rất nhiều biện pháp cũng không có cởi bỏ, giờ phút này Cách Lâm tay trái cầm lấy này căn diễm lệ lông chim, nhẹ nhàng sáp nhập bộ bên trái thủ viên hoàn trung.
  
  	Một trận trầm thấp chú ngữ, này căn lông chim thực hiện thần bí chi lực câu thông, ở Cách Lâm tam sắc quang mâu trung, một cây than chì sắc sợi tơ tựa như theo thời không duy độ ở ngoài hàng lâm, tay trái giam cầm bán trong suốt viên hoàn tại này căn than chì sắc sợi tơ thần bí lực lượng hạ, dần dần hòa tan mở ra.
  
  	Bị Cách Lâm không gian nhà giam bảo hộ Thiên Võng độc lập ý chí người máy, tựa hồ bị loại này phá vỡ khoa học viễn tưởng còng tay không thể lý giải năng lực kinh ngạc, chính nhìn tiểu Bát một thân diễm lệ lông chim tiến hành gần theo phân tích.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu!
  
  	Ba màu vàng Chung Kết Giả đặc phái viên, quay chung quanh này khỏa hằng tinh cấp tốc phi hành, cường đại chất lượng dao động dễ dàng phá hủy Cách Lâm cùng này khỏa hằng tinh vừa mới mới vừa xây dựng khởi chất lượng cân bằng, ba Hoa Đế đặc phái viên quay chung quanh hằng tinh bay đến nơi nào, hằng tinh tầng ngoài một mảnh dài hẹp hỏa xà quầng sáng liền ở nơi đó phóng lên cao.
  
  	Nhưng mà, này ba Hoa Đế đặc phái viên chính là trông coi Cách Lâm, vẫn chưa có công kích.
  
  	"Như thế nào, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật còn không chịu đầu hàng sao? Hừ, chẳng lẽ các ngươi nghĩ đến bằng vào còn sót lại mấy cái hủy diệt giả cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, có thể đủ ngăn trở mênh mông cuồn cuộn vu sư quân đoàn cuồn cuộn không dứt tiến công?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu dừng ở này đó theo trước mắt chợt lóe mà qua tốc độ cao phi hành màu vàng Chung Kết Giả, như vậy thời gian dài không có bất kì đàm phán ý đồ, xem ra này đó cũng chỉ là mang theo tác chiến nhiệm vụ mà đến đặc phái viên mà thôi.
  
  	Cách Lâm câu hỏi vẫn chưa được đến trả lời, một bên Thiên Võng độc lập ý chí người máy đột nhiên nói: "Bọn hắn đang kéo dài thời gian, lại tới nữa một cái Hoa Đế đặc phái viên!"
  
  	"Mẹ đản! Xem ra bọn người kia là muốn một cái đạo đi đến đen!"
  
  	Bùm bùm!
  
  	Một đạo nguyên tố thuấn di, Cách Lâm nháy mắt thoát ly này khỏa không biết hằng tinh tầng ngoài, theo sát Cách Lâm phía sau, ba đạo quang hoa đi theo, trong đó Hoa Đế đặc phái viên đầu lĩnh, một bộ màu trắng luyện công bào giả dạng, thuộc về này Vũ Trụ Đại Thế Giới nội cựu nhân loại thời kì văn hóa.
  
  	"Thăng long quyền!"
  
  	Ngao. . . . . .
  
  	Đột nhiên, một cái màu vàng quái thú đầu theo màu trắng luyện công bào Hoa Đế đặc phái viên một quyền, thế nhưng ở hư vô vũ trụ Cách Lâm phía sau xuất hiện, này vẫn là Cách Lâm lần đầu tiên ở Vũ Trụ Đại Thế Giới Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh trên người chứng kiến đối với năng lượng như thế tinh vi khống chế, này đã muốn đạt tới  chính thức vu sư trình tự, hơn xa này năng lượng tinh vi khống chế liền vu sư học đồ đều xa xa không bằng kim chúc người máy có khả năng đánh đồng!
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ ba, khai!"
  
  	Nguyên bản tao nhã cao gầy dáng người, ngũ thải phù văn vu sư bào hạ đột nhiên bành trướng đứng lên, Ngay sau đó ở Cách Lâm xám trắng sắc Chân Lý Chi Diện hạ dữ tợn thần sắc trung, một tầng năng lượng sóng gợn lấy Cách Lâm mạnh mẽ thân thể vì trung tâm đột nhiên bạo khai, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đầu trượng xanh thẳm sắc băng nhũ ở Cách Lâm tinh diệu khống chế cùng cậy mạnh thêm vào hạ, hóa thành  một cái vạn thước nắm tay, mạnh mẽ nhét vào thăng long quyền biến ảo năng lượng cự thú trong miệng.
  
  	Ông!
  
  	Mượn dùng cho năng lượng phản xung, Cách Lâm tốc độ nhanh hơn, rất nhanh liền chạy ra khỏi này hệ hằng tinh, ánh vào mi mắt là rậm rạp sổ lấy hàng tỉ khổng lồ tinh tế chiến hạm đàn!
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Một đạo lại một đạo năng lượng pháo, đây là tiến hành tinh tế chiến tranh quy mô.
  
  	Cách Lâm tựa hồ sớm có chuẩn bị đồng dạng, lực lượng cá nhân đối mặt này chi chuẩn bị nguyên vẹn tinh tế chiến hạm đàn, nhưng không có bất kì bối rối thần sắc, đây là nhất phương chúa tể uy nghiêm quan sát!
  
  	Tay trái Đại Thiên Thế Giới cầu vô thanh vô tức xuất hiện, ở Vũ Trụ Đại Thế Giới nội, Đại Thiên Thế Giới cầu tựa hồ có được hoàn toàn mới sinh mệnh sức sống, khổng lồ chất lượng nháy mắt liền phù hợp nhất phương thời không, Ngay sau đó ở Cách Lâm khống chế hạ, khó có thể tin kinh người dẫn lực tựa như hắc động, đem kia phô thiên cái địa tinh tế chiến hạm công kích vặn vẹo hút vào.
  
  	"Đây là. . . . . ."
  
  	Này phiến hoang vu tinh hệ phụ cận, đột nhiên, mấy thần bí ý chí lục tục sống lại, cũng thử lại đây.
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: