Chương 1812: Ngân hóa Niết Bàn
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Khói đen kéo dài không tiêu tan, xoay quanh tại hài cốt trên vực sâu không, dù cho thời gian phong bạo cũng tựa hồ mang tính lựa chọn lách qua mảnh này bị Kurosawa vây quanh Ngân Cổ Loạn thành, từng cái đủ mọi màu sắc quái vật đằng không mà lên, sừng sững ở giữa không trung sương mù ở giữa, vô cùng chờ mong bên trong lẳng lặng chờ.
 
 	Bành!
 
 	Cái này chỉ có hai đầu chân trước không có chi sau sắc thái lộng lẫy yêu dị quái vật, dọc theo hài cốt cùng kim loại hài cốt chồng chất vách đá leo lên phía trên, mạnh hữu lực chân trước đột nhiên dùng sức, nhảy lên một cái, rơi vào một cây ngàn mét hài cốt chiến hạm đỉnh, đỉnh đầu song giác "Hô" một tiếng, dấy lên đỏ lam song sắc hỏa diễm, hào quang diệu nhân.
 
 	Tại mảnh này căn cứ, ngoại trừ hạch tâm ngân cổ thuật sĩ bên ngoài, chính là mấy cái tuần hành người, những này tuần hành người có được trực tiếp câu thông ngân cổ thuật sĩ năng lực, qua lại ngân cổ không gian cùng thứ nguyên thực quản ở giữa, địa vị phi phàm, cầu vồng bảy màu tinh linh liền là một cái trong số đó, còn nữa chính là nhan sắc trào lưu nhà thiết kế nhóm.
 
 	Không sai, là nhà thiết kế nhóm, Fukelo cũng không phải là căn cứ duy nhất nhà thiết kế.
 
 	Những này nhà thiết kế tại sắc thái phối hợp bên trên tiến hành lấy ngày qua ngày nghiên cứu, chủ đạo căn cứ màu thịnh hành, có được trào lưu biến sắc hóa ngữ quyền, là những cái kia khát vọng thông qua ngân cổ thuật sĩ thoát đi thứ nguyên thực quản bọn quái vật chạy theo như vịt đối tượng.
 
 	Fukelo nhà thiết kế cũng không có cùng Hoàng Kim Cự Nhân, Millie cùng một chỗ, đang bị mấy chục con bọn quái vật bao quanh, tại cái này ngân cổ thuật sĩ giáng lâm cuối cùng trong lúc đó, những quái vật này nhóm tranh nhau nghĩ để cho mình trở nên càng thêm lộng lẫy mỹ diệu một chút.
 
 	Hô. . .
 
 	Tại mỹ lỵ cùng Hoàng Kim Cự Nhân bên người, chân dài nhện chính đang bện lấy diễm lệ lưới tơ, nguyên bản trắng noãn lưới tơ bị song hàm ở giữa miệng "Hô" thổi, đủ loại nhan sắc thuốc nhuộm chất lỏng liền in dấu ấn ở bên trên.
 
 	Đem so sánh phía dưới, Millie cùng Hoàng Kim Cự Nhân bề ngoài thật là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Mỗi một lần ngân cổ thuật sĩ giáng lâm, đều là mảnh này căn cứ cuồng hoan khánh điển, mà lại tương đối đã từng mỗi lần thịnh thế một cái hai cái người may mắn, lần này trọn vẹn mười vị người may mắn quả thực là trước nay chưa từng có thịnh thế, bọn quái vật tranh nhau biểu hiện lấy mình, nhiệt liệt chờ mong, đây là thứ nguyên thực quản cái khác căn cứ chưa bao giờ có tích cực khát vọng, tuyệt vọng cùng tĩnh mịch tại thời khắc này bị đuổi tản ra không còn, mọi người chân chính cảm nhận được còn sống niềm vui thú.
 
 	Rắc, rắc, rắc!
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân nắm chặt nắm đấm, xương tay tiết "Rắc" rung động, Millie thuận Hoàng Kim Cự Nhân cao ngất lông mày cung xương hạ ánh mắt nhìn lại, nghĩ đến không trung đen nhánh mây mù ở giữa kia một sợi thất thải chi quang, chính là cầu vồng bảy màu tinh linh.
 
 	Tà ác hư ảo yêu linh phụ thể?
 
 	Mặc kệ là cái gì, đều râu ria, Millie thờ ơ, phụ cận "Cộc cộc cộc đát" rắn đuôi chuông vội vàng xao động chấn động sóng âm tựa hồ tại phóng đại đám người khẩn trương chờ mong tâm tình.
 
 	Tí tách.
 
 	Bỗng nhiên, bầu trời vậy mà rơi ra thưa thớt nước mưa?
 
 	Millie đưa tay, tiếp nhận mấy giọt nước mưa, những này hạt mưa trọng lượng hết sức kinh người, mặt ngoài phảng phất bị một tầng dầu trơn bao trùm, mà bên trong hạch tâm thì là một đoàn màu trắng bạc thể lỏng kim loại, tại mỹ lỵ lòng bàn tay tâm tụ tập, dần dần hòa làm một thể, tùy theo chậm rãi bồng bềnh.
 
 	Nước mưa vẻn vẹn hạ một lát mà thôi.
 
 	Theo đông đảo giọt nước tương hỗ tụ vì một đoàn bồng bềnh, "Ừng ực", "Ừng ực" âm thanh bên trong, giọt nước càng lúc càng lớn, Hoàng Kim Cự Nhân chậm rãi nói: "Cẩn thận chút, ngân cổ thuật sĩ!"
 
 	Mà ngoại trừ giọt này càng tụ càng lớn ngân sắc giọt nước bên ngoài, còn có ba cái phá lệ để người chú ý tuần hành người.
 
 	Một đầu cầu vồng ngang qua bầu trời, không cần nhiều lời chính là cầu vồng bảy màu tinh linh, một cây song Ngọc Như Ý, song phân biệt là sư tử cùng lão hổ, một gốc chậm rãi thải sắc đại thụ.
 
 	Trong đó chiến lực người mạnh nhất tuyệt không phải con kia cầu vồng bảy màu tinh linh, song Ngọc Như Ý thực lực chỉ sợ ở xa trên của hắn!
 
 	"Ba cái tuần hành người? Đến lúc đó kia phiến phụ thuộc không gian tăng thêm ngân cổ thuật sĩ, chí ít có bốn cái lưu vong người! Mà lại so với cầu vồng bảy màu tinh linh, song Ngọc Như Ý tuần hành người thực lực chỉ sợ còn xa hơn tại trên của hắn, ngươi muốn cho ta lấy một địch ba?"
 
 	Millie nói xong, đã thấy bên cạnh Hoàng Kim Cự Nhân cười thần bí, trầm giọng nói: "Vì cái gì không thể khiến hai đối hai?"
 
 	Giữa không trung, bạo lượng lớn trong suốt dầu trơn bao gồm màu trắng bạc thể lỏng kim loại, đường kính đã qua mười mét.
 
 	Phảng phất một cái trứng gà hoàng, thể lỏng kim loại đang không ngừng ngọ nguậy quá trình bên trong, một cái cùng nhân loại Vu sư hình thái cực kỳ tương tự sinh vật phôi thai dần dần thai nghén mà thành, cũng tại cực kỳ thời gian ngắn ngủi bên trong hoàn thành sinh vật phôi thai đến thành thục thể quá trình trưởng thành.
 
 	"Ừng ực" một tiếng, cái này tựa như thể lỏng kim loại kẻ huỷ diệt sinh vật, từ dầu trơn bên trong chậm rãi đi ra, vẫn nhìn bốn phương tám hướng đã triệt để lâm vào cuồng hoan sôi trào bên trong người nhóm, nguyên bản nhẹ nhàng không có bất kỳ cái gì ngũ quan đầu lâu, lại đã nứt ra một cái khe hở, khe hở khoa trương đường cong tựa hồ là đang biểu hiện thoải mái cười to, cao cao nâng lên hai tay, đám người hưởng ứng.
 
 	"Thỏa thích cuồng hoan đi, quên tất cả không thoải mái!"
 
 	Hống hống hống. . .
 
 	Tàn khốc lãnh huyết sẽ truyền nhiễm, khoái hoạt sôi trào đồng dạng sẽ truyền lại, lưu vong đám người nghĩ hết biện pháp để ngân cổ thuật sĩ càng nhiều chú ý tới mình, thậm chí trên bầu trời vậy mà "đông", "đông", "đông" tách ra mấy đóa pháo hoa.
 
 	Trà trộn tại như vậy cuồng hoan trong đám người, lại không có bất kỳ cái gì một người có can đảm tới gần ngân cổ thuật sĩ cùng ba vị tuần hành người, Millie ngửa mặt nhìn lên bầu trời trung ương ngân cổ thuật sĩ, yên lặng quan sát trong chốc lát về sau, lẩm bẩm nói: "Lại dự định tại thứ nguyên thực quản mở rộng cuồng hoan ước mơ quy tắc? Hẳn là nó thật có được triệu hoán người khác thoát ly thứ nguyên thực quản lực lượng?"
 
 	Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Millie đã từng nghe Cách Lâm nói qua Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cố sự.
 
 	Vị kia đã từng dự định tại thứ nguyên thực quản mở rộng quy tắc quái vật, mặc dù cuối cùng đều là thất bại, nhưng ở trở về vật chất năng lượng thế giới sau tuỳ tiện liền trở thành một phiến thế giới quần lạc đỉnh phong chúa tể. Mà vị này mấy trăm triệu năm trước thứ nguyên thực quản sinh mạng thể, cũng ngay tại làm chuyện giống vậy, hắn thực lực chỉ sợ đồng dạng đạt đến đã từng Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ như vậy trình độ, chỉ sợ là Cách Lâm tại thứ nguyên thực quản thời kỳ đỉnh phong cũng khó có thể thủ thắng tồn tại.
 
 	"Hi sinh chính mình, triệu hoán người khác rời đi, lại lấy căn cứ thu hoạch được quy tắc gia trì, lâu dài tụ tập sau tái tạo Niết Bàn thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, dùng cái này lặp đi lặp lại không ngừng gia trì, quy tắc dần dần lan tràn đến toàn bộ thứ nguyên thực quản, cuối cùng sẽ thành thứ nguyên thực quản thời không tiết điểm chúa tể cấp sinh mạng thể!"
 
 	Liên tưởng đến vị này thứ nguyên thực quản sinh mạng thể quy tắc mở rộng phương thức, Millie hít sâu một hơi.
 
 	Duy nhất một lần truyền tống mười người rời đi thứ nguyên thực quản, như vậy thu hoạch được bộ phận chúa tể năng lực đáng sợ sinh mạng thể, chỉ sợ mình dù cho thu được Cách Lâm chi nhãn bị động gia trì, cũng không có tuyệt đối nắm chắc tới đối kháng.
 
 	"Đáng tiếc, quy tắc phụng hiến không có gặp phải tốt thời đại, trở thành vô tận thế giới một viên kết sỏi, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị thứ nguyên chiến tranh quân đoàn xoắn nát, vô tận thế giới sẽ lần nữa khôi phục vận chuyển bình thường. . . Ách! Đây không phải mini bản Hắc Ám Chi Môn sao?"
 
 	Vui sướng chúc mừng kéo dài đến hơn mười ngày.
 
 	Đương nhiên, mười vị may mắn cái này bên trong không có Hoàng Kim Cự Nhân cùng Millie, nhưng Tiểu Bát nước tiểu lại thành công nhiễm lên mục tiêu.
 
 	Thu hoạch được ngân cổ thuật sĩ chọn trúng lưu vong đám người kích động vạn phần!
 
 	Rốt cục muốn thoát ly thứ nguyên thực quản, rốt cục có thể làm vật chất năng lượng thế giới bình thường sinh vật sống sót, rốt cục có thể chân chính thể nghiệm sống tiếp ý nghĩa, nhưng ngay tại thời khắc như thế này, những người này nhưng lại không hiểu cảm nhận được một chút không bỏ?
 
 	Liên tưởng từng tại thứ nguyên thực quản ngơ ngơ ngác ngác thời gian, loại kia tuyệt vọng cùng tĩnh mịch, thẳng đến gia nhập chỗ này căn cứ về sau, vì mộng tưởng mà đến, học xong thẩm mỹ cùng chờ mong, hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt trùng sinh.
 
 	"Hảo hảo sống sót, ngân hóa Niết Bàn!"
 
 	"A. . ."
 
 	Ngắn ngủi thống khổ, những này được tuyển chọn lưu vong người thân thể dần dần bị ngân hóa, mà bị ngân hóa bộ phận vậy mà tại không ngừng vặn vẹo chưng, biến mất trong không khí.
 
 	Tin tưởng không cần quá lâu, liền sẽ có càng nhiều lưu vong người thu được chỗ này căn cứ đặc thù quy tắc tin tức, mộ danh đến đây.