Chương 1770: Xuyên qua hư hóa
 
 	"Hắn cũng đang hãi sợ."
 
 	Nói chuyện chính là bỉ ngạn Luân Hồi Hắc Vu Vương, đến trong miệng hắn, không nghi ngờ chút nào chính là Cách Lâm.
 
 	Này triệu tỉ tỉ huyết mạch sinh vật quân đoàn không đáng nhắc tới, vẻn vẹn chỉ là số lượng khổng lồ thôi, xử lý lên tiêu hao thời gian cùng tinh lực mà thôi, so với vu sư quân đoàn giống như khác biệt một trời một vực, không có quá nhiều sức chiến đấu, bởi vậy lúc trước bị Hắc Vu Vương ( Sinh Tử Minh Điển ) triệu hoán Hoàng Tuyền U Minh Hà trắng trợn giết chóc.
 
 	Bất quá bây giờ, bởi Hoàng Tuyền U Minh Hà ảnh hưởng thực sự quá to lớn, Huyết Mạch Thế Giới lại là làm mấy cái hư huyễn Đại thế giới kẽ hở tồn tại, dĩ nhiên gây nên xung quanh mấy cái hư huyễn Đại thế giới đè ép, Hắc Vu Vương thu hồi phần lớn Hoàng Tuyền U Minh Hà sau, đối với những này lít nha lít nhít tiểu bất điểm cũng cảm thấy buồn phiền.
 
 	Tình cảnh thế này, cực kỳ giống thời kỳ thượng cổ Vu Sư Thế Giới đối mặt Thâm Uyên Thế Giới.
 
 	"Lấy Vu Sư Thế Giới chí cao quy tắc uy hiếp, lấy những này hư huyễn sinh vật tiêu hao ta tuyệt vọng gốc gác, thật là khiến người ta buồn bực! Hắn đương nhiên sợ sệt, ta đoán hắn cũng rất khả năng cũng đã cảm nhận được loại kia trong cõi u minh nhìn kỹ, hắn bây giờ, không nghi ngờ chút nào đã bị những kia cao vĩ độ sinh vật đám quan tâm, mỗi một lần biểu diễn chính là để cho mình trải qua tiếp cận cao vĩ độ, mãi đến tận có một ngày vô tận thế giới duy độ quy tắc cũng không còn cách nào chứa đựng hắn thời điểm, đến thời điểm bất kỳ phương pháp nào đều không làm nên chuyện gì!"
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hắc Vu Vương khàn khàn nói.
 
 	Đến kế hoạch của hắn, rõ ràng là dự định lấy mình bị vô tận thế giới thừa nhận quy tắc bug, để Cách Lâm đang không ngừng trong quá trình chiến đấu sức chiến đấu tăng lên đến cực hạn, lập tức bị vô tận thế giới quy tắc bài xích ra cái này duy độ.
 
 	"Chung quy là đi được Nguyên Tố Vu Sư con đường, lấy càng cao hơn quy tắc tiến hành chưởng khống, theo đuổi giấc mơ chuyển hóa thành hiện thực sức mạnh, đối kháng chính diện vẻn vẹn là phụ trợ mà thôi."
 
 	Bỉ ngạn Luân Hồi Hắc Vu Vương lẩm bẩm.
 
 	Đồng thời Hắc Vu Vương cũng chú ý tới xa xôi nơi, Cách Lâm chính đang mở ra khác vỗ một cái hư huyễn cánh cửa thế giới.
 
 	Vô biên vô hạn khói đen trong Hắc Vu Vương biết, coi như thật sự ở hai người này hư huyễn thế giới đạt được thắng lợi, Cách Lâm rất nhanh cũng sẽ mở ra người thứ ba cánh cửa thế giới, thứ tư cánh cửa thế giới.
 
 	Loại này không lấy trực tiếp sức mạnh tiến hành đối kháng, hết thảy đều đang đối kháng với nắm trong bàn tay đùa bỡn, Nguyên Tố Vu Sư theo đuổi chung cực phương thức chiến đấu chính là hoàn toàn thể Hắc Vu Vương cũng cảm thấy cực kỳ tuyệt vọng, phảng phất vô tận thế giới đều ở áp bức bản thân.
 
 	Điều này cũng chính là Antonio nói khiêu động vô tận thế giới chỉ đi!
 
 	"Những này đáng ghét con vật nhỏ, sử dụng trước thu thập những Tiểu Đông đó đối phó đi, Vu Sư Thế Giới tuyệt vọng lực lượng còn có thể chống đỡ bao lâu?"
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hắc Vu Vương nghe xong tỷ tỷ câu hỏi sau, vừa ở triệu tỉ tỉ sinh vật cấp thấp sợ hãi ngưỡng mộ trong giơ cao tay phải lên, ngón tay cái thượng cổ điển nhẫn hoa văn lấp lóe, một cái tiếp theo một thế giới chi chủ chính đang biến ảo ra đến, cuối cùng cũng là cấp sáu thế giới chi chủ, số lượng hàng trăm mãnh liệt đến ra, nhất thời toàn bộ Huyết Mạch đại quân đều sôi trào, hàng đầu Huyết Mạch Chi Vương cảm nhận được Hắc Vu Vương đột nhiên thêm ra tam đại hợp thành thú khôi lỗi và mấy trăm vị cấp sáu thế giới chi chủ sức mạnh, chấn động ngơ ngác!
 
 	Đối với này thờ ơ không động lòng, Hoàng Tuyền U Minh Hắc Vu Vương một bên khác thì phun ra một chiếc gương, thoáng nhìn một lúc sau, lẩm bẩm nói: "Còn có thể chống đỡ một trận nào , nhưng đáng tiếc những thế giới này chi chủ liền như vậy tiêu hao, lúc trước thu thập những tiểu tử này nhưng là tiêu hao không ít thời gian, hy vọng có thể làm phản bù ý thức thể chất dinh dưỡng."
 
 	Hắc Vu Vương Titan Hao Tổn Chi Giới triệu hoán những thế giới này chi chủ đám, rõ ràng cùng Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư triệu hoán tuyệt nhiên không giống!
 
 	Khô gầy héo rút, những thế giới này chi chủ đám dĩ nhiên một bộ dinh dưỡng không đầy đủ á khỏe mạnh trạng thái, tựa hồ bị ngoại lực hút đi không ít sức sống, ý thức không rõ ràng, mỗi cái vẻ mặt chỗ trống cứng ngắc, tựa hồ chỉ bảo lưu cực bản năng giết chóc ý thức.
 
 	Bị Hắc Vu Vương ý thức điều động sau, những thế giới này chi chủ dồn dập hướng về bốn phương tám hướng Huyết Mạch sinh vật quân đoàn phóng đi, màu đen sống và chết hàm nghĩa sương mù ở Huyết Mạch Thế Giới nhanh chóng khuếch tán.
 
 	. . .
 
 	Ở triệt để cố hóa Huyết Mạch Thế Giới cùng Linh Giới Băng Hồn Thế Giới sau, Hùng Trư Cương Tông Huyết Mạch Chi Vương "Khò khè", "Khò khè" thở hổn hển.
 
 	Cách Lâm lộ ra cân nhắc nụ cười, cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cúi đầu khom lưng, lấy để cho mình khổng lồ Thể Phách kế tục xâm nhập cái kế tiếp hư huyễn thế giới, đến phía sau Hùng Trư Cương Tông Huyết Mạch Chi Vương không khỏi gầm hét lên: "Phía dưới nên làm gì?"
 
 	Cách Lâm "Xì" nở nụ cười, không có một chút nào để ý tới dáng vẻ, rời đi Huyết Mạch Thế Giới.
 
 	Hàn khí bức người, đây là tới tự linh hồn lạnh giá, ướp đá hồn đám tẩm bổ quy tắc, lượn lờ ở Cách Lâm bốn phía màu nhũ bạch thánh khiết ánh sáng đem những thế giới này quy tắc xua tan ra một đám lớn trống không khu vực sau, xa xa cảm ứng Linh Giới Băng Hồn Thế Giới bên trong tất cả, so với Huyết Mạch Thế Giới nằm ở mấy cái Đại thế giới đè ép nhỏ hẹp, thế giới này quy tắc rõ ràng muốn kiên cố mạnh mẽ rất nhiều, nếu là Hắc Vu Vương giáng lâm thế giới này, Hoàng Tuyền U Minh Hà liền đem lần thứ hai thông suốt.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Cách Lâm ở đây đầy đủ đợi mấy ngày mấy đêm thời gian, một mặt là Huyết Mạch Thế Giới sinh vật đám ở Huyết Mạch Chi Vương đám dẫn dắt đi, chật vật trốn hướng về Linh Giới Băng Hồn Thế Giới, mặt khác nhưng là linh nhẫn ướp đá hồn Giới Linh Vương đám tụ tập lại đây, trong thời gian ngắn ngủi dĩ nhiên như thế tụ tập mười bảy vị chúa tể, điều này hiển nhiên còn cũng không phải là toàn bộ Giới Linh Vương.
 
 	Theo tụ tập đến chúa tể càng ngày càng nhiều, những này chạy nạn tới được Huyết Mạch Chi Vương đám đang đứng ở tiền hậu giáp kích hoàn cảnh, phi thường bị động, trong lòng sợ hãi bất an hiện hình với sắc.
 
 	Bất quá, cho dù Linh Giới Băng Hồn Thế Giới tụ tập nhiều như vậy Giới Linh Vương, hư huyễn sinh vật quân đoàn càng tuyệt đối không phải hơn Huyết Mạch Thế Giới có thể đánh đồng với nhau, nhưng cũng không có có can đảm tùy ý tiến công.
 
 	Hết thảy đều bởi vì đối lập phía trên trung ương nhất, cái kia bị nhũ bạch quang hình bao vây ba lạ mắt vật!
 
 	"Chúng ta bị Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới chúa tể xâm lấn, không thể không chạy trốn tới thế giới này, kính xin chư vị ra tay, giải cứu Huyết Mạch Thế Giới nguy nan, đến lúc đó chúng ta tất nhiên biết lui về Huyết Mạch Thế Giới!"
 
 	Hùng Trư Cương Tông Huyết Mạch Chi Vương một lần lại một lần tiến hành chú ý thức rít gào, nhưng được không có chỗ nào mà không phải là bốn cấp năm cấp sáu hư huyễn sinh vật đám "Cút về", "Giết", "Buồn nôn bò sát" cùng hỗn độn loang lổ ý thức đáp lại.
 
 	Cho tới những Giới Linh Vương đó đám, thì vẫn không có bất luận biểu thị gì.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Bỗng nhiên, theo Huyết Mạch Chi Vương đám phía sau cố hóa thời không trong vết nứt, Huyết Mạch quy tắc bị từng sợi từng sợi khói đen tạo thành sống và chết hàm nghĩa dần dần ăn mòn, cánh cửa thời không gửi đi khô héo mục nát "Răng rắc" âm thanh, xiềng xích viên hoàn từng khối từng khối bóc ra, Cách Lâm "Hê hê hê hê" cười lạnh ngẩng đầu lên, đắt đỏ nói: "Đồng thời chống đỡ bỉ ngạn Hoàng Tuyền chúa tể đi! Bằng không, chỉ có chết!"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Xa xôi Linh Giới Băng Hồn Thế Giới nơi sâu xa, một cái chính là Cách Lâm cũng theo đó hung hãn mạnh mẽ ý thức thể dần dần tới gần lại đây.
 
 	Lấy Cách Lâm phán đoán, cái này hư huyễn sinh vật thực lực chính là ở vật chất năng lượng thế giới, cơ sở thực lực cũng đủ để cùng Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư tương đương, đến hơn nữa không biết hư huyễn quy tắc thủ đoạn, bản thân lại nằm ở sinh ra mẫu giới gia trì, phiền phức trình độ cho dù so với Hủy Diệt Chi Nhãn, Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối cũng xê xích không nhiều.
 
 	"Hê hê hê hê, ngươi có thể gọi ta là Vu Sư Chi Vương! Cho tới cái khác, ngươi không cần biết, chống lại không chống cự là chuyện của các ngươi, có hay không muốn đối địch với ta cũng là chuyện của các ngươi."
 
 	Ở Cách Lâm không đáng kể ý thức trò chuyện trong, tích tí tách lịch, giữa bầu trời dần dần dưới nổi lên màu đen giọt mưa.
 
 	Hễ là tiếp xúc được màu đen giọt mưa, bất luận là Huyết Mạch sinh vật vẫn là ướp đá hồn, đều dồn dập tại chỗ tán loạn, vô hình thân thể quay về vì là quy tắc một phần, cứ thế biến mất.
 
 	Từng cái từng cái bị Titan hao tổn nô dịch thế giới chi chủ đám từ cố hóa cánh cửa thế giới trong tuôn ra, mỗi một cái đều nắm giữ cấp sáu sinh vật thực lực!
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Ồ ồ tiếng thở dốc, song đầu bốn cánh tay Hắc Vu Vương đứng ở cố hóa thời không trong vết nứt ương, Luyện Ngục Ngạc Cốt cùng Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma khôi cùng tồn tại khoảng chừng, tiếp theo "Răng rắc" một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, Nhân Tổ Thi Thân hai tay đột nhiên duỗi tới, đem bản cũng đã vô cùng khổng lồ vết nứt lần thứ hai mạnh mẽ tạo ra một đoạn dài, to lớn đầu lâu cũng theo một chút chui vào.
 
 	Cách Lâm thấy một màn này, cười to thoải mái.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, thấp kém các sinh linh, không muốn chết liền tiến hành chống lại đi, đây chính là Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền U Minh Giới duy nhất chúa tể!"