Chương 1637: Ngoan cố linh hồn
 
 	Ông. . .
 
 	Cách Lâm trống rỗng xuất hiện tại một tòa hoang dã Tà Tháp trên không.
 
 	Bốn phương tám hướng, phương viên hơn mười dặm xa ngút ngàn dặm không có người ở, có thể ở chỗ này thành lập một tòa Tà Tháp, xem ra tụ tập ở chỗ này khổ hạnh tăng cũng đều là xem ảnh ẩn sĩ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Tà Tháp đều tu kiến tại như vậy hoang dã khu vực, tiểu ẩn ẩn tại sơn dã, đại ẩn ẩn vào đô thị, đây cũng là rất nhiều thế giới cộng đồng nhận biết một trong.
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp. . .
 
 	Từng đạo hồ quang điện đứt quãng rơi trên người Cách Lâm, đống cát đen vòi rồng đem Cách Lâm bao phủ, Tà Tháp hoang nguyên nguyên bản tinh chuyển nhiều mây thời tiết theo Cách Lâm đến, chỉ một thoáng trở nên tựa như tận thế giáng lâm, Tà Tháp thế giới quy tắc đối với Cách Lâm như vậy người xâm nhập đã sớm triệt để khóa chặt, bất luận ở đâu đều đem gặp thế giới quy tắc bài xích, một thân thực lực trống rỗng lột một nửa.
 
 	"Miểu lai Tà Tháp."
 
 	Lầm bầm Tà Tháp đỉnh Chúng Thần đại lục cổ văn, Cách Lâm Tam Sắc Quang Mâu xuyên thủng thẩm tách nội bộ cấu tạo.
 
 	Tà Tháp cao 297 mét ba cm, nghiêng mười hai độ rưỡi, nội bộ ngoại trừ ba mươi hai cái khổ hạnh tăng bên ngoài, không còn gì khác năng lượng phản ứng, hoàn toàn liền là một cái xác không công trình kiến trúc, không có bất kỳ cái gì cướp đoạt giá trị.
 
 	Mà những này khổ hạnh tăng bên trong, Cách Lâm cảm ứng bên trong người mạnh nhất làm hai tay hai chân chung mang theo bốn mươi hai Kim Cương vòng khổ hạnh tăng, cường độ công kích ước chừng tại ba ngàn khoảng chừng, tương đương với Chúng Thần đại lục một vị cường giả Thánh vực, Vu Sư thế giới cấp ba Đại vu sư.
 
 	"Lúc trước cầm tù Vũ Tà Thần nếu biết Tà Tháp thế giới tin tức, liền chứng minh Tà Tháp thế giới tất nhiên có một vị tại Chúng Thần đại lục ngầm bên trong lưu truyền công nhận cường giả, đáng tiếc những này khổ hạnh tăng không nhận Linh Hồn Lục Soát ảnh hưởng, cũng không nhận nghiêm hình tra tấn tra tấn bức cung, ân. . . Cái này thử một lần nữa không được, cũng chỉ có thể tìm kiếm mấy tên tiềm ẩn Vu sư hỏi thăm."
 
 	Tự mình lẩm bẩm, Cách Lâm trong tay vô thanh vô tức thêm ra một ngọn đèn dầu, chính là âm dương dị hoá đèn sáng.
 
 	Nguyên bản tại Tà Tháp bên trong nhập định xem ảnh khổ hạnh tăng nhóm, tất nhiên là tại như vậy tận thế giáng lâm cuồng phong loạn làm bên trong nhao nhao tỉnh táo lại, trước tiên đi vào ngoài tháp, hơi có vẻ kinh hãi ngưng nhìn lên bầu trời.
 
 	Từng đạo màu đỏ sậm, Tử Thanh sắc hồ quang điện liên tiếp rơi xuống, doạ người uy thế, nếu không phải đã triệt để khóa chặt Cách Lâm, không có chút nào năng lượng ngoài tràn, chỉ sợ từng tia dư ba cũng đủ để đem trọn cái Tà Tháp trong khoảnh khắc phá hủy đến ngay cả cặn cũng không còn.
 
 	Đến cách đỉnh đầu tựa như bầu trời sụp đổ xuống đống cát đen vòi rồng, lực áp bách mênh mông cuồn cuộn vô biên, kéo dài tới đến cuối tầm mắt, so sánh với đó đáng thương Tà Tháp thực sự có chút quá mức nhỏ bé.
 
 	Mà như vậy tận thế dị tượng, lại tập trung ở không trung cái kia hoảng hốt hư ảo thân ảnh bên trên, lộ ra từng sợi quỷ dị hắc bạch chi quang, quan sát đám người.
 
 	Cái kia là. . .
 
 	"Là Vu sư!"
 
 	"Lần thứ nhất quấy nhiễu Tà Tháp thế giới Đại Địa Gào Thét tà ác Vu Sư Vương đã bị Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng trấn áp tại Khổ Hải phía dưới, lần thứ hai quấy nhiễu Tà Tháp thế giới chín vị càng mạnh tà ác Vu sư, thì bị Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng tiêu diệt suất lĩnh đông đảo Pháp Tương cao tăng dần dần tiêu diệt, cái này cường đại tà ác Vu sư lại là từ đâu mà đến? Bằng lực lượng của chúng ta căn bản là không có cách tới đối kháng!"
 
 	Đương nhiên không cách nào đối kháng. . .
 
 	"Dị hoá lĩnh vực!"
 
 	Cách Lâm trầm thấp lời nói, khóe miệng lộ ra tà ác đường cong, âm dương dị hoá đèn sáng không rõ sợ hãi gợn sóng "Ông" một tiếng đảo qua.
 
 	Chỉ một thoáng, ngoại trừ Cách Lâm đặc biệt chảy xuống mạnh nhất Kim Cương tăng bên ngoài, cái khác khổ hạnh tăng đều trong chớp mắt ngắn ngủi bị chia năm xẻ bảy dị hoá, nội tạng, ngũ quan, tay chân nhao nhao dị hoá làm một cái cái chỉ biết là tương hỗ thôn phệ đơn thể quái vật, tương hỗ cắn xé.
 
 	"Ngươi vì cái gì lưu lại ta một người!"
 
 	Tu ra Đầu Đà Thần Thông Mê Quang mạnh nhất Kim Cương tăng, ngước nhìn tựa như áp đảo trên trời đất tam nhãn Vu sư, dùng cương chính bất khuất thanh âm hỏi.
 
 	"Kặc kặ-x-xxxxx kặc, không nên gấp."
 
 	Giống từ mặt đất nắm lên một con kiến, Cách Lâm trống rỗng một nhiếp, nắm tên này mạnh nhất Kim Cương tăng vồ tới, Đầu Đà Thần Thông Mê Quang trong nháy mắt dập tắt, ngay sau đó Cách Lâm khô gầy, tái nhợt, tay áo dài ngón tay liền dữ tợn chụp vào tên này Kim Cương tăng xương đầu đỉnh đầu, "Kặc kặ-x-xxxxx kặc" tà ác tiếng cười không ngừng.
 
 	"A. . ."
 
 	Trợn trắng mắt, miệng sùi bọt mép, Kim Cương tăng toàn thân run rẩy, nguyên bản đã tinh luyện khô gầy thân thể chính đang nhanh chóng khô héo khô quắt, Cách Lâm trước khi tới nếm thử phổ thông linh Hồn Vu thuật bức cung vô dụng về sau, lần này dự định khai thác bạo lực phương thức tiến hành cuối cùng nếm thử.
 
 	Bành!
 
 	Đầu lâu đỉnh đầu vỡ vụn, Kim Cương tăng thi thể xương cốt huyết nhục đang nhanh chóng co rút lại, Cách Lâm rốt cục đem tên này Kim Cương tăng linh hồn hoàn hảo vô khuyết tháo rời ra.
 
 	"Nói, thế giới này người mạnh nhất là ai?"
 
 	Nhưng mà đáp lại Cách Lâm vẫn như cũ là "Phốc" một tiếng, Kim Cương tăng linh hồn tiêu tán.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cả tòa Tà Tháp không có người nào, Cách Lâm tiện tay đem Tà Tháp san bằng xóa đi về sau, "Oanh ầm ầm" tiếng sụp đổ, Cách Lâm biến mất tại nguyên chỗ, tiếp tục hướng phương xa bay đi.
 
 	. . .
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Đây là một tòa mấy trăm ngàn nhân khẩu quy mô thành trấn, mà ở Cách Lâm cực kỳ bi thảm giết chóc, dị hoá lĩnh vực trong khoảnh khắc đem nguyên bản náo nhiệt phồn hoa thành thị hóa thành Địa Ngục, bất luận khổ hạnh tăng vẫn là nhân loại bình thường, toàn bộ bị dị hoá đến chia năm xẻ bảy.
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp. . .
 
 	Lôi đình nổ nát vụn, rốt cục có thế giới thủ hộ giả đuổi kịp Cách Lâm.
 
 	Tà Tháp thế giới thủ hộ giả đều là Pháp Tương cao tăng thi thể chuyển sinh, những này Pháp Tương cao tăng gào thét, ở thế giới ý chí quán chú thu hoạch được tân sinh, cùng loại với bên trên Cổ Linh hồn áo cưới năng lực.
 
 	"Vu sư!"
 
 	Chỉ này hai chữ, Vu sư tại Tà Tháp thế giới từ danh từ biến thành nghĩa xấu.
 
 	"Pháp Tương Kim Thân!"
 
 	Khô lão thân thể từ trong đến ngoài, dần dần biến thành thuần kim sắc, phảng phất một khối lớn kim đống, Kim Ưng nặng nề, vạn tà bất xâm, từng sợi thần thông mê chỉ riêng từ trong đến ngoài tóc.
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Trên cổ pháp châu, mỗi một khỏa đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, bị hắn hai tay nâng lên, xâu này pháp châu tựa hồ có lai lịch lớn, ở cái thế giới này, thuộc về cùng loại với Cách Lâm cực độ vực sâu ma pháp trượng cao đẳng vu khí, muốn hướng Cách Lâm tế ra.
 
 	"Thế giới này ngược lại là có chút ý tứ, nếu là cấp thấp Vu sư thời kì có thể từng du lịch qua đây tất nhiên thu hoạch không cạn, đáng tiếc. . ."
 
 	Lầm bầm, Cách Lâm tất nhiên là sẽ không cùng tên này yếu tiểu thế giới thủ hộ giả thật lãng phí thời gian, theo Cách Lâm Tam Sắc Quang Mâu chớp động, một đạo thần bí chi lực giáng lâm, tên này đang muốn thi triển thần thông thủ hộ giả tại "Răng rắc", "Răng rắc" âm thanh bên trong, dần dần hóa thành một khối màu xám trắng đá cẩm thạch, giống như đúc, "Bành" một tiếng từ không trung rơi xuống về sau, rơi chia năm xẻ bảy.
 
 	Dù cho chỉ là một nửa lực lượng uy năng, như vậy cấp thấp thế giới thủ hộ giả tại Cách Lâm trước mặt, vẫn lộ ra không chịu nổi một kích.
 
 	Thành nhỏ triệt để trở thành một tòa Quỷ thành, không có chút nào sinh cơ, lại vẫn cứ duy trì công trình kiến trúc hoàn hảo.
 
 	"Ra đi!"
 
 	Gió bão lôi đình tận thế dưới, Cách Lâm thanh âm tại trong thành nhỏ quanh quẩn, trong bình tĩnh, một tên Kim Cương tăng từ Tà Tháp bên trong từng bước một đi ra, nhanh hơn chung quanh vẫn đang ngọ nguậy công kích dị hoá thuật quỷ vật.
 
 	"Gặp qua vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư!"
 
 	Thời gian dần trôi qua, tên này Kim Cương tăng dần dần hóa vì nhân loại Vu sư bộ dáng. (~^~)