Chương 1804: Lại đến thứ nguyên thực quản
 
 	Lịch sử sẽ chỉ nhớ kỹ một trăm năm sau Săn Ma Viễn Chinh nguyên niên, lại có ai sẽ biết, chân chính mở ra Săn Ma Viễn Chinh sơ quả nhiên hôm nay?
 
 	Bị Cách Lâm chi nhãn gia trì lấy không gì sánh kịp lực lượng, từ tay trái liên tục không ngừng cung cấp lấy toàn thân tế bào hoạt tính động lực, Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư Millie một thân một mình đi vào Lục Hoàn Thánh Tháp Thế Giới.
 
 	Xanh um tươi tốt rừng rậm, hoành không bay qua cự thú, còn có kia vô cùng vô tận năng lượng nguyên tố hội tụ vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm thì là một cây thất thải lộng lẫy thông thiên cột sáng, nối liền trời đất.
 
 	Không hề nghi ngờ, đó chính là ngày càng trưởng thành càng thêm đáng sợ Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đưa tới Nguyên Tố vòng xoáy, dẫn đến Lục Hoàn Thánh Tháp Thế Giới nồng độ nguyên tố vượt qua Vu Sư Thế Giới bình quân trình độ quá nhiều, đã trở thành Lục Hoàn Thánh Tháp Thế Giới những năm gần đây kỳ quan, không rõ ràng cho lắm cấp thấp các vu sư vì thế mà may mắn, cho rằng Nguyên Tố Vu Sư đem lại bởi vì Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư mà nâng cao một bước.
 
 	Millie bởi vì Cách Lâm quan hệ, mặc dù Cách Lâm không có nói rõ, nhưng lâu dài ở chung về sau, Millie vẫn là từ Cách Lâm trong lúc lơ đãng đường phố trong miêu tả, biết vị này Chân Linh Vu Sư nhưng có thể sắp sửa rơi vào tuyệt cảnh.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Lục Hoàn Thánh Tháp trước, ba tên Thánh Tháp sứ giả bay tới.
 
 	Là ba cây túi thực vật, hình thái tương đối nhu hòa, tại Lục Hoàn thế giới có được cực mạnh quy tắc gia trì.
 
 	"Tôn kính Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư, vĩ đại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư lời nhắn, để ba người chúng ta ở chỗ này xin đợi ngài quang lâm, từ ba người chúng ta phụ trách trực tiếp dẫn đầu ngài tiến về chân không phòng thí nghiệm."
 
 	Chân không phòng thí nghiệm là Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư tư nhân phòng thí nghiệm tên, tựa hồ là bởi vì Lục Hoàn Tảo phá hư hết thảy quy tắc, năng lượng, vật chất đặc tính mà gọi tên.
 
 	Millie trong tay cầm độ không tuyệt đối ma pháp trượng, những nơi đi qua trắng noãn băng sương tràn ngập bốn phía, bao phủ trong làn áo bạc, màu trắng bạc mái tóc như tơ phiêu dật, cái trán trung ương hình thoi kết tinh dưới, hai con ngươi thâm thúy bình tĩnh.
 
 	"Vậy liền làm phiền ba vị sứ giả."
 
 	Millie nói, tại ba vị Lục Hoàn Thánh Tháp sứ giả dẫn đầu dưới, đi vào một khung tiếp khách xe khách, kim loại người máy trí năng quản gia cúi đầu huyễn ảnh, "Răng rắc" một tiếng, xe khách cửa khoang chậm rãi khép kín.
 
 	"Hưu" một tiếng, không trung xe khách cấp tốc tiến lên, rất nhanh liền biến mất không còn .
 
 	"Một tên đáng thương."
 
 	Đây là Millie nhìn thấy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư sau suy nghĩ, bất quá nhưng không có biểu hiện ra ngoài.
 
 	Quá nhanh tăng trưởng lực lượng cường đại để Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư uy thế không ngừng tăng vọt, mặc dù Millie không có Cách Lâm như vậy lấy chân lý bản chất đối đãi đây hết thảy phát sinh, nhưng Thánh Ngân Đại Vu Sư đều sẽ tinh tường, như vậy vĩnh viễn không ngừng nghỉ tăng trưởng xuống dưới, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư tựa như một cái khí cầu, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị triệt để no bạo.
 
 	Cùng nói là Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư hấp thu năng lượng nguyên tố chất dinh dưỡng, chẳng bằng nói là những nguyên tố này năng lượng tại bị một đôi bàn tay vô hình xâm nhập Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thể nội!
 
 	"Tôn kính Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, ta phụng Vu Sư Chi Vương ý chí, cần mượn dùng Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng vô hạn thời không chi lực tiến về Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới, xin ngài thi triển vô thượng vĩ lực, đưa ta độ hướng hư ảo, vì vậy mà phát sinh hết thảy nguy hiểm hậu quả từ ta bản nhân phụ trách."
 
 	Millie cung kính hành lễ, chân không phòng thí nghiệm Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chống Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, lẳng lặng ngóng nhìn Millie, khàn khàn nói: "Vu Sư Chi Vương ý chí ta sớm đã thu được. Thượng cổ Vu sư đem cái này đã từng một lần tìm đến sâu nhất hư ảo thế giới mệnh danh là Lưu Quang Hồi Tố, trên thực tế, vô tận thế giới nhóm sinh vật càng ưa thích đem nó xưng là thứ nguyên thực quản, kia là vô tận thế giới tiêu hóa chi địa, thứ nguyên chiến tranh cuối cùng chiến trường, cùng vô tận thế giới nguyên điểm đem đối ứng cuối cùng kết cục."
 
 	Dừng một chút, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư nói tiếp: "Ba ngàn năm trước, Vu Sư Chi Vương suất lĩnh đông đảo chân linh tiến về Hỗn Loạn Hư Không vực bắt Hắc Vu Vương, cùng xung quanh thế giới quần lạc đông đảo chúa tể đại chiến, ta đã từng phụng Vu Sư Chi Vương mệnh lệnh bí mật tiến về thứ nguyên thực quản chấp hành nhiệm vụ, dù cho bằng vào ta chân linh thân thể tăng thêm Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, trước mặt những phô thiên cái địa kia mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi bọn quái vật hung hãn không sợ chết công kích, cũng coi là cửu tử nhất sinh, may mắn hoàn thành Vu Sư Chi Vương bố trí nhiệm vụ."
 
 	Nhớ lại kia đoạn gian khổ chiến đấu kinh lịch, thở dài một tiếng, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư toát ra có chút ít phiền muộn.
 
 	"Ngay cả đại sư đều cửu tử nhất sinh?"
 
 	Mặc dù bị Cách Lâm đặc biệt dặn dò qua một chút chú ý hạng mục, nhưng Millie nghe được Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư như thế dặn dò, vẫn là sau khi hít sâu một hơi, ngưng trọng nhẹ gật đầu.
 
 	Trải qua như vậy tiếp xúc, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng đã nhận ra Millie thực lực, nhất là trong tay trái ẩn chứa không biết lực lượng, chưa từng nghe thấy.
 
 	"Hừ hừ, không hổ là cùng Vu Sư Chi Vương cùng một thời đại Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư, thứ nguyên thực quản mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng gần là đối với tại có được trở về vật chất năng lượng thế giới chân linh chúa tể mà nói. Nhớ kỹ, tại thứ nguyên thực quản nhất định không muốn biểu hiện ra có thể trở về vật chất năng lượng thế giới bất luận cái gì manh mối, nếu không những cái kia trói buộc tại thứ nguyên thực quản tuyệt vọng bọn quái vật sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp thay vào đó, giảo hoạt bọn chúng tuyệt không buông tha bất cứ hi vọng nào, bọn hắn là vô tận thế giới đáng sợ nhất hư ảo thế giới quái vật, đã từng Vu Sư Chi Vương cũng là như vậy quái vật một trong."
 
 	Nói, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trầm giọng nói: "Như vậy, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiến về thứ nguyên thực quản sao?"
 
 	Millie kiên định nói: "Đúng vậy, ta đã chuẩn bị xong!"
 
 	Ông. . .
 
 	Thất thải chi quang đem Millie bao phủ.
 
 	Thời gian dần trôi qua, ở trong mắt Millie, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư xu hướng tại trong suốt hư ảo, hóa thành một sợi khói xanh biến mất, mà Millie vốn nên nên vị trí chân không phòng thí nghiệm, dần dần thêm ra một chút khói xanh trạng vặn vẹo huyễn ảnh sinh vật , biên giới ngăn cách cấm chế cũng đã biến mất.
 
 	Millie biết, mình đã tiến vào cạn tầng hư ảo thế giới, không còn là Vu Sư Thế Giới phạm vi.
 
 	Đã từng có mấy lần thăm dò hư ảo kinh lịch, càng sâu tầng hư ảo liền càng nguy hiểm, cũng càng dễ dàng mê thất, bởi vậy mấy lần thăm dò hư ảo Millie đều chỉ là lướt qua liền thôi thôi, bình tĩnh lại tâm tình, Millie tại thất thải chi quang bao khỏa bên trong kinh lịch hư ảo hoang đường càng ngày càng nhiều, ở chỗ này thời gian cùng không gian đều cùng vật chất năng lượng thế giới so sánh, đều phát sinh vặn vẹo biến hóa, nhưng mà Millie lại vẫn tại hướng càng sâu tầng hư ảo rơi xuống.
 
 	Một tầng màu đen xám khói mê, nương theo lấy kịch liệt thời gian phong bạo, "Ầm ầm" một tiếng rơi xuống tại cứng rắn vật bên trên.
 
 	Millie quanh thân thất thải chi quang đang nhanh chóng tiêu hao, xem ra không bao lâu, liền bị chung quanh kịch liệt thời gian phong bạo triệt để thổi tan.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Dưới chân là xám hài cốt màu trắng đại địa, lâu dài gặp thời gian phong bạo xâm nhập, phi thường bằng phẳng, Millie không dám do dự, độ không tuyệt đối ma pháp trượng huy động, dưới chân hài cốt bị Millie trắng trợn đào móc ném mạnh hướng thời gian phong bạo, những này hài cốt bị từng đầu như lưỡi đao lóe lên liền biến mất thời gian khe hở cắt nát thôn phệ.
 
 	Theo quanh thân lượn lờ thất thải chi quang còn sót lại cuối cùng còn sót lại, Millie rốt cục đem mình triệt để chôn giấu tiến mảnh này hài cốt đại địa.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc, đây chính là Lưu Quang Hồi Tố thứ nguyên thực quản? Nếu không phải là Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không bảo hộ, chỉ sợ vừa mới vừa hàng lâm mảnh này hư ảo thời không liền đã vẫn lạc."
 
 	Hài cốt dưới đại lục, hạt nhỏ hài cốt không ngừng từ khối lớn hài cốt khe hở ở giữa rơi xuống, một chút xíu đem Millie triệt để chôn giấu.
 
 	Không biết qua bao lâu, Millie nhạy cảm phát giác được trên đỉnh đầu thời gian phong bạo đã biến mất, thoáng thăm dò sau đạt được xác nhận về sau, "Bành" một tiếng, phá đất mà lên.
 
 	Hô. . .
 
 	Sóng nhiệt nhào tới trước mặt, thổi loạn Millie màu trắng bạc mái tóc như tơ.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Dưới chân băng sương lan tràn khuếch tán, phụ cận xương trắng bị đông cứng đến rắn rắn chắc chắc, Millie bản năng nhìn về phía trước, cái kia đồng dạng chính nhìn về phía mình lửa tím thằn lằn, sền sệt thể lỏng chi hỏa nhỏ xuống, trong không khí thiêu đốt phát ra "Kít", "Kít" thanh âm, cấp sáu đỉnh phong sinh vật khí tức triển lộ không bỏ sót, nếu là tại thời kỳ Thượng Cổ chỉ sợ chính là chỉ có Vu Sư Thế Giới đỉnh phong Thánh Ngân mới có thể đối kháng chính diện quái vật đáng sợ.
 
 	Bất quá, bây giờ Millie trạng thái, lại có Cách Lâm gia trì, cho dù là thứ nguyên thực quản đáng sợ sinh vật cũng tuyệt không phải khả năng tùy tiện liền có thể địch nổi, bởi vậy Millie không sợ hãi chút nào.
 
 	Bành! Bành! Bành. . .
 
 	Đúng lúc này, phụ cận hài cốt đại địa, cái này đến cái khác quái vật phá đất mà lên, như thế biến động chính là Millie cũng không hết giật mình, nơi này rõ ràng là một chỗ quái vật căn cứ!