Chương 1623: Huyết Vũ
 
 	"Hừ hừ, hưm hưm, hừ hừ ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	To như vậy Tà Linh Đế Quốc đều tại trong huyết vũ, nói cách khác, nếu là Huyết Vũ phân thân cùng đã từng Tà Linh Đế Quốc đối chiến, đối phương tín ngưỡng chi lực trong nháy mắt liền triệt để bị hủy diệt, căn bản không phải một cái cấp bậc cấp độ sinh vật.
 
 	Huyết Vũ phân thân cười đến thoải mái lâm ly.
 
 	Khó trách Huyết Vũ phân thân như thế, từ khi sinh ra đến nay, đây là hắn lần thứ nhất chân chính xem như Huyết Vũ chúa tể xuất thủ, lần thứ nhất thể vị chính mình Huyết Vũ pháp tắc.
 
 	Chúa tể chỗ cường đại, ngoại trừ vạn năng chi hồn làm chúa tể cung cấp sinh mệnh độ dày, dùng thời gian cùng không gian song trọng góc độ đối đãi Vô Tận Thế Giới, đem đủ loại không có khả năng hóa thành khả năng, cũng tại lúc nào cũng tiêu hao bên trong thu hoạch được kinh nhân gia trì bên ngoài, liền là quy tắc chi thể.
 
 	Quy tắc chi thể sẽ thông qua đặc biệt thời không điều kiện đặc biệt, quy tắc chi thể cùng quy tắc phù hợp, thậm chí xa lánh, ảnh hưởng, phá vỡ những quy tắc khác, cải biến một phiến thời không phạm vi quy tắc định luật, thu hoạch được khác biệt gia trì, cái này gia trì không chỉ có thể hiện tại sinh mạng thể nhất trực quan sinh mệnh cường độ bên trên, thậm chí, có thể hình thành cùng loại với Thời Không lĩnh vực không gian kết giới, hết sức kinh người.
 
 	"Không hổ là đại thế giới. Nếu như là tại tiểu thế giới, chỉ sợ ta đã đem trọn tòa đại lục sinh vật đều tiêu hóa, nhưng ở bên trong Đại thế giới lại vẻn vẹn ảnh hưởng đến không có ý nghĩa một điểm, mà ta chính mình ngược lại lại chống không thể động, hô. . . Thật thoải mái ah, nếu như mỗi ngày có thể tiếp tục như vậy, tốt biết bao nhiêu ah."
 
 	Rầm, rầm, rầm, rầm. . .
 
 	Thợ săn chi tâm mỗi một lần nhịp tim, đều cùng Cách Lâm bản thể nhịp tim hoàn toàn ăn khớp, Huyết Vũ phân thân biến thành Cách Lâm đầu dần dần ở trên không trung bỏ ra Huyết Vân bóng tối, quan sát tại chính mình Huyết Vũ quy tắc dưới, đã triệt để bị "Hòa tan tiêu hóa" thổ địa, phát sinh sảng khoái ngâm khẽ, hưởng thụ cực kỳ.
 
 	Cách Lâm Huyết Vũ phân thân chúa tể thuộc tính cơ sở.
 
 	Cơ sở vật lý công kích cường độ: 350000 độ ~ 450000 độ, cơ sở năng lượng cường độ công kích: 1250000 độ ~ 2500000 độ, cả hai không chất chồng thêm.
 
 	Vạn năng chi hồn tự nhiên hao tổn tăng lên có thể cơ sở công kích số độ: 3500000 độ, cưỡng ép trở nên gay gắt vạn năng chi hồn lớn nhất tăng lên: 7000000 độ.
 
 	Huyết Vũ quy tắc: Hình thành Huyết Vũ thời không, như chưa nhận những quy tắc khác ảnh hưởng, sẽ đối với sinh vật cấp thấp thực hiện tiêu hóa phản bổ hiệu quả, căn cứ đoạt được sinh mệnh năng lượng quy mô, ảnh hưởng đến Huyết Vũ thời không sống lâu độ cùng cơ sở năng lượng công kích gia trì, lớn nhất gia trì hiệu quả 2500000 độ.
 
 	Thợ săn trái tim: Có được mộng yểm trùng sinh năng lực, tại mộng yểm thế giới cùng Vu Sư thế giới sẽ thu hoạch được quy tắc cường hóa.
 
 	Như thế thuộc tính, trên lý luận mà nói Huyết Vũ phân thân lớn nhất cường độ công kích đem đạt tới một ngàn hai trăm vạn độ!
 
 	Đương nhiên, đây cái gọi là một ngàn hai trăm vạn độ công kích, chính là tại Huyết Vũ phân thân kịch liệt thiêu đốt vạn năng chi hồn , cùng cấp với lấy máu tự sát lại hết thảy đều lý tưởng tình huống dưới, đồng thời cần ở thế giới nội bộ, cấp thấp sinh mệnh năng lượng tràn đầy tiền đề.
 
 	Mà dựa theo tình huống bình thường, Huyết Vũ phân thân bất quá là duy trì tại năm trăm vạn độ chi phối, sơ lược mạnh với thứ nguyên thực quản cấp cao nhất bọn quái vật bộc phát đỉnh phong thôi.
 
 	Huyết Vũ quy tắc dưới, phàm là có sinh mạng năng lượng vạn sự vạn vật đều tại Huyết Vũ bên trong chậm rãi tan rã lấy, đây chỉ là một vị chúa tể tự nhiên tán phát tự thân đặc biệt năng lực mà thôi, chẳng những không có cái gì tiêu hao, ngược lại sẽ vì đó cung cấp lượng lớn gia trì!
 
 	Nếu như không nên nói có cái gì tác dụng phụ, cái kia chính là bởi vì quá "No bụng", Huyết Vũ lĩnh vực quy tắc hạn chế Huyết Vũ phân thân khó mà di động, đây cũng là thu hoạch được lớn nhất quy tắc gia trì hiệu quả đại giới.
 
 	Xem như đã từng Tà Linh chi thần tín đồ sinh tồn, Tà Linh Đế Quốc diện tích dù cho không kịp một số tiểu thế giới Thế Giới Chi Chủ thống trị đại lục diện tích, nhưng cũng không biết chênh lệch nhiều lắm, mà ở Chúng Thần đại lục, không đề cập tới những thượng vị kia thần, vẻn vẹn một số Trung Vị Thần tín đồ tạo dựng đế quốc diện tích, cũng phải vượt qua Tà Linh Đế Quốc gấp mười lần, chớ nói chi là bao la hải dương.
 
 	Tương đối với Chúng Thần đại lục, lúc này Huyết Vũ lĩnh vực phạm vi bao phủ, thực tế không có ý nghĩa.
 
 	"Đã bản thể mục đích là triệt để hủy diệt phương thế giới này, hơn nữa đã đem nơi này chúng thần hệ thống phá hủy, hiện tại cũng không có cái gì kế hoạch cụ thể, liền tùy ý đi dạo đi, nghe bản thể ý tứ, chúng thần hệ thống mặc dù chủ thể làm đại lục, nhưng muốn phá hủy thế giới ý chí, hải dương muốn so đại lục càng thêm khó giải quyết."
 
 	Bùm bùm, bùm bùm. . .
 
 	Cái gọi là màu đỏ sậm lôi đình, bất quá là Huyết Vũ quy tắc năng lượng quấy.
 
 	Hô hô hô hô. . .
 
 	Cái gọi là cuồng phong gào thét, bất quá là Huyết Vũ quy tắc năng lượng hô hấp.
 
 	Huyết Vũ phân thân tại kinh lịch ban sơ hưng phấn khô nóng sau, từ từ, đối với đây hết thảy cũng biến thành bình tĩnh, quen thuộc với Huyết Vũ trong lĩnh vực chưa kịp đào vong sinh vật tuyệt vọng trong thống khổ bị chính mình tiêu hóa, quen thuộc với Huyết Vũ lĩnh vực bên ngoài sinh vật nhìn mà phát khiếp.
 
 	Đây chút sinh vật cấp thấp, giết nhiều hơn cũng không có cái gì cảm giác, nhưng là số lượng bên trên biến hóa mà thôi, đối với Huyết Vũ phân thân mà nói, đều chẳng qua là vì chính mình cung cấp năng lượng chất dinh dưỡng.
 
 	Đích!
 
 	Huyết Vũ phân thân vậy mà ngưng tụ ra một khỏa Huyết Tinh cầu, quan hệ song song thông đến Cách Lâm bản thể, lúc này Cách Lâm bản thể chính mang theo tiểu Bát, tại hải dương chỗ sâu ngao du lấy, tìm kiếm lấy Hỗn Loạn Ma Thần tung tích.
 
 	"Đã cái thế giới này hải dương ý chí so sánh khó khăn ma diệt, không bằng ta phụ trách hải dương bộ phận, như thế nào "
 
 	Huyết Vũ phân thân cười lạnh, từ khi sinh ra đến nay vẫn bị Cách Lâm ức chế, bây giờ cuối cùng có cơ hội, rất có muốn đại khai sát giới tư thế.
 
 	Tiểu Bát cùng Cách Lâm mới vừa vặn gặp mặt, lại bởi vì chịu đủ cùng Diệp Diệp cãi nhau, hiện tại đang đối với Chúng Thần đại lục tiến hành nhận biết, mới mẻ sức lực còn không có quá, một mực đang nhìn đông ngó tây, không để ý đến, Cách Lâm thì trầm giọng nói: "Không, hay là ngươi phụ trách đại lục bên kia đi, nhất là Thiên Thê Sơn, nơi nào là thế giới trung tâm, hiện tại cái đại lục này tổ chức đề kháng Chư Thần Thần Hi vẫn chiếm cứ tại Thiên Thê Sơn bốn phương tám hướng từng cái đại tộc. Đến nỗi bên này, ta ngoại trừ truy kích đào vong Hỗn Loạn Ma Thần bên ngoài, còn muốn tìm kiếm một cái trong truyền thuyết viễn cổ thất lạc đại lục, ta suy đoán, Hỗn Loạn Ma Thần có lẽ liền trốn ở bên kia."
 
 	Không nghĩ tới bản thể vậy mà bác bỏ, dù sao đối với Huyết Vũ phân thân mà nói cái nào đều là giống nhau, "Ân" một tiếng sau cắt ra liên hệ.
 
 	Tí tách tí tách. . .
 
 	Liền phảng phất cuồn cuộn không tuyệt diệt thế quân đoàn đang từ kim loại đại lục phủ xuống đến Chúng Thần đại lục, lúc này Huyết Vũ phân thân, cũng chỉ bất quá phủ xuống Chúng Thần đại lục một bộ phận mà thôi, vẫn có một bộ phận tại kim loại đại lục dưới đáy, chính cuồn cuộn không tuyệt chảy xuôi tới.
 
 	Hưu!
 
 	Nghiệt Vân bay về phía bầu trời, tại Huyết Vũ phân thân trước mặt, dù cho nắm giữ lấy thế giới tiên vực quần lạc còn sót lại trăm vạn Nghiệt Vân ấm, Nghiệt Vân hay là quá nhỏ bé, hành lễ nói: "Huyết Vũ đại sư, Vô Song Tháp Thánh Ngân Vu sư hỏi thăm ngài có phải không nguyện ý cùng nhau xuất chinh Thiên Thê Sơn, nếu có đại sư lực lượng của ngài, tất nhiên có thể bảo đảm vạn vô nhất thất."
 
 	"Hừ, bên kia đã bị bản thể quấy cái long trời lở đất, lại lưu tại bên kia mấy chục năm, hiện tại dù cho rời đi, dư uy còn tại, ta không đi các ngươi cũng là vạn vô nhất thất. Bất quá. . ."
 
 	Vốn cho rằng Huyết Vũ phân thân sẽ cự tuyệt, Huyết Vũ phân thân lại đột nhiên nói: "Bất quá, nghe nói bên kia lưu lại bản thể một số mãi mãi chiến đấu di tích, dù sao cũng là một phương đại thế giới lực lượng đề kháng, bản thể cũng cần phải dùng ra tương đương lực lượng, để cho ta nhìn xem bản thể đến tột cùng nắm giữ cái kia duy độ thứ nguyên cầu mấy phần uy năng, hưm hưm."
 
 	"Tốt, ta cái này đi bẩm báo Vô Song Tháp Thánh Ngân Vu sư."
 
 	Nghiệt Vân hào hứng bay trở về.
 
 	Huyết Vũ nhìn chăm chú Nghiệt Vân bóng lưng.
 
 	"Hay là chỉ có thể phát huy ra trăm vạn Nghiệt Vân ấm lực lượng mà thôi, muốn nói thiên phú, chỉ sợ Cappuccino cũng so ra kém nàng, thế giới tiên vực quần lạc lực lượng quả nhiên kỳ diệu, đáng tiếc nàng thời điểm nào có thể đem mặt khác hai kiện Tiên Khí lực lượng phát huy ra bất quá, đến lúc đó lộ cũng coi như đến cuối, trừ phi tìm tới thế giới tiên vực quần lạc, nếu không tại Vu Sư thế giới chỉ sợ rất khó tiến thêm một bước, ngược lại là cùng bản thể tại thứ nguyên thực quản thời điểm giống nhau đến mấy phần."
 
 	Mịt mờ thanh âm, Huyết Vũ phân thân lầm bầm. (chưa xong còn tiếp. )