Ở Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả tham lam cùng kinh ngạc bên trong, gầm lên giận dữ rít gào, rốt cục không hề giới hạn tại thế giới ở ngoài xem chừng.
  
  	Một đôi mấy vạn thước Hỏa Vân hội tụ hai tay, chậm rãi đem không trung Thế Giới Chi Y thượng ánh chiếu Hỏa Vân đầu khuôn mặt mạt bình, một tiếng trầm thấp kêu rên, hai tay hung hăng xoa bóp xuống dưới, cho đến đem Thế Giới Chi Y búng, hoàn thành cường hoành hàng lâm bộ dáng.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Không trung cũng muốn sụp xuống bộ dáng.
  
  	Ở trung cấp quy mô thế giới cường hoành hàng lâm, tiêu hao năng lượng thật là quá mức kinh người, tựa như Chân Linh Vu Sư cường hoành hàng lâm trung cấp quy mô thế giới cần tiêu hao chúa tể chi hồn đồng dạng, tuy rằng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh không lấy chúa tể chi hồn làm loại này sinh mệnh trình tự đồng giá nguồn năng lượng, chỉ căn cứ Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc, tiêu hao năng lượng tất nhiên cũng là cực đoan hi hữu, không thể phục chế, không phải là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm cái bệ bổ sung năng lượng có thể dễ dàng bổ sung.
  
  	Rất nhanh, một đôi bàn tay to đem mấy vạn thước không trung đè ép xuống dưới, không trung hoàn toàn trũng sụp xuống dưới, đám mây, ánh mặt trời theo bốn phía vòng qua, đó là kim chúc khuynh hướng cảm xúc sáng bóng, chung quanh phiếm nguyên tố năng lượng cùng cường hoành hàng lâm quy tắc tướng xung đột ma xát ra hỏa diễm.
  
  	Già thiên tế nhật, tận thế cảm giác áp bách, Cách Lâm làm này đôi bàn tay to  chính phía dưới, đang ở thừa nhận ngoại nhân khó có thể tưởng tượng áp lực.
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Ca sát! Ca sát. . . . . .
  
  	Cầm trong tay Đại Thiên Thế Giới cầu, nguyên bản đem bốn phía thời không đông lại, củng cố như gương, mà giờ phút này ở trời cao cự nhân muốn đào lên thế giới hai tay lực áp bách hạ, không có mở ra nguyên tố chân thân Cách Lâm, tựa như cự nhân bàn tay bên dưới một chỉ ruồi bọ, Đại Thiên Thế Giới cầu đông lại chung quanh mấy vạn thước thời không theo biên giới chỗ, "Ca sát" , "Ca sát" , "Ca sát" phá toái mở ra.
  
  	Cự nhân khó có thể tin lực áp bách, đã muốn còn cách Thế Giới Chi Y, bao phủ ở tại Cách Lâm trên người.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Giấu ở Cách Lâm bốn phía không gian Tự Do Bồ Công Anh phân thân, cánh bị này cổ lực áp bách bức đi ra, một tiếng thét chói tai sau hoảng sợ nhìn lên không trung, trực diện Kim Chúc Hủy Diệt Giả uy áp, đó là cả thế giới đều ở thừa nhận lực áp bách, giờ phút này nàng thật sự rất nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể run rẩy.
  
  	"Cách Lâm, xem ra ta cũng không giúp được ngươi nhiều lắm, hết thảy toàn bộ nhờ ngươi!"
  
  	Nói xong, này đó Tự Do Bồ Công Anh bốn phía mà bay.
  
  	"Mặc dù là trung đẳng quy mô thế giới, chỉ thế giới này so với từng Viêm Hồn thế giới, thật sự yếu nhược nhiều lắm, xem ra cho dù cả thế giới ý chí chống nhiều nhất cũng chỉ có thể ủng hộ vài ngày đi, so với lúc trước Thất Hoàn Chân Linh vu sư hàng lâm Viêm Hồn thế giới, thoải mái không biết bao nhiêu."
  
  	Cách Lâm trực diện trời cao uy áp, tính ra không có ngoại giới lực lượng can dự hạ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả đặt quyết tâm hàng lâm cần bao nhiêu thời gian.
  
  	"Nó thật sự tính toán hàng lâm? Cách Lâm thú, chúng ta muốn hay không nhân cơ hội chạy đi! Nếu thế giới này thật sự bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo tập trung, còn không nhất pháo trực tiếp đem chúng ta từ nơi này thông qua Quán Xuyên Chi Môn đánh tới Thứ Nguyên Thực Đạo? Có bao nhiêu cái mạng cũng chết định rồi."
  
  	Tiểu Bát hiển nhiên đối với Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo như cũ nhớ không quên, thập phần lo lắng.
  
  	"Bỏ qua này đó vu sư quân đoàn cùng công huân sao? Nếu là xám xịt trở về, rất nhiều chuyện tựu cũng không vậy dễ dàng hoàn thành, ít nhất Vu Sư Thế Giới thần bí nhất hội nghị bàn tròn, liền không thể tiếp xúc tới!"
  
  	Cách Lâm là thông qua tiểu Bát hiểu biết đến Vu Sư Thế Giới hội nghị bàn tròn.
  
  	Thượng cổ thời kì, từ Vu Sư Thế Giới nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt hơn nữa trước sau bạo phát vài lần đại chiến, sinh thái hệ thống đã bị phá hư, vì bảo hộ Vu Sư Thế Giới, trừ bỏ thánh tháp quy tắc quy định Chân Linh Vu Sư nhất định di cư đến Thiên Không Chi Thành ngoại, đó là thông qua hội nghị bàn tròn giải quyết thế giới mâu thuẫn.
  
  	Hội nghị bàn tròn, bao hàm Vu Sư Thế Giới nội bất kì chúa tể cấp bậc tồn tại, cũng là Vu Sư Liên Minh chân chính tối trung tâm giai cấp thống trị, lúc này này phiến thế giới quần lạc trung tâm, địa vị tương đương với vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật công ty tổng bộ.
  
  	Cách Lâm từ hiểu biết đến hội nghị bàn tròn sau, liền âm thầm tìm hiểu hội nghị bàn tròn hết thảy tin tức.
  
  	Bởi vì từng Cách Lâm vu sư cấp bậc giác thấp, hơn nữa hội nghị bàn tròn bí mật tính chất, trừ bỏ thám thính đến hội nghị bàn tròn thật sự Thiên Không Chi Thành nội bộ cử hành ở ngoài, không còn mặt khác tin tức.
  
  	Chỉ từ biết Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington tồn tại, đó là đại biểu cho thượng cổ cơ giới vu sư chân chính đỉnh phong, cùng Antonio tranh hùng vĩ đại cơ giới vu sư, lại ở Antonio rời đi Vô Tận Thế Giới sau, lấy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cùng săn ma viễn chinh kế hoạch hoàn thành rất cao trình tự Chân Linh Phụng Hiến.
  
  	Kỳ thực, nếu không phải linh hồn hạn chế, chỉ sợ đã muốn không thua đỉnh phong thời kì Antonio.
  
  	Như thế Chân Linh Vu Sư suất lĩnh che dấu cho Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành số lượng không biết nội tình vu sư, Nhất Hoàn, nhất tinh nhãn hiệu lâu đời Chân Linh Vu Sư cùng Nhất viên tân Chân Linh Vu Sư, lão Hắc Vu cùng Hải Vương Tế đàn, Thất Hoàn Chân Linh vu sư kỳ tích quật khởi, hơn nữa Vu Sư Liên Minh ở trong chiến tranh kế tiếp thắng lợi, này hội nghị bàn tròn lực ảnh hưởng rất nhanh sẽ gặp khuếch tán đến cả thế giới quần lạc, lật đổ địa vị vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật trung tâm, trở thành phiến thế giới quần lạc duy nhất trung tâm.
  
  	Ít nhất, Cách Lâm là như vậy tưởng.
  
  	Cách Lâm hy vọng có thể lấy bày ra thực lực của chính mình phương thức, trực tiếp tiến vào này chân chính trung tâm hội nghị đem chính mình tình báo tiễn đạt, đồng thời mượn cơ hội chân chính hiểu biết Vu Sư Thế Giới, mà không phải ở Vu Sư Liên Minh đại hội thượng tiến hành tuyên dương.
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm hít sâu một hơi, đột nhiên hướng mặt đất rít gào nói : "Thủ Hộ Giả, đây là chân chính tà ác ma vương, làm cho thế giới này từ nay về sau lâm vào vạn kiếp bất phục hủy diệt giả thủ phạm! Nói cho ta biết, ngươi sợ hãi sao, ngươi khiếp đảm sao, ngươi còn có dũng khí vì cái này thế giới phát sinh tai nạn triển khai trả thù sao?"
  
  	Cách Lâm yêu cầu vu sư quân đoàn xây dựng tháp cao, luân hoàn, tế đàn, trong đó tế đàn trừ bỏ tăng cường dẫn đường Vu Sư Thế Giới Mẫn Diệt Chi Tháp Ma Lực Chi Nguyên ngoại, đó là gợi lên Thiên Sơn Hải thế giới ý chí, đem điều này thế giới còn sót lại  Thủ Hộ Giả phát huy ra tối cường lực lượng.
  
  	Này chỉ cận có hai mươi li thước lão thằn lằn đứng ở Cách Lâm sở kiến tế đàn thượng, tế đàn ngôi cao đối với lão thằn lằn mà nói, cơ hồ liền tương đương với một tòa quảng trường.
  
  	Tế đàn bốn phía mặt đất phá thành mảnh nhỏ, trời cao hàng lâm cho đến búng thế giới kim chúc bàn tay khổng lồ lực áp bách chính phía dưới, cả hải đảo đều ở lực áp bách hạ chấn động, một chút hạ hãm, một ít toái hòn đá nhỏ "Bang" , " Bang" , " Bang" bạo liệt thành đầy trời bột phấn, nước biển hướng bốn phương tám hướng dũng khai.
  
  	"Này! Này! Này, ô ô ô. . . . . ."
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Tụ tập ở trên hải đảo một ít nhỏ yếu bản thổ bộ tộc, ngóng nhìn hướng trời cao tận thế cảnh tượng, hai tròng mắt đã muốn tràn ngập tơ máu, đó là đã bị ngoại giới quá cưỡng chế lực làm cho, bên ngoài thân lỗ chân lông phân bố ra không đếm được vết máu, giống như tùy thời có thể bạo khai.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . . . . .
  
  	Chân chính chúa tể lực áp bách, quy tắc xung đột va chạm, xa nếu so với không có mở ra chân thân trạng thái Cách Lâm cường nhiều lắm.
  
  	Một ít nhược đẳng bản thổ bộ tộc "Phốc" một tiếng bạo mở, liên miên thành phiến, hết đợt này đến đợt khác, mà theo không trung lực áp bách càng ngày càng mạnh, chết tại đây cổ làm cho không người nào có thể thở gấp lực áp bách ở dưới bản thổ bộ tộc sinh vật sẽ càng ngày càng nhiều.
  
  	Lão thằn lằn ở huyết vũ dưới đầm đìa, đây là Thiên Sơn Hải thế giới khóc nức nở, từng thuần tịnh quy tắc, hiện giờ sớm luân vì vô cùng vô tận ô nhiễm.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: