Chương 1903: Tru Tiên ma kiếm
 
 	Long Tức Tôn Giả vạn vạn không nghĩ tới vị này từ xa xôi thời không giáng lâm đáng sợ chúa tể, vậy mà chứa chấp lấy như thế ác ý!
 
 	Mặc dù sớm đã biết triệu hoán Dị Vực chúa tể giáng lâm tràn đầy bất ngờ sự không chắc chắn, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt sẽ không như thế, nhưng mà Điên Tà Võ Thánh phá phong mà ra, Phạm Tháp Thế Giới bị Thiên Võng người máy, hỗn độn bọn quái vật mang tới tận thế quấy đến rối tinh rối mù, bi phẫn đan xen, bệnh cấp tính loạn chạy chữa, như thế Long Tức Tôn Giả mới đưa cái này tràn ngập sự không chắc chắn vô tận chúa tể triệu hoán giáng lâm tại thế.
 
 	Cùng Long Tức Tôn Giả tương đối Điên Tà Võ Thánh gặp đây, mắt thấy Long Tức Tôn Giả rõ ràng lấy chính phái tự cho mình là lại bán mẫu giới tội ác tày trời một màn, thật là tràn đầy hí kịch tính trào phúng.
 
 	Cho tới thời khắc này Long Tức Tôn Giả xấu hổ cảnh ngộ, thực sự khó tỏ bày, sắc mặt xanh lét đỏ không chừng, thậm chí cầm Long Tu Bộc Di tay đều tại có chút rung động, lộ ra trong lòng vô hạn tự trách gợn sóng, hai con ngươi thất thần, một bộ muôn lần chết khó từ bi thống bộ dáng.
 
 	"Ồ? Nguyên lai là vì Phạm Tháp Thế Giới! Hưm hưm, đáng tiếc thế giới này đã càng đổi chủ nhân mới, đến nhận lãnh cái chết đi, lão phu không ngại Tru Tiên Kiếm hạ nhiều một đạo chúa tể vong hồn!"
 
 	Điên Tà Võ Thánh tà tà mà cười cười, điên điên khùng khùng dáng vẻ.
 
 	Oanh!
 
 	Đúng lúc này, bị Điên Tà Võ Thánh triệu hoán mà đến hỗn độn Kình Thiên Điểu, kia gần như từ trong hư không dò xét siêu cấp mỏ chim mang theo vô tận uy áp, từ đó trên trời rơi xuống, "Oanh" một tiếng, vẻn vẹn mỏ chim chi cự, liền tựa như cao ngất sơn phong rơi rơi xuống mặt đất, bóng ma khó có thể tin tốc độ từ trên trời giáng xuống, tuỳ tiện tại phảng phất nước Nguyên Tố Cự Nhân Vạn Ác Chi Tuyền mạnh nhất trên phân thân, xé mở một đầu vết nứt.
 
 	Lớn phá thành mảnh nhỏ, hỗn độn Kình Thiên Điểu một cái khác chi kim sắc cự trảo từ trên trời giáng xuống, ngũ trảo như ưng, móc câu cong sắc bén, một cước đạp xuống về sau, khó khăn lắm tránh đi mỏ chim một kích mạnh nhất thụ trọng thương thủy nguyên tố cự thú, đột nhiên rít lên một tiếng, vạn ác này sen tại tay phải hội tụ, không sợ hãi chút nào liền ứng đi lên.
 
 	Bành
 
 	Ức vạn nhỏ thủy nguyên tố văng khắp nơi, kim sắc vuốt chim vồ xuống, lớn phá thành mảnh nhỏ, từng khối bị bạo lực sụp đổ đá vụn khối đá văng khắp nơi mà bay.
 
 	Lạnh lùng chỉ riêng mắt, hỗn độn chi quang lượn lờ, sơn phong mỏ chim từ cắm vào vỏ quả đất bản khối bên trong rút lên, trò chuyện nhìn về phía Phạm Tháp Thế Giới chi y quy tắc bên trong thời không lỗ thủng, âm trầm nói: "Không biết tự lượng sức mình, nhìn ngươi có bao nhiêu Vạn Năng Chi Hồn đủ hao tổn."
 
 	Ngay sau đó, đầu này đến từ Hỗn Độn Thế Giới chỗ sâu quái vật khổng lồ chợt huy động cánh, thoáng chốc ở giữa tận thế nạn bão đảo qua, đại địa tầng ngoài bị quét ngang làm bóng, lấy đầu này cự điểu làm trung tâm mấy chục vạn mét bên trong kim loại người máy bị quét sạch không còn, không biết bị thổi hướng nơi nào.
 
 	Hưu!
 
 	Phương xa một bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả tại Thiên Võng trong nháy mắt vọt tới lượng lớn cảnh cáo tín hiệu dưới, tại cùng Tiểu Đế đối kháng bên trong rút ra khoảng cách, đối cái này hỗn độn Kình Thiên Điểu giúp cho đánh lén một kích.
 
 	Khoa huyễn hóa quang vòng tựa hồ là một loại nào đó đổ sụp áp súc tính chế công kích, cũng mang theo vật thể bành trướng cố hóa đặc hiệu, kích xạ mà tới.
 
 	Hỗn độn Kình Thiên Điểu tất nhiên là chú ý tới cái kia có được năng lượng kinh người nguyên tiểu bất điểm kim loại chúa tể tập kích, lặng lẽ nghiêng mắt quét qua, kim sắc mỏ chim mở ra về sau, kinh người hỗn độn sương mù mãnh liệt mà đi.
 
 	Phốc.
 
 	Quả nhiên, cái này có khoa huyễn hóa tính chất công kích đối với hỗn độn sương mù có kinh người kỳ hiệu.
 
 	Hỗn độn sương mù bị trong nháy mắt cố hóa bành trướng về sau, biến thành nhớp nhúa bọt biển trạng vật chất, cái này kình thiên cự điểu vội vàng ngạc nhiên ở giữa bị bọt biển dính bên trên, mặc dù không có cái gì công kích đặc hiệu, lại vung đi không được, không tránh thoát, trở ngại hành động, lưu lại tiêu ký, thật là đáng ghét.
 
 	"Oa nha nha nha nha, đi chết đi á!"
 
 	Tiểu Đế gặp cái này bị mình ý chí áp chế Kim Loại Hủy Diệt Giả lại còn dành thời gian trợ giúp cái khác kim loại người máy quân đoàn, tức giận đến oa oa kêu to, thiếp thân sau bởi vì tin tức dòng số liệu ảnh hưởng, Kim Loại Hủy Diệt Giả bản năng động tác cứng đờ, ngay sau đó liền bị cái này chỉ có Kim Loại Hủy Diệt Giả lớn chừng bàn tay tiểu gia hỏa một đấm rơi xuống đất.
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Bị hỗn độn Kình Thiên Điểu đánh tan Vạn Ác Chi Tuyền mạnh nhất phân thân một lần nữa tụ tập, lại tựa hồ như cũng không có vì vậy mà e ngại cái gì, nó ý chí thậm chí còn nổi lên trận trận cười lạnh.
 
 	Tại kình thiên cự điểu bởi vì sền sệt bọt biển phiền muộn ở giữa, hỗn độn Kinh Khủng Ma đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu, trầm giọng nói: "Nguy rồi, đã cắm rễ."
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, hỗn độn Kình Thiên Điểu đỉnh đầu trong bất tri bất giác đã tách ra một đóa màu đen hoa sen cốt đóa, hắc rễ ngay tại hỗn độn Kình Thiên Điểu thể nội phi tốc khuếch tán, tựa hồ tại hấp thu hỗn độn Kình Thiên Điểu sinh mệnh lực tiếp tế Vạn Ác Chi Tuyền.
 
 	"Ha ha ha ha ha, không sai không sai, tương đương mỹ vị tiếp tế phẩm."
 
 	Thế giới chi y quy tắc lỗ thủng chỗ, truyền ra Vạn Ác Tuyền Tổ cao hưng phấn tiếng cười, thoải mái lâm ly.
 
 	Hỗn độn Kình Thiên Điểu cũng phát giác được dị thường của mình trạng thái, không hề nghĩ ngợi, "Phốc" một tiếng, cơ hồ sừng sững với thế giới chi đỉnh không gì sánh kịp thân hình đột nhiên Phá Toái vì đầy trời sương mù, cũng sau đó một khắc một lần nữa tụ hợp, nhưng mà vạn ác này sen lại còn tại cự điểu đỉnh đầu tiếp tục mọc rễ nảy mầm, không có vì vậy mà nhận ảnh hưởng chút nào.
 
 	"Ân "
 
 	Hỗn độn Kinh Khủng Ma màu trắng dưới giường đơn, duỗi ra một đôi không có làn da đẫm máu hai tay, ý đồ rút ra màu đen hoa sen, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, ngược lại tự thân bị hấp thu không ít sinh mệnh lực, từng cái chết héo mặt quỷ nhện rơi xuống, lấy ngàn mà tính, Kinh Khủng Ma tiếng rên rỉ bên trong thối lui.
 
 	Đẫm máu hai tay thu hồi áo choàng dưới, Kinh Khủng Ma nói: "Hai cái biện pháp, một cái là tiếp nhận hỗn độn khế ước trừng phạt trở về, lấy Hỗn Độn Thế Giới bát ngát hư ảo bao phủ cái này đóa hắc liên, một cái là hiến tế tiếp tế phẩm tỉnh lại hỗn độn Trầm Miên Giả, triệu hoán Hỗn Độn Thế Giới chuyển hóa giáng lâm!"
 
 	Không hề nghi ngờ, hai điều kiện bất luận cái nào, hỗn độn Kình Thiên Điểu đều đem tiếp nhận tổn thất trọng đại.
 
 	"Ha ha ha ha ha, càng giãy dụa, liền càng là thoải mái, thật là mỹ vị huyết dịch a!"
 
 	Thế giới chi y một chỗ khác, Vạn Ác Tuyền Tổ hưng phấn lầm bầm, mới như vậy thời gian ngắn ngủi, vạn ác này sen hấp thu sinh mệnh lực cũng đã bổ sung về mạnh nhất phân thân tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn tổn thất, về sau hấp thu đến chất dinh dưỡng liền đều là bạch bạch kiếm, cái này ngay tại bồi dưỡng văn minh nội tình quả nhiên ủng có khiến người hâm mộ bổ sung năng lực, Vạn Năng Chi Hồn cướp đoạt năng lực, cái này đồng đẳng với tiên thiên đứng ở thế bất bại!
 
 	Khó trách Vạn Ác Tuyền Tổ đối với mình lần này giáng lâm tự tin như vậy.
 
 	Bạch!
 
 	Cũng tại cùng thời khắc đó, Điên Tà Võ Thánh đột nhiên lặng yên không một tiếng động biến mất.
 
 	Long Tức Tôn Giả chính đắm chìm trong vô biên trong thống khổ, Điên Tà Võ Thánh đối với hắn thật sự là hiểu rất rõ, trong chớp mắt, "Phốc" một tiếng, Tru Tiên ma kiếm lướt qua, Long Tức Tôn Giả đầu lâu diện mục cứng ngắc, chậm rãi lăn xuống, lại như cùng phàm nhân từ không trung rơi xuống.
 
 	"Tru Tiên Kiếm dưới, giết người chỉ cần một lần, phản đồ chỉ có chết, hừ hừ."
 
 	Điên Tà Võ Thánh lạnh lùng quét mắt một chút rơi xuống thi thể, cái này đã từng mình một tay nuôi nấng đệ tử đắc ý, phản bội mình đệ tử, bây giờ rốt cục chết tại dưới kiếm của mình.
 
 	Tru Tiên ma kiếm, đánh đâu thắng đó.
 
 	Trong nháy mắt phong mang bộc lộ, một vị chúa tể Vạn Năng Chi Hồn tại Tru Tiên Kiếm hạ không hề có tác dụng, thoáng chốc ở giữa, mắt thấy cảnh này tồn tại không không hít sâu một hơi, chính là đang kêu gào Vạn Ác Tuyền Tổ cũng tại lúc này an tĩnh quỷ dị xuống tới, đã nhận ra cái văn minh này nội tình đáng sợ, vừa vặn đem mình hoàn mỹ khắc chế!
 
 	"Đến từ Vu Sư Thế Giới Cách Lâm thú a, nghe theo tại vĩ đại Bát gia triệu hoán, giáng lâm tại thế giới này, gột rửa hết thảy tội ác đi!"
 
 	Tiểu Bát tiếng kêu bên trong, bỗng nhiên ở giữa, từng đạo hắc sắc điện cung vạch phá bầu trời, vặn vẹo lên bốn phương tám hướng sáng cùng tối, tần số cao bạo tạc tính chất sóng âm khuếch tán, gần như làm cho người hít thở không thông kiềm chế từ đỉnh đầu truyền đến, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại đổ sụp run rẩy, thậm chí liền xem như Hỗn Độn Thế Giới mặt trời hỗn độn Trầm Miên Giả hỗn độn quang huy cũng bị cái này một cái đáng sợ cự vật giáng lâm mà triệt để áp chế.
 
 	Kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Kim loại thương khung, kia là hư không bên ngoài dừng lại Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm, Kim Loại Hủy Diệt Giả bổ sung năng lượng cái bệ, giờ phút này phát ra chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh, tựa hồ bị không thể chữa trị nghiêm trọng trọng thương, vặn vẹo biến hình từ trên trời giáng xuống.
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc, vốn cho rằng chỉ là phổ thông xuất hành nhiệm vụ, vậy mà không cẩn thận góp vào đến một cái cỡ lớn hỗn chiến chiến đoàn bên trong, ngược lại là có chút ý tứ."
 
 	Mẫn diệt hồ quang điện hội tụ thời không vòng xoáy bên trong, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu có chút nheo lại Cách Lâm, tay trái cầm Chân Lý Chi Thư, tay phải cầm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng giáng lâm.