Chương 1922: Thất khiếu chảy máu
 
 	"Ai, xem ra Lục Hoàn sắp đi đến cuối cùng, cái này cũng có thể liền là số mạng của hắn a "
 
 	Một tiếng nhỏ không thể nghe thấy thở dài, vốn định ngay đầu tiên đốc xúc đốc xúc vũ trụ đại thế giới kiến tạo Thiên Không Thành công việc, bây giờ bởi vì Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư một chuyện, Cách Lâm cũng muốn tạm hoãn một chút.
 
 	"Mẹ trứng, đều bộ dáng này! Bằng không để hắn mau rời khỏi Vu Sư Thế Giới a? Nếu là hiện ở trong cơ thể hắn năng lượng nguyên tố tự bạo, liền xem như ngươi cũng không có cách nào a, uy lực của nó tai hại, chỉ sợ không thua gì một lần Vu Sư Thế Giới đại tai biến!"
 
 	Ngay cả Tiểu Bát cũng cảm nhận được Vu Sư Đại Lục một góc khác chỗ lực áp bách, ngẩn ngơ về sau, hướng Cách Lâm giật dây đề nghị.
 
 	Hưu!
 
 	Cách Lâm sau lưng ngày đêm hai cánh nhận Vu Sư Thế Giới quy tắc gia trì, dần dần mở ra, cùng sáng tối chập chờn ngũ thải phù văn Biểu Tượng Chi Bào tựa như một thể, một bên vì ánh sáng, nhật văn chiếu khắc, một bên vì ngầm, nguyệt văn sinh huy.
 
 	Tốc độ cao nhất tiến về Lục Hoàn Thánh Tháp khu vực đồng thời, Cách Lâm tam sắc quang mâu liếc xéo, nhìn trên bờ vai Tiểu Minh chi chiến thượng cổ Vu sư một trong, những này giác ngộ hắn là có, phải tin tưởng hắn!"
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Không trung vốn nên lóe lên liền biến mất Cách Lâm, sau lưng ngày đêm hai cánh chợt một cái, giữa trời dừng lại.
 
 	Làm Ngày Đêm Thủ Hộ Giả, Cách Lâm tại Vu Sư Thế Giới bên trong vận dụng chính là Vu Sư Thế Giới chi lực, động tĩnh ở giữa, tự nhiên mà thành, tuyệt không một chút hao tổn, cũng không một chút phát tiết, Thủy Mạc Thương Khung lên đỉnh đầu khuấy động gào thét, Cách Lâm thì tại cái này mái vòm phía trên, quan sát hướng bao la Vu Sư Đại Lục chỗ kia chân linh vẫn khanh.
 
 	Thượng cổ Vu sư lần thứ hai văn minh chi chiến, Vu Sư Thế Giới lưu lại to to nhỏ nhỏ chân linh vẫn khanh, Thánh Ngân vẫn khanh, vô số kể.
 
 	Bởi vì vẫn khanh chính là chân linh chúa tể cấp bậc sinh vật tạo thành, dù cho những này không gì sánh kịp sinh vật cường hãn đã vẫn lạc, quy tắc cũng sẽ vĩnh cửu lượn lờ tại vẫn khanh bên trong, hình thành cực không thích hợp sinh vật sinh tồn ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Những này vẫn khanh bởi vì chiếm cứ Vu Sư Đại Lục tương đương diện tích, sẽ có hạn quý giá thổ địa uổng phí hết, bởi vậy cho tới nay đều là bối rối các vu sư nan đề, thẳng đến Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư Lục Hoàn Tảo xuất hiện, để các vu sư có những này chân linh vẫn khanh quản lý hi vọng!
 
 	Đương nhiên , dựa theo thượng cổ các vu sư kế hoạch ban đầu, Lục Hoàn Tảo quản lý chân linh vẫn khanh chính là một cái tương đương chậm chạp quá trình, đồng thời cần trước từ số lượng đông đảo, quy mô nhỏ bé Thánh Ngân vẫn khanh một chút xíu bắt đầu, dần dần bao trùm toàn bộ Vu Sư Thế Giới.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Giờ phút này Cách Lâm quan sát chỗ này chân linh vẫn khanh, Lục Hoàn Tảo thôn phệ hết thảy năng lượng nguyên tố, hủy diệt hết thảy quy tắc quy về trống không hư vô đặc tính, cũng đã phát vung tới cực hạn, thậm chí không chỉ là tại thanh lý chân linh vẫn khanh bên trong vĩnh cửu tồn tại cuồng bạo quy tắc, càng có hơn hướng xung quanh lan tràn xu thế, hiển nhiên là Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đối với Lục Hoàn Tảo lực khống chế đã không còn như vậy hoàn mỹ.
 
 	"Mau mau cảm thấy Lục Hoàn Thánh Tháp đi, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thời gian không nhiều lắm."
 
 	Lốp bốp, sáng cùng tối giao thoa Nguyên Tố thuấn di, Cách Lâm lóe lên liền biến mất biến mất ở chân trời.
 
 	Lục Hoàn Thánh Tháp chỗ!
 
 	Đáng sợ Nguyên Tố Ma Vân, mênh mông bàng bạc, mênh mông vô bờ, kéo dài tới đến phía cuối chân trời.
 
 	Lấy Lục Hoàn Thánh Tháp làm trung tâm, Nguyên Tố Ma Vân tạo thành một cái cho dù Chân Linh Vu Sư cũng chấn động theo siêu cấp vòng xoáy, bàng bạc đè xuống, Cách Lâm lấy Vu Sư Thế Giới ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả thân phận, xuyên qua từng tầng từng tầng gần như muốn hoá lỏng Nguyên Tố nùng vân về sau, giáng lâm Lục Hoàn Thánh Tháp khu vực hạch tâm.
 
 	Như thế Nguyên Tố nùng vân, vượt qua bình thường liều lượng quá nhiều, đối với cấp thấp Vu sư mà nói đã tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	Ông! Hô!
 
 	Một mặt là bàng bạc tinh túy Nguyên Tố nùng vân, mà mặt khác thì là vô cùng vô tận sinh tử tuyệt vọng chi lực, Hắc Vu Vương chi lực cùng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chi lực lại tạo thành ẩn ẩn giằng co, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chẳng những không có mảy may rơi vào hạ phong, ngược lại bởi vì theo thời gian chuyển dời càng ngày càng cường đại uy năng tụ tập, lại có dần dần áp đảo Hắc Vu Vương xu thế, thất thải chi quang Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tại trong tay nối liền trời đất.
 
 	"Đa tạ đại sư chỉ điểm, có thể tại cuối cùng thời kì cùng đại sư lần này nói chuyện, cũng không uổng công ta cái này Vu sư một thế."
 
 	Cũng không biết Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Hắc Vu Vương lúc trước đều giao đã nói những gì, Cách Lâm giáng lâm về sau, hơi vận dụng mình đối với Hắc Vu Vương ý chí lực ảnh hưởng, biết song phương đại thể nghiên cứu thảo luận cao thấp chiều không gian ở giữa triết học, người cùng vô tận thế giới hệ thống quan hệ, lịch sử số mệnh các loại, không có quá nhiều ngôn ngữ.
 
 	Những này đồng dạng cũng là Cách Lâm chỗ tìm kiếm, chân lý áo nghĩa cuối cùng, chính là vô tận thế giới triết học cùng số mệnh!
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Hắc Vu Vương âm u cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, cũng vì giáng lâm đến đây Cách Lâm tránh ra.
 
 	Cách Lâm nhanh chân tiến lên, đi vào Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trước người, theo Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư một đạo ý chí gợn sóng, Cách Lâm dưới thân Nguyên Tố cao ghế dựa dâng lên.
 
 	Thanh âm bên trong tràn ngập vô hạn lưu luyến không bỏ, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư miễn cưỡng ý cười nói: "Đời thứ nhất."
 
 	Thời khắc này Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, thất khiếu chảy máu, căn bản là không có cách ức chế, mỗi một tế bào đều tại cấp tốc thay cũ đổi mới, từng tầng từng tầng buồn nôn dịch nhờn tựa như nước mủ, "Tích đáp", "Tích đáp" chảy ra, không chỉ là huyết nhục thân thể bản thân, tính cả ý chí của hắn cũng tại bị liên tục không ngừng khổng lồ pha tạp ngoại lai ý chí cưỡng ép tràn ngập, đây chính là một cái sắp bạo tạc khí cầu!
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ đắng chát, Cách Lâm nói: "Không có biện pháp giải quyết sao?"
 
 	"Vô dụng."
 
 	Hai con ngươi liên tục không ngừng chảy ra huyết dịch phảng phất là đang khóc, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư há miệng, máu trên khóe miệng nước tuôn ra, hảo hảo thê thảm.
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư khàn khàn nói: "Hiện tại ta, chỉ có thể lấy thiêu đốt Vạn Năng Chi Hồn hình thức không ngừng ôn dưỡng thân thể, linh hồn, ý chí, cưỡng ép trì hoãn sinh mệnh của mình kết thúc, nhưng cái này cũng bất quá là tại nghịch thiên kéo dài tính mạng thôi. Theo tràn ngập năng lượng càng ngày càng nhiều, ta chẳng mấy chốc sẽ triệt để phá diệt, quay về tại vô tận thế giới một bộ phận, Lục Hoàn Tảo vốn cũng không nên tồn tại ở trên đời này, nó cùng vô tận thế giới hệ thống trái ngược, trái với khó phân quy tắc, không có bất kỳ cái gì sinh vật là vì tự dưng hủy diệt hết thảy mà tồn tại, mà ta lại đem mình phù hợp tại một cái vốn không nên tồn tại ở trên thế gian sinh vật."
 
 	Liền ngay cả Cách Lâm đầu vai Tiểu Bát, nhìn thấy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thê thảm như thế bộ dáng, cũng triệt để ngậm miệng lại.
 
 	"Hả?"
 
 	Bỗng nhiên, trong trầm mặc Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư dường như cảm ứng được cái gì, không ngừng đổ máu hai con ngươi hướng chân trời nhìn lại.
 
 	Cách Lâm cũng tất nhiên là cảm ứng được, nhưng vào giờ phút này lại bây giờ không có tâm tư để ý tới, chỉ nghĩ hết tất cả khả năng, tận lực giúp trợ vị này Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Ha ha, là Địa Để Thâm Uyên bên kia tấn thăng một vị chân linh, cũng không biết là Đấu Chiến Vu Sư vẫn là Thâm Uyên Luyện Thể Vu sư, hi vọng là Đấu Chiến Vu Sư nhóm, đối những cái kia người Saiyan Huyết Mạch nghiên cứu hoàn toàn chính xác đối Đấu Chiến Vu Sư trợ giúp phi thường lớn."
 
 	Bây giờ Vu Sư Thế Giới, Chân Linh Vu Sư sớm đã không còn là đã từng như vậy hi hữu, Cách Lâm làm Vu Sư Chi Vương cũng sẽ không lại vì mỗi một cái tấn cấp Chân Linh Vu Sư cự hình chuyên môn nghi thức, mỗi một vị Vu sư đều có chức trách của mình.
 
 	Cách Lâm chưởng khống Vu Sư Thế Giới dựa vào là không phải tình cảm, mà là quy tắc.