Chương 1799: Cục vực Thiên Võng
 
 	"Nhắc nhở! Nhắc nhở! Tham số sai lầm, tin tức sai lầm, không có khoáng sản tài nguyên. "
 
 	Hắc Vu Vương lòng bàn tay những này mê mang nhúc nhích kim loại người máy, vẻn vẹn đê đẳng nhất máy khai thác quặng khí người thôi, cơ hồ không có sức chiến đấu có thể nói.
 
 	Nồng đậm đen nhánh sương mù, sinh cùng tử áo nghĩa tràn ngập, nếu là bình thường sinh vật tại Hắc Vu Vương chân thân lòng bàn tay, bị kinh khủng như vậy chúa tể quy tắc xâm nhiễm, chỉ sợ sớm đã trở thành từng cỗ thi thể, nhưng những này từ cp Chip thay thế ý thức thể kim loại người máy, lại đối với Hắc Vu Vương sinh cùng tử áo nghĩa không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	"Hừ, vẫn là khuếch tán ra, Nhất Luân tên kia làm chuyện tốt!"
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Hắc Vu Vương từ thế giới khe hở đằng sau thò vào tới đại thủ hung hăng bóp, trong lòng bàn tay cát đất cùng kim loại người máy bị bóp thành mảnh vụn, từ Hắc Vu Vương ngón tay khe hở ở giữa tí tách tí tách vẩy xuống.
 
 	"Đứng dậy, những người máy này hoàn toàn mới sinh mạng thể ngược lại là có chút ý tứ. Càng là cấp thấp người máy ngược lại càng không sợ tại sinh cùng tử áo nghĩa, kết cấu đơn giản, rắn chắc dùng bền, vẻn vẹn Thiên Võng độc lập ý thức thể một tế bào cấu thành thôi, cơ hồ không tuân thủ quy tắc ảnh hưởng, ngược lại là càng cao cấp hơn trí năng kim loại người máy bởi vì kết cấu phức tạp, lại càng dễ nhận quy tắc ảnh hưởng, càng tới gần tại bình thường sinh mạng thể, ưu điểm và khuyết điểm nửa nọ nửa kia."
 
 	Hỗn hợp có kim loại mảnh vụn cát đất từ trên cao vẩy xuống, theo gió phiêu tán, Hắc Vu Vương thấu qua thế giới khe hở, quan sát hướng bị mình một thanh đào ra to lớn hố cát, ánh mắt thâm thúy.
 
 	Hố cát phía dưới, tựa hồ là cái nào đó hình tài nguyên điểm tụ tập, chồng chất trưng bày chỉnh chỉnh tề tề khoáng thạch kim loại khối vụn.
 
 	Những kim loại này người máy không có có tình cảm, hiệu suất ổn định, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh kỷ luật, vì ẩn nấp Thiên Võng ý chí, toàn bộ thế giới tầng ngoài vậy mà không có bất kỳ cái gì vết tích, nhưng trên mặt đất dưới sa mạc mặt, lại gần như sắp muốn bị đào thành một cái hoàn toàn mới sào huyệt thế giới.
 
 	Mà Thiên Võng khuếch trương thế giới, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ có cái này một cái thế giới mà thôi!
 
 	"Bất quá, Thiên Võng độc lập ý thức thể mặc dù từ Hoa Đế lưỡng tự chi quang quy tắc lỗ thủng bên trong, cưỡng ép thoát ly khỏi một bộ phận, nhưng so với những cái kia vũ trụ thế giới người nguyên thủy loại trong lúc vô tình sáng tạo ra Thiên Võng tai nạn tất nhiên tồn tại thiếu hụt, vẻn vẹn thạch sùng gãy đuôi thôi. Muốn giương vì trong lý tưởng càng cấp tám sinh vật ý thức thể cơ hồ không có khả năng, Vu Sư Chi Vương chỉ cần đem đoàn kia Hoa Đế lưỡng tự chi quang chưởng khống, mảnh hỗn độn này thế giới chung quy là vật trong bàn tay, những ngày này lưới người máy ngược lại thành Vu Sư Chi Vương tiền trạm quân đoàn, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."
 
 	Nghĩ như vậy, đào ở thế giới chi y phục lỗ thủng bên trên Hắc Vu Vương "Kiệt kiệt kiệt kiệt" cười lạnh, chậm rãi thu hồi dốc hết toàn lực thăm dò vào cái này hình thế giới cánh tay.
 
 	Trên bầu trời quy tắc hỗn loạn xung đột nổ "Lốp bốp", "Lốp bốp" hồ quang điện, cũng theo Hắc Vu Vương xâm lấn quy tắc lui tán, dần dần bình ổn lại.
 
 	Vẻn vẹn một cái thế giới, đứng tại văn minh đỉnh phong chúa tể sinh vật tầm mắt góc độ, cơ hồ sẽ không ảnh hưởng đại cục,
 
 	Nếu biết nơi này là Thiên Võng khuếch tán một cái thế giới cứ điểm, ghi lại tọa độ về sau, đến lúc đó giao cho Cách Lâm cùng đến tiếp sau Vu sư quân đoàn xử lý liền tốt.
 
 	Nghĩ như vậy, thế giới khe hở bên ngoài Hắc Vu Vương khổng lồ chân thể dần dần bắt đầu lui lại.
 
 	Đúng vào lúc này, biến cố phát sinh.
 
 	Kít. . .
 
 	Cạch! Cạch! Cạch! Cạch! Cạch! Cạch! Cạch!
 
 	Ngay tại cái này tràn ngập che khuất bầu trời hắc vụ cự thủ, ngay tại hướng thế giới khe hở bên ngoài chậm rãi lui bước thời điểm, nguồn gốc từ tại xa xôi không biết chỗ một đạo thần bí ý chí giáng lâm đến, chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới các người máy đều tựa hồ trong cùng một lúc đạt được chỉ lệnh, nguyên bản mỗi người quản lí chức vụ của mình các người máy, đột nhiên dừng lại.
 
 	Triệu tỉ tỉ đang không ngừng hướng địa mạch chỗ sâu đào nhịn nhiệt độ cao máy khai thác quặng khí người ngừng, phụ trách có thể thước chuẩn sản xuất vận chuyển phục vụ người máy ngừng, ẩn tàng cứ điểm t lập trường pháo người máy chiến đấu ngừng, vỏ trứng trạng dự trữ trong phòng người máy chiến đấu mở ra hai con ngươi, dòng số liệu chớp động, bỗng nhiên tỉnh lại!
 
 	Toàn bộ thế giới chỗ có người máy đồng thời biến hóa, thậm chí ảnh hưởng đến địa mạch bản khối vận động, bão cát lưu quy tắc, mà cái này vẻn vẹn nguồn gốc từ ẩn tàng tại xa xôi không biết chỗ Thiên Võng một đạo ý chí mà thôi!
 
 	Vẻn vẹn xa xôi không biết chỗ một đạo tín hiệu ý chí, vậy mà để toàn bộ thế giới quy tắc sinh biến hóa, nhạy cảm phát giác được điểm này Hắc Vu Vương thoáng dừng lại, khe hở phía sau kinh khủng đôi mắt toát ra một tia ngưng trọng, trầm thấp khàn khàn tự lẩm bẩm: "Ồ? Cùng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang khống chế hạ Thiên Võng so sánh, lại có lớn như vậy chênh lệch! Hừ, hi vọng Vu Sư Chi Vương không có đánh giá thấp tình huống nơi này, nếu để cho nơi này Thiên Võng tính toán trình độ qua Hoa Đế Lượng Tử chi quang, đến lúc đó ai là chủ lưới ai là Local Area Network, coi như không nhất định."
 
 	Long! Long! Long! Long! Long! Long! Long!
 
 	Bỗng nhiên, nguyên bản mênh mông vô bờ hoang mạc thế giới cồn cát dưới, chấn động kịch liệt âm thanh bên trong, cát mịn hướng chung quanh tán đi, một tòa lại một tòa kim loại bình đài "Ù ù" âm thanh bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, dù cho xa ở thế giới biên giới, Hắc Vu Vương đối cơ hồ không có có ảnh hưởng, t lực trường cái bệ pháo cũng tại Thiên Võng thống tính toán một chút lực chấp hành dưới, thống nhất đem pháo đài nhắm ngay cùng một tọa độ.
 
 	Ông. . .
 
 	Vô tận cát vàng cùng nhau chấn động, ngay sau đó "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu" âm thanh liên miên bất tuyệt, đầy trời khắp nơi trên đất kim loại người máy phảng phất châu chấu bầy, phô thiên cái địa, đằng không mà lên, toàn bộ thế giới người máy đều sôi trào, hướng phía thế giới khe hở chỗ bên ngoài Hắc Vu Vương dũng mãnh lao tới, thành trên bầu trời quan sát thế giới Hắc Vu Vương trong mắt vô số điểm đen.
 
 	Một khắc trước còn vô cùng bình tĩnh hoang mạc thế giới, giờ khắc này lại bỗng nhiên hình thành phô thiên cái địa kim loại dòng lũ, nhất tĩnh nhất động ở giữa biến hóa, xảy ra bất ngờ, thật là kinh người.
 
 	Thế giới khe hở phía sau Hắc Vu Vương, khổng lồ chân thể trầm mặc nhìn xem đây hết thảy sinh, vốn muốn cứ vậy rời đi hắn, dừng bước, khóe miệng lại nổi lên tàn khốc tà ác tiếu dung, kia là nguồn gốc từ tại Hắc Vu Vương ý thức bản năng đáng sợ một mặt.
 
 	Tựa hồ là bị như vậy biến hóa gây nên hứng thú, đây là toàn bộ thế giới địch ý!
 
 	Mà Hắc Vu Vương tuyệt sẽ không e ngại bất luận cái gì áp lực cùng địch ý, sẽ không thỏa hiệp, hắn sẽ chế tạo áp lực cùng địch ý.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt, đã như vậy, vậy thì bồi ngươi hảo hảo chơi đùa! Một cái thế giới mà thôi, triệt để phá hủy cũng không được bao lâu thời gian, nhìn xem ngươi đến cùng tại mảnh thế giới này quần lạc đến tột cùng thi triển thực lực như thế nào, có thể đến mấy chi ra dáng hư không hạm đội."
 
 	, Hắc Vu Vương kinh khủng chân thể miệng rộng chợt mở ra, ừng ực ừng ực, một viên đen nhánh trứng từ Hắc Vu Vương yết hầu chỗ sâu một chút xíu gạt ra miệng, ngay sau đó "Phốc" một tiếng, bị Hắc Vu Vương dọc theo hai tay gỡ ra thế giới khe hở nôn đi vào!
 
 	Ngọn lửa đen kịt, mang theo ác mộng hoang đường chi lực, quả trứng lớn này tại xông phá tầng tầng lớp lớp chen chúc người máy về sau, "Oanh ầm ầm" đập vào hoang mạc bên trên, bạo tạc sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, hỗn hoàng mây hình nấm đoàn đằng không mà lên, to lớn vẫn khanh thủy triều hướng chung quanh lan tràn.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Một đạo lại một đạo t lập trường pháo phóng lên tận trời, từ mấy ngàn độ đến mấy vạn độ không giống nhau, cũng theo khoảng cách gia tăng mà hao tổn năng lượng, nhưng tất cả t lập trường pháo lại toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề tụ tập hướng Hắc Vu Vương gỡ ra khe hở tọa độ chỗ, như là loá mắt quần tinh hội tụ, càng lít nha lít nhít kim loại người máy cùng chiến hạm phi hành khí tại chỗ phát nổ.
 
 	Oanh ầm ầm! Oanh ầm ầm! Oanh ầm ầm! Oanh ầm ầm!
 
 	Kịch liệt năng lượng ba động, đem thế giới khe hở bao phủ.
 
 	Tất cả t lực trường cái bệ pháo cơ trạm bình đài đều tại tập trung dò xét lấy nơi này động thái, thời gian dần trôi qua, kịch liệt năng lượng ba động tán đi về sau, khe hở phía sau cự nhân bóng ma vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, "Kiệt kiệt kiệt khặc khặc" âm trầm dữ tợn trong tiếng cười, cơ hồ tất cả cơ trạm bình đài đều ra chói tai tiếng cảnh báo.
 
 	"Cấp cảnh báo! Cấp cảnh báo! Cấp cảnh báo! Cấp cảnh báo. . ."
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Từng cái cánh tam giác khoa huyễn máy bay chiến đấu xông phá khói lửa, tại tầng khí quyển không trung chỗ, phát hiện ngay tại viên tinh cầu này tầng khí quyển bên ngoài nhe răng cười kinh khủng sinh mạng thể, còn không tới kịp làm ra phản ứng, một tầng vô hình gợn sóng đảo qua, những này máy bay chiến đấu liền bị tan rã thành đầy trời mảnh vỡ.
 
 	Vài khung khoảng cách gần nhất kim loại kẻ huỷ diệt đằng không mà lên, cứng ngắc hé miệng, ngay tại tụ tập tự thân công kích mạnh nhất.
 
 	Oanh!
 
 	Bỗng nhiên, một đạo kinh thiên động địa màu đen cột sáng nối liền trời đất, rơi xuống tại khe hở chính phía dưới địa mạch, tuỳ tiện liền xông phá địa mạch bản khối, cả vùng đều tại rung động kịch liệt.
 
 	Màu đen cột sáng chung quanh kim loại người máy, bị không gì sánh kịp lực hút tuỳ tiện hút vào, trong nháy mắt chưng, màu đen cột sáng lại phảng phất cuồn cuộn không dứt, vĩnh vô chỉ cảnh.
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Không chỉ là phụ cận đại địa bản khối băng liệt thanh âm, tại kia thiêu đốt lên hừng hực đen nhánh hỏa diễm bao la vẫn trong hầm chỗ, cự đản trải qua ban sơ kỳ chậm chạp khe hở về sau, đột nhiên "Bành" một tiếng, Luyện Ngục Ngạc Cốt chi thủ đưa ra ngoài!
 
 	. . .
 
 	Bảy tháng sau.
 
 	Hắc Vu Vương chờ đợi hư không hạm đội cuối cùng không có đến, một thân một mình đứng lặng vào hư không bên trong, khóe miệng hiện lên cố hữu tàn khốc âm trầm cười lạnh , mặc cho xung quanh đếm bằng ức vạn không ở giữa mảnh vỡ dần dần tiêu diệt tại mênh mông hư không, vô số kim loại người máy luân làm cơ sở Nguyên Tố.
 
 	Vẻn vẹn thời gian mấy tháng mà thôi, Hắc Vu Vương thình lình bằng vào thực lực bản thân, sinh sinh đem cái này bị Thiên Võng mở ra thế giới căn cứ triệt để phá hủy, bên này là đứng tại vô tận thế giới đỉnh phong chúa tể đáng sợ, tay không phá hủy hình thế giới!
 
 	"Không tới sao? Quên đi, để Vu Sư Chi Vương tự mình xử lý nơi này đi, lấy trí tuệ của hắn lực khống chế, không canh đầu nhẹ lỏng một ít, kiệt kiệt kiệt kiệt."
 
 	Cười gằn, khổng lồ chân thân tràn ngập ra vô tận khói đen, hướng mênh mông hư không khuếch tán, hướng phía Vu Sư Thế Giới quần lạc thế không thể đỡ cuồn cuộn phóng đi, Hắc Vu Vương nghiễm nhiên hóa thân thành vì sinh vật cấp thấp xông xáo hư không quá trình bên trong sợ hãi nhất hư không tai nạn.