Bốn phương tám hướng lưu quang, đó là thời không đối với dị vật ý đồ đột phá nó đè ép.
  
  	Cách Lâm lấy nhân loại thân xuất hiện, nhìn như cùng tầm thường vu sư cũng không bất đồng, nhưng mà tại loại này thời không xuyên toa bên trong, cũng ở lấy tự thân  tuyệt đối chất lượng tiến hành xuyên toa, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lúc trước phá vỡ thời không chi môn đối với giờ phút này Cách Lâm mà nói, thật sự bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Vạn thước Nhân Tổ chân thân hư ảnh thượng, màu đen hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, đã hình thành một cái lại một cái con trăn đồng dạng Viêm Hồn đầu, cho đến duỗi thân lại bị bốn phía thời không đè ép, không ngừng phá diệt.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Ồ ồ tiếng thở dốc, Cách Lâm tam sắc quang mâu nhưng vẫn ở nhìn chằm chằm xa xôi phương kia điểm sáng, cơ hội ra tay chỉ có một lần, nếu không bốn phương tám hướng thời không sụp xuống đè ép, thực có thể sẽ đem Cách Lâm lại đè ép hồi Ám Hắc đại thế giới!
  
  	Kéo dài qua thế giới quần lạc, lấy Cách Lâm thời không tri thức, cho dù có Tam Túc Tử Vong Ô Nha làm khiên dẫn, làm được như thế cũng đã muốn là cực hạn.
  
  	"Cách Lâm, ngươi rốt cuộc là như thế nào làm được?"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh lời nói bên trong, vô cùng rung động, chua sót, lại có một tia kính sợ, đó là đối với tri thức nhìn lên.
  
  	Hiện tại, Cách Lâm đã muốn đứng ở rất cao tầng tri thức đỉnh.
  
  	Cũng khó trách, thời không đè ép sinh vật chất lượng, cơ hồ là phán đoán sinh vật có thể thao tác tuyệt đối năng lượng nghiệm chứng, tuy rằng không phải thực lực tuyệt đối bình xét cấp bậc, cũng tối tin cậy phán đoán phương pháp một trong.
  
  	Mà đối với Cách Lâm, Tự Do Bồ Công Anh chân thân lại đồng dạng không nhỏ, xa xa vượt qua đồng dạng lục cấp sinh vật ứng có chân thân, đó là sổ lấy hàng tỉ cây bồ công anh hư ảnh hội tụ, cũng đang là như thế khổng lồ chân thân, vì nó cung cấp chừng lấy chống đỡ cả quân đoàn phụ trợ tiêu hao.
  
  	Như luận như thế nào, Tự Do Bồ Công Anh rốt cuộc không thể đem lúc này Cách Lâm, cùng chính mình rời đi Minh Hỏa Thế Giới trước kia vẫn đi theo ở mọi người phía sau tân tấn tứ cấp Thánh Ngân vu sư trùng hợp đứng lên.
  
  	Lúc này Cách Lâm trên người tang thương, cổ lão, thô bạo, đáng sợ hơi thở, cái loại này gió thổi cỏ rạp, không thể ngăn cản khổng lồ cuồn cuộn gợn sóng, tựa như nguyên thủy Man Hoang truyền thuyết cấp sinh mệnh thể, cho dù Tự Do Bồ Công Anh sở nhận tri trung, từng tối đỉnh phong trạng thái Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân vu sư, so với lúc này Cách Lâm sở biểu hiện ra ngoài hơi thở, cũng xa xa không bằng!
  
  	Này!
  
  	Liền giống như một vị rành rành chân linh vu sư, đứng ở trước mặt mình.
  
  	Nhưng hắn nhưng không có bất kì quy tắc chi lực, chính là ở lấy Thánh Ngân vu sư tuyệt đối lực lượng, đem sinh mệnh trình tự cường hoành tăng lên đi lên.
  
  	"Như thế nào làm được? Là thời gian, ở Lưu Quang Hồi Tố hoang đường quang âm bên trong, chịu được vô cùng vô tận cô độc, kiên trì chân lý tri thức thăm dò, cũng không dám quên chính mình vu sư thân phận, mới khiến cho ta có thể trưởng thành đến như thế. Nhưng là vì thế, ta cũng mất đi rất nhiều rất nhiều. . . . . ."
  
  	Cách Lâm thì thào, tam sắc quang mâu rồi lại đột nhiên sáng ngời, nhìn lên hướng trời cao!
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc, cho ta lại đây đi!"
  
  	Cách Lâm chìa thon dài, tinh tế, tái nhợt bàn tay, cùng với âm trầm thô bạo tiếng cười, trên bàn tay giống như có được vô cùng vô tận hấp xả lực, hướng tới chỗ xa xa kia điểm sáng lối ra chỗ chộp tới.
  
  	. . . . . .
  
  	Thiên Sơn Hải thế giới, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư đứng ở tràn đầy phù văn tế đàn phía trên.
  
  	Gần, càng gần, càng ngày càng gần!
  
  	Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư giống như có thể nghe được chính mình ồ ồ tiếng hít thở, Tam Túc Tử Vong Ô Nha phía sau đi theo trùng kích tới được Quỷ Tinh Chung Kết Giả, tựa như một đoàn hỏa diễm thái dương, đang ở hướng toái ven đường hết thảy, tất phải muốn đem kia đoàn tương đối nhỏ bé rất nhiều điểm đen bao phủ.
  
  	"Đại sư, chúng ta. . . . . ."
  
  	"Các ngươi đi trước, đi chỗ đó bí mật căn cứ tìm kiếm một đường sinh cơ!"
  
  	Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư đối với bên người vài tên ở tế đàn Hy Vọng Chi Quang ủng hộ hạ, ma lực trạng thái có điều khôi phục săn ma vu sư nói xong, nghiễm nhiên đối với nơi này sắp phát sinh hủy diệt chiến tranh, chính mình có không may mắn còn tồn tại, đã muốn không có bất kì tin tưởng.
  
  	Này vài tên săn ma vu sư không quan trọng gì, không bằng cho bọn hắn một đường sinh cơ, nói không chừng tương lai Vu Sư Thế Giới sẽ bởi vậy nhiều ra một vài vị Thánh Ngân.
  
  	"Oa!"
  
  	Lại là một đạo năng lượng sóng xung kích gặp thoáng qua, Tam Túc Tử Vong Ô Nha hiểm mà lại hiểm, kêu to dừng ở tế đàn thượng, cùng Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư sóng vai mà đứng, xoay người ngóng nhìn hướng kia đoàn thế không thể đỡ màu hồng ánh sáng!
  
  	Tuy rằng đối với Cách Lâm cường đại có điều nhận tri, thậm chí đã muốn đối với Cách Lâm buông chính mình tất cả tiền đặt cược, không có để lại bất kì đường rút quân, chỉ đem chính mình sinh tử vận mệnh đặt ở những người khác trong tay, hãy để cho Tam Túc Tử Vong Ô Nha vô cùng khẩn trương.
  
  	Bá. . . . . .
  
  	Vô thanh vô tức, ngay tại Tam Túc Tử Vong Ô Nha cùng Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư sắp bạo khởi phản kích một khắc, tựa hồ là Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã muốn hoàn toàn bước vào tế đàn thời không ảnh hưởng phạm vi, dưới chân tế đàn bên trong, bỗng nhiên truyền đến một đạo ý chí nước lũ. . . . . .
  
  	Lực lượng tuyệt đối khống chế!
  
  	Nước lũ đồng dạng dẫn lực sóng gợn theo hai người trong lúc đó xuyên qua, giờ khắc này, hai người tựa như làn sóng trong lúc đó đá ngầm, bị thiên thiên vạn vạn đạo nước lũ tràn qua, một cử động nhỏ cũng không dám, tựa hồ động một chút liền đem tan xương nát thịt, bị quanh thân lực lượng nước lũ đánh tan.
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả ở giờ khắc này, rõ ràng đã nhận ra biến hóa.
  
  	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phát hiện địa ngục cấp nguy hiểm nhiệm vụ, phá hủy thời không tế đàn, nhiệm vụ thưởng cho ba triệu kinh nghiệm tệ!"
  
  	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nơi này tế đàn đi thông không biết thời không, trong đó phát hiện cực độ nguy hiểm cường đại năng lượng phản ứng, thỉnh lập tức rút lui khỏi hiện trường, điều khiển toàn bộ quân đoàn phong tỏa thế giới này, điều khiển gần nhất Kim Chúc Hủy Diệt Giả cho phá hủy!"
  
  	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Ngươi đang ở gặp tế đàn không biết từ trường công kích, vạn tái tinh thể năng lượng còn thừa 77%. . . . . ."
  
  	Liên tiếp cao nguy báo động, tựa như tòa này tế đàn liên hệ chính là địa ngục lối vào, này cái nguyên bản đang muốn đối Tam Túc Tử Vong Ô Nha cùng Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư cuối cùng giết chóc Quỷ Tinh Chung Kết Giả, thân thể mạnh mẽ đứng ở giữa không trung, muốn thoát đi, lại căn bản không thể đào thoát, đang ở cùng một trương vô hình bàn tay khổng lồ đấu sức.
  
  	Ức ức vạn vạn dẫn lực nước lũ ở Cách Lâm lực lượng tuyệt đối khống chế hạ, hình thành một trương bàn tay khổng lồ, chuẩn xác không có lầm đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả bắt lấy.
  
  	Tùy ý người này Quỷ Tinh Chung Kết Giả hắc hóa giãy dụa, cũng không thể tránh được.
  
  	Song phương tựa hồ đã hình thành ngắn ngủi giằng co.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc, cho ta lại đây đi!"
  
  	Đột ngột, cùng với tế đàn sở kết nối thời không sâu nhất chỗ nhe răng cười thanh, tựa hồ là kia đáng sợ tồn tại lúc này mới phát động thật sự lực lượng, đã muốn hắc hóa  Quỷ Tinh Chung Kết Giả lại rốt cuộc không thể tái giằng co đi xuống, bị kia cổ cuồn cuộn bàng bạc đáng sợ dẫn lực, lôi kéo hướng về phía tế đàn trung ương vặn vẹo thời gian chi môn trung, kia giống như liên thông địa ngục đại môn.
  
  	"Không!"
  
  	"Bang"  một tiếng, cuối cùng giãy dụa, Quỷ Tinh Chung Kết Giả một con hắc hóa bàn tay gắt gao kéo lại tế đàn khẩu.
  
  	Nhưng mà dưới thân hấp xả lực thật sự rất khổng lồ, mấy căn ngón tay ở tế đàn thượng họa xuất vài đạo vết xước, Quỷ Tinh Chung Kết Giả chung quy "Phốc" một tiếng, bị lôi kéo vào vặn vẹo thời không chi môn trung.
  
  	"Đã xong!"
  
  	Tuy rằng sớm có đoán trước, nhưng thấy đến này cường đại Quỷ Tinh Chung Kết Giả ở Cách Lâm trước mặt, thế nhưng liền chống cự chi lực đều không có, trực tiếp bị lôi kéo vào thời không chi môn trung, Tam Túc Tử Vong Ô Nha vẫn là nhịn không được tiểu thối run lên, sau một lúc sợ.
  
  	"Nó, nó thế nào?"
  
  	Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư ngây ngốc hỏi.
  
  	"Oa? Còn có thể thế nào, khẳng định. . . . . ."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha đang nói, đột nhiên thời không chi môn trung lại là một trận sóng gợn, hai người nhìn lại, dĩ nhiên là Quỷ Tinh Chung Kết Giả hắc hóa đầu hoảng sợ bên trong trốn thoát!
  
  	Này hắc hóa đầu sợ hãi diễn cảm là vậy phong phú, biểu cảm rõ ràng hiện lên ở trên mặt.
  
  	"Oa ha ha, chạy đâu?"
  
  	"Đừng tranh, đây là bản thể vừa mới giao cho ta nhiệm vụ!"
  
  	Đột nhiên, tế đàn trung ương thời không chi môn trung chìa một chi mấy ngàn thước gai xương bao trùm bàn tay khổng lồ, thô táo dã man bàn tay sở cùng Bạo Phong đem Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư dễ dàng tách ra, một tay lấy Quỷ Tinh Chung Kết Giả hắc hóa đầu bắt lấy sau, hoảng sợ khóc nức nở trong tiếng, bị một lần nữa lôi kéo vào thời không chi môn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: