Chương 1724: Khoáng cổ hùng vĩ (thượng)
 
 	Một cái chân đứng ở Cách Lâm trên bả vai, một con khác chân giơ lên, Tiểu Bát lấy quái dị tư thái kêu gào tối nghĩa khó đọc thần chú, thần chú từ ngữ cũng thật là quái đản.
 
 	Đến Tiểu Bát dưới thân Cách Lâm bản thể thì giơ lên cao Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, vô cùng vô tận ma lực chi nguyên bao vây Tiểu Bát nhổ xuống cái kia diễm lệ lông chim, vì là Tiểu Bát nguyền rủa vu thuật cung cấp cuồn cuộn không ngừng năng lượng chống đỡ.
 
 	Trong hư không, dĩ nhiên xuất hiện một chút dị tượng, thần bí lực lượng ngay ngắn đang đột phá duy độ thứ nguyên, lấy không thể nào hiểu được tồn tại phương thức giáng lâm vô tận thế giới!
 
 	Đối với Cách Lâm, Warrington trình độ như thế này cao đẳng cơ thể sống mà nói, đối với bình thường cấp thấp thần bí lực lượng đã có đầy đủ đối kháng thủ đoạn, rất khó tạo thành căn bản tính thương tổn, bởi vậy triệu hoán thần bí lực lượng tất nhiên là trong truyền thuyết cấp chín cơ thể sống ý thức bản năng hình chiếu!
 
 	"Cảm giác này, vì sao quen thuộc như thế?"
 
 	Cho dù là tại ý thức độ cao tập trung then chốt thời kì, cảm nhận được Tiểu Bát triệu hoán thần bí lực lượng kỳ dị, Cách Lâm cũng không khỏi thông qua linh hồn liên tiếp, bớt thì giờ tìm hỏi một lần.
 
 	"Lời vớ vẩn, lấy lão già này có vu sư thuộc tính, đối phó hắn đương nhiên vẫn là lão già khốn nạn ra tay thích hợp nhất rồi! Cạc cạc cạc dát, ai bảo Bát gia ta bây giờ đã trở thành lão già khốn nạn chủ nhân, muốn triệu hoán tới thì tới, chính là như thế kích thích! Đừng ước ao Bát gia, Bát gia nhưng là chân chính đứng ở Vu Sư Thế Giới đỉnh cao tồn tại, sống ở lịch sử trong truyền thuyết Cương Huy Bát Ca, oa cạc cạc cạc dát. . ."
 
 	Lão già khốn nạn! ?
 
 	Cấp chín Antonio biến thành thần bí lực lượng hư huyễn hình chiếu! ?
 
 	Được đáp án Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, tam sắc quang mâu cũng không khỏi hơi ngưng lại, biểu thị ra xuất phát từ nội tâm cực đoan chấn động, chẳng trách giờ khắc này liền Vĩnh Viễn Động Cơ cũng ngay ngắn chịu đựng như vậy áp lực, ngay cả mình cũng cảm thấy cực kỳ vất vả, cái này nguyền rủa thuật cũng hơi bị quá mức với cường hơi lớn.
 
 	Một bên khác.
 
 	Tựa hồ đã rõ ràng biết Cách Lâm cân bằng đồng giá năng lực thuộc tính, Warrington cũng không có bởi vì một bộ phân thân gặp phong ấn đến có bất kỳ dị động.
 
 	Giờ khắc này, cảm nhận được phụ cận trong hư không toát ra từng tia một hoang đường, quỷ dị, huyền diệu thần bí lực lượng sóng gợn, phảng phất ẩn giấu với trong đêm tối không biết, thoáng nghi ngờ không thôi một lát sau, bất luận là phá quan đến ra Warrington phân thân, vẫn là còn đang trong quan tài kiếng thao túng giấy hoa Warrington phân thân, dồn dập thân thể chấn động, tựa hồ cũng là bị tám hồng nghê duy hi cái này nguyền rủa thuật triệt để chấn động.
 
 	Túc địch khí tức!
 
 	Khi còn sống, Warrington bởi vì túc địch đến thống khổ, đã chết thời điểm, Warrington đồng dạng bởi vì túc địch đến thống khổ, Antonio chính là Warrington một đời cái đó túc địch!
 
 	"Ngươi! Ngươi, ngươi dĩ nhiên triệu hoán nó thần bí lực lượng. . ."
 
 	Duy nhất phá quan đến ra Warrington phân thân, ao hãm trong hốc mắt tinh không giống như thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú Tiểu Bát, cũng không còn cách nào duy trì cho tới nay bình tĩnh thâm thúy, không có một tia tỳ vết hoàn mỹ trên da thịt, giờ khắc này cũng nổi lên tầng tầng da thịt mụn nhọt, da thịt dưới phảng phất từng cái từng cái con rắn nhỏ ở bơi lội giống như, thân thể dường như bất cứ lúc nào sắp sửa nổ tung!
 
 	"An, đông, ni, áo! !"
 
 	Ầm!
 
 	Một tầng mắt trần có thể thấy sóng gợn từ phá quan đến ra Warrington phân thân thượng đẩy ra.
 
 	"Chi rồi" !"Chi rồi" !"Chi rồi" . . .
 
 	Khẩn đón lấy, này cụ Warrington phân thân da thịt dĩ nhiên như túi vải giống như từng khối từng khối vỡ vụn ra, lộ ra ra bên trong phi kim loại không biết vật chất Cơ Giới cùng huyết nhục hỗn hợp cơ chế tổ chức, hoàn toàn là do lít nha lít nhít dây cót, bánh răng, đòn bẩy tổ hợp đến thành, dần dần đem chụp vào bên ngoài cơ thể tầng da này nang tạo ra, chính là một cái làm người giận sôi quái vật!
 
 	Một bên khác.
 
 	"Này này này, bạo y, bạo y, không được hiểu rõ!"
 
 	Tên này lạc quan khôi hài tính cách vạn mét Vu Sư Chi Tổ phân thân, ở trong hư không lấy trát trung bình tấn tư thái duỗi ra một nhánh bàn tay, thay đổi phía trước bao la hư không thời không đơn vị quy tắc, nhìn thấy Warrington phân thân sau khi biến hóa, tràn đầy hung hãn kêu gào, Nguyên Tố cao chân mũ dưới tròng mắt bên trong tránh ra hai vì sao, vô cùng ước ao dáng vẻ.
 
 	Cái khác ba bộ Vu Sư Chi Tổ phân thân, cũng đồng dạng làm ra quái dị như vậy động tác, bốn giả gộp lại, ngay ngắn thật là hoàn mỹ khóa chặt trong lúc đó thời không, thay đổi nơi này thời không đơn vị quy tắc, hình thành một mảng nhỏ tương tự với đại thế giới địa cầu, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong phong tỏa thời không địa vực, đem hai cái Warrington phân thân nhốt lại.
 
 	"Hừ, chung quy chỉ là phân thân, ở cùng bản thể đối kháng trong lại vẫn ở tiêu hao năng lượng, bùng nổ thì đã có sao, buồn cười!"
 
 	"Đều cẩn thận chút, chúng ta có thể phải cho tranh thủ đầy đủ thời gian, nhìn hắn bộ dáng này, tựa hồ là bởi vì Antonio bị kích thích, lão già này trong lòng bệnh tật nghiêm trọng a."
 
 	Đến ở những này Vu Sư Chi Tổ phân thân ở ngoài, đến ngàn vạn mênh mông cuồn cuộn kim loại người máy quân đoàn, hư không mẫu hạm ở đem Warrington triệu hoán quân đoàn dần dần tách ra sau, cũng đã đi quá mức, quay chung quanh mấy cỗ Vu Sư Chi Tổ phân thân vòng ngoài thời không chậm rãi vây quanh lại đây.
 
 	Những này hư không quân đoàn ở bình thường thánh ngân chiến trường mà nói, đủ để thay đổi chiến trường cách cục, làm cho thế giới chi chủ, thánh ngân vu sư đám chạy trối chết, nhưng ở đây, bất luận chân thể vẫn là khí tràng, ở loại này đủ để ảnh hưởng văn minh tiến trình cách cục chân linh chúa tể trước mặt, nhưng chỉ là thêm gấm thêm hoa thôi.
 
 	Xèo!
 
 	Warrington trong tay kim loại ma phương quang kiếm càng óng ánh, động tĩnh trong lúc đó, không có dấu hiệu nào, đột nhiên liền xuất hiện ở một tên Vu Sư Chi Tổ phân thân trước phong tỏa thời không trong, kim loại ma phương quang kiếm phảng phất ở xuyên thấu từng tầng từng tầng giao chi giống như sền sệt thời không, cùng Vu Sư Chi Tổ phân thân thay đổi thời không đơn vị quy tắc tiến hành đối kháng.
 
 	Ở loại này quy tắc thượng đối kháng trong, Warrington tuy rằng đang không ngừng đi tới, nhưng càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, mắt thấy sức lực càng ngày càng không đủ.
 
 	"Oa ha ha ha, các ngươi xem các ngươi xem, hắn không xong rồi!"
 
 	Tên này lạc quan Vu Sư Chi Tổ phân thân vui cười, tay phải làm ra dừng lại tiến lên phong tỏa thời không động tác đồng thời, ngàn mét tay trái ở trong hư không đưa ngón trỏ ra.
 
 	So với cao ba mét Warrington phân thân, biểu tượng thượng xem, Vu Sư Chi Tổ phân thân mấy trăm mét ngón trỏ cũng thật là quá mức khổng lồ, dần dần, này ngón tay đầu ngón tay cùng Warrington phân thân trong tay kim loại ma phương quang kiếm chạm vào nhau.
 
 	"Khà khà khà. . ."
 
 	Bướng bỉnh tiếng cười, chỉ thấy này cụ Vu Sư Chi Tổ phân thân ngón trỏ nhẹ nhàng bắn ra, "Phốc" một tiếng, yên tâm lực không đủ Warrington phân thân liền bị bắn ngược về phong tỏa thời không bên trong, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Liền căn cơ về mặt thực lực mà nói, Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ phân thân ở Warrington phân thân trước mặt thật là không đáng nhắc tới, nhưng mà ở quy tắc chưởng khống phương diện, công kích số ghi cũng vẻn vẹn biến thành đã từng Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang Chi Vương Luyện Ngục Dong Lô mà thôi, chung quy chỉ là bị Vận Mệnh Đòn Bẩy đùa bỡn với chấp chưởng trong lúc đó dế.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Kéo dài không ngừng tiêu hao tiêu hao, này cụ phá quan đến ra Warrington phân thân còn sót lại năng lượng cũng không hơn nhiều.
 
 	Tuy rằng bên người còn có một bộ quan tài thuỷ tinh phong ấn phân thân, nhưng mà đối mặt bốn phía vạn mét Vu Sư Chi Tổ người khổng lồ phong tỏa thời không, đối mặt Vu Sư Chi Tổ phân thân bên ngoài tầng tầng lớp lớp hư không người máy quân đoàn, đối mặt cái kia sâu trong hư không đáng sợ khủng bố Nhất Đại Vu Sư Chi Vương bóng người, này cụ quan tài thuỷ tinh phong ấn phân thân hiển nhiên cũng không thể phát huy ra quá tác dụng lớn đồ.
 
 	Trong hư không, Antonio cái kia hơi thở quen thuộc càng ngày càng mạnh.
 
 	Warrington thật giống như một lần nữa trở lại cái kia Nguyên Tố Cơ Giới tranh đấu năm tháng, cho dù chỉ là một bộ phân thân, đang không ngừng thở dốc đồng sự, viền mắt cũng dần dần ướt át.
 
 	"Ngươi đi rồi, trở thành hết thảy vu sư trong lòng anh hùng, đến cứu vớt Vu Sư Thế Giới trọng trách nhưng rơi vào một mình ta trên vai, ta thậm chí đã quên bản thân còn là một vị Cơ Giới Vu Sư."
 
 	Nói, Warrington phân thân ngóng nhìn sâu trong hư không nguyền rủa thuật đã đến cuối cùng giai đoạn Cách Lâm cùng Tiểu Bát, Vĩnh Viễn Động Cơ ánh sáng đem hai người bao phủ, ngày đêm quy tắc hội tụ, nhũ trắng tệ từ ánh sáng lượn lờ, đối phương đồng dạng đang chuyên tâm trí chí quan sát bản thân, chờ đợi bản thân không biết năng lực chiêu thức xuất hiện.
 
 	"Lão tiền bối, liền để ta xem một chút thực lực chân chính của ngươi đi!"
 
 	Lâu dài bình tĩnh qua đi, Warrington đột nhiên toát ra một tia ung dung mỉm cười.
 
 	"Lão tiền bối, lão tiền bối, lão tiền bối? Ha ha ha ha, có một vị chịu vì ta chia sẻ trọng trách hậu bối, cũng không sai!"
 
 	Trầm thấp tự lẩm bẩm qua đi, Warrington bào đột nhiên một tiếng hao nói: "Nhất Đại Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, ngươi bây giờ đã chiếm được ta thừa nhận! Muốn xem một lần ta bản thể? Ha ha ha ha ha, vậy thì đến mở mang kiến thức một chút ta Săn Ma Viễn Chinh chung cực hình thái đi, cái này cũng là ta vì là Thâm Uyên báo thù kế hoạch chuẩn bị tối chung cực sức mạnh, thế giới này ngàn tỉ thượng cổ vu sư trí tuệ kết tinh!"
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Một cái lại một cái quan tài thuỷ tinh, cuồn cuộn không ngừng xuất hiện ở bốn cụ Vu Sư Chi Tổ khóa chặt thời không bên trong, mỗi một cái bên trong quan tài kiếng, đều là một bộ cao ba mét hoàn mỹ không một tì vết Warrington phân thân, mỗi một cái Warrington phân thân đều nắm giữ tương tự với kim loại ma phương, viễn cổ dị hình Chi Vương huyết phách tinh túy, xoay tròn giấy hoa mảnh vụn bình thường năng lực, thêm vào ở đây hai cỗ, đầy đủ mười bốn cụ, dồn dập ở bên trong quan tài kiếng yên lặng mở uyển như tinh không giống như thâm thúy con mắt!
 
 	Đến nếu là lại tính cả bị lãng quên phong ấn một bộ Warrington phân thân, thì tổng cộng là mười lăm cụ phân thân.
 
 	"Này! Này! Này!"
 
 	Cho dù là lại lạc quan Vu Sư Chi Tổ phân thân, giờ khắc này ở nhìn thấy đầy đủ mười lăm cụ Warrington phân thân sau, cũng bất tận như con kiến trên chảo nóng giống như vậy, nôn nóng bất an nói: "Mịa nó, muốn đùa thật, muốn đùa thật rồi!"
 
 	Nhưng mà ở sâu trong hư không Cách Lâm bản thể cùng Tiểu Bát, thì đang bị mười bốn cụ Warrington phân thân ban đầu chấn động sau, có phát giác quay đầu, cứng ngắc nghiêm túc quan sát hướng về Thủy Mạc Thương Khung dưới Vu Sư Thế Giới.
 
 	"Sùng sục" một tiếng, Cách Lâm đối với này tựa hồ đã sớm chuẩn bị, chỉ là âm thầm nuốt ngụm nước miếng, không có bất luận biểu thị gì.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm trên bả vai Tiểu Bát thì tựa hồ bị triệt để kinh ngạc đến ngây người, mọc ra miệng dĩ nhiên quên kế tục đọc nguyền rủa thuật âm tiết cộng hưởng, liền như thế ngơ ngác đứng ở Cách Lâm trên bả vai, một đôi điểu mắt nhìn chằm chằm không chớp mắt theo Cách Lâm, cộng đồng quan sát hướng về Thủy Mạc Thương Khung bên dưới Vu Sư Thế Giới.
 
 	...
 
 	ps: Tuy rằng còn chưa có bắt đầu song vương tranh chấp nội dung vở kịch, nhưng Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ thân phận đã thuận lý thành chương, tức sắp mở ra lập ra pháp luật điều, đại gia có đề nghị gì cứ việc ở khởi điểm tiếng Trung võng nhắn lại, Bạch Lộ biết từng cái so sánh có hay không tiếp thu! Chú ý, pháp luật chủ yếu lấy nhu hòa chính sách, muốn từ vu sư trong liên minh bộ quan hệ, phát triển gửi đi, Vu Sư Thế Giới bên trong các phe phái vu sư toàn lực, nghĩa vụ phát động, thượng cổ vu sư cùng hiện đại vu sư mâu thuẫn xuất hiện, Săn Ma Viễn Chinh quy hoạch, Hắc Vu Sư trừng phạt. . .
 
 	Còn có chính là ồn ào âm thanh cầu đặt mua rồi, đến hàng đầu thân toàn ký hợp đồng lĩnh một nhóm Bạch Lộ thượng thanh thiên đại thần ánh sáng chống đỡ đi! Bạch Lộ trước tiên chậm rãi tồn cảo, ổn định hai chương chương mới, dự tính bốn tháng năm tháng bù về thượng một năm minh chủ giấy nợ sau bùng nổ, lần này Bạch Lộ biết nhiều tích góp một ít bản thảo cộc!
 
 	Cảm ơn mọi người phiếu đề cử chống đỡ, nhanh một trăm vạn rồi, cố lên! Mấy ngày nay khen thưởng cũng nhiều lên, thật vui vẻ nha ~ 0(n_n) 0~