"Là vị nào Thánh Tổ hàng lâm?"
  
  	"Không tốt, lại một vị tân phái Ám Hắc Thánh Tổ hàng lâm!"
  
  	Vô tận Hắc Ám sinh vật bao phủ chiến trường ở chỗ sâu trong, một đôi lại một đôi ám mâu nhìn qua, truyền đến một tiếng trầm thấp kinh hô. 
  
  	Mở mang chiến trường, thiên thiên vạn vạn ám hắc sinh vật nhóm trong lúc đó lẫn nhau chiến đấu, không sai thời gian Cách Lâm biến thành mở ra hai cánh mấy vạn thước Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trong mắt, không có gì ngoài một ít Thế Giới Chi Chủ cấp bậc ám hắc sinh vật có thể có điều chú ý, còn lại cấp thấp ám hắc sinh vật bất quá là đốm nhỏ nhiều điểm huỳnh hỏa ánh sáng thôi, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Về phần này ám hắc Gollum?
  
  	Ở Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trong mắt gần như tương đương tro bụi, lại có thể vì chính mình tăng phúc càng mạnh lực lượng, cần Cách Lâm ở giao chiến bên trong tận lực bảo hộ.
  
  	Loại cảm giác này, Cách Lâm liền giống như chiến trường thống trị giả, cũng đã muốn chứng kiến mặt khác chiến trường thống trị giả uy lực, rồi lại đã bị thấp nhất đẳng sinh vật chế ước, đều không phải là một cái độc lập sinh mệnh thể.
  
  	Nhất, nhị, tam, tứ, ngũ, lục, thất, bảy vị chúa tể!
  
  	Nhìn ra được, bảy vị chúa tể trung, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ nhất phương tân phái Thánh Tổ lại chỉ có hai người, tuy rằng tác chiến năng lực so với đối phương vài vị Ám Hắc Thánh Tổ càng mạnh một ít, nhưng cũng khó có thể lấy nhị địch ngũ, một cái ở Cách Lâm cảm ứng trung thập phần kỳ lạ hư không tiết điểm lực tràng bị vây không ngừng thất thủ bên trong.
  
  	Thực hiển nhiên, này lập trường tương đương với biến hướng tỏ vẻ, cả Ám Hắc Thế Giới đàn đã muốn trở thành trên thực tế chỉnh thể thế giới.
  
  	Này lực tràng đó là thế giới nội một chỗ tiết điểm, Ám Hắc đại thế giới chỉ kém cuối cùng một bước không có hoàn thành đại lục thống nhất thôi.
  
  	Xa xa nhìn lại, đông đảo Ám Hắc Thánh Tổ trong lúc đó tuy rằng nhìn như ở chánh diện chiến đấu, tả hữu chiến trường tình thế, chỉ Trên thực tế lại chính là ở thông qua ảnh hưởng đối phương mĩ hạ ám hắc sinh vật số lượng, ảnh hưởng đối phương quy tắc tăng phúc, tái tiến tới hoàn thành ưu khuyết thế thay đổi.
  
  	Cách Lâm lúc này như vậy độ cao, đã muốn hoàn toàn hiểu biết chúa tể ở trên chiến trường địa vị.
  
  	Đầu tiên chỉ có ở song phương quân đoàn đều có được chúa tể tình huống hạ, mới có thể hình thành vừa phải cân bằng tác chiến quy cách, chẳng sợ song phương chúa tể số lượng, cường độ cũng không ngang hàng, cũng có thể lẫn nhau chế ước ảnh hưởng, nếu không sẽ xuất hiện Vô Tận Chúa Tể truy kích Thế Giới Chi Chủ, Thế Giới Chi Chủ nghiền đè thấp đẳng sinh vật nghiêng về một bên đồ sát tình huống.
  
  	Mà ở có được chúa tể quy tắc chế hành hạ, lẫn nhau kiềm chế, chúa tể chỉ có thể thông qua đủ loại quân đoàn thêm vào hạ tiến hành chậm rãi tiêu hao va chạm, thông qua chính mình ảnh hưởng quân đoàn chiến cuộc, tái lấy quân đoàn chiến cuộc ảnh hưởng chính mình.
  
  	Nói như thế đến. . . . . .
  
  	Khó trách nguyên tố vu sư có thể sừng sững cho Vu Sư Thế Giới đỉnh!
  
  	Nguyên tố vu sư trừ bỏ thời không phong ấn thuật, nghiên cứu tối bản chất chân lý áo nghĩa ngoại, đó là đại quy mô hủy diệt tính nguyên tố vu thuật.
  
  	Thiện cho đại quy mô chiến tranh giết chóc nghệ thuật nguyên tố vu sư, quả thực chính là loại này quân đoàn chiến tranh ác mộng, một vị thiện cho thuần túy nguyên tố đại quy mô sát thương chân linh vu sư, dễ dàng có thể hoàn thành khó có thể tin hủy thiên diệt địa thương tổn, mà nắm giữ nguyên tố vu thuật lần thứ hai đòn bẩy chi lực Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, lại là ác mộng trung ác mộng!
  
  	"Ân? Ngươi là vị nào chúa tể? Khổng lồ hoàn mỹ chân thể!"
  
  	"Ám hắc hoa hồng, đây là Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cho ngươi mang đến trợ giúp sao?"
  
  	Hai vị ở tiết điểm lực trường biên giới chỗ tân phái Ám Hắc Thánh Tổ, sôi nổi ý chí thăm dò lại đây, trong đó một cái là tòa đen nhánh vạn thước cự phong, nguy nga cao ngất, vô cùng vô tận Hắc Ám chi lực vờn quanh, người kia lại là trăm mét song vĩ hắc kim ngư, một đôi tử ngư mắt hai cái hắc bạch cầu không ngừng lẫn nhau truy đuổi chuyển động.
  
  	"Ngô tên Mẫn Diệt!"
  
  	Cách Lâm tự giới thiệu bên trong, hai cánh triển khai, chín trăm chín mươi chín cái đầu duỗi thân, mênh mông cuồn cuộn hơi thở ngang chiến trường trên đường, ven đường ám hắc sinh vật nhóm đại diện tích bay ngược tị tán, không có một người nào, không có một cái nào Thế Giới Chi Chủ cấp bậc ám hắc sinh vật có gan tới gần, về phần này Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trung tựa như huỳnh hỏa ánh sáng không kịp thoát đi cấp thấp ám hắc sinh vật, một đường bay tới Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đã muốn không biết trong lúc vô ý phá hủy bao nhiêu.
  
  	Chúng nó thật sự rất nhỏ bé, ở Cách Lâm mênh mông cuồn cuộn oai hạ thậm chí liền cơ hội chạy trốn đều không có, Cách Lâm cũng khó nhận ra này đó bé nhỏ không đáng kể nhỏ bé đông hỉ cùng tro bụi khác nhau.
  
  	Muốn trách, chỉ có thể trách chúng nó vận khí không tốt đi.
  
  	"Bẩm báo song hoàn Ám Hắc Thánh Tổ, vị này Mẫn Diệt Ám Hắc Thánh Tổ là ta ở ven đường gặp, đã muốn theo chiến trường biên giới trợ giúp lại đây, là một vị đại lục ở chỗ sâu trong hôn mê vừa mới sống lại Thánh Tổ. Ta đã muốn thành công lĩnh Vô Thủy Thánh Tổ nhất lũ ám hắc chi môn kéo, ta sẽ đi theo chư vị Thánh Tổ chiến đấu, tận khả năng bảo hộ ám hắc đại lục an toàn, thẳng đến cuối cùng một khắc khởi động ám hắc chi môn."
  
  	Màu đen hoa hồng nói xong, nhụy hoa bên trong, một cái loại nhỏ lốc xoáy xuất hiện.
  
  	Này loại nhỏ lốc xoáy cùng Cách Lâm trong mắt Ám Hắc đại thế giới bức hoạ cuộn tròn trung màu đen lốc xoáy Quán Xuyên Chi Môn, thập phần tương tự, thậm chí liền vận tốc quay cũng thập phần gần.
  
  	Chứng kiến này lốc xoáy sau, hai vị ở tiết điểm lực tràng phạm vi đau khổ chống đỡ  tân phái chúa tể, thế nhưng đồng thời nhẹ nhàng thở ra bộ dáng.
  
  	"Ta sẽ cùng với chư vị Thánh Tổ, vì Vô Thủy ý chí ủng hộ đến cuối cùng một khắc! Đến lúc đó khởi động này lũ ám hắc chi môn kéo, chúng ta sẽ ở trước tiên trở về Ám Hắc đại thế giới sâu nhất tầng."
  
  	Nguyên lai, này đóa ám hắc hoa hồng dĩ nhiên là Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cử đến sứ giả.
  
  	Ám hắc chi môn?
  
  	Không hề nghi ngờ, đây là này phiến thế giới quần lạc văn minh nội tình, ở Cách Lâm xem ra, cái này vô thượng thánh vật chi lực, rất có khả năng so sánh được với Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng!
  
  	"Thật tốt quá, đã có này lũ Hắc Ám chi môn kéo làm cuối cùng thủ đoạn, chúng ta cũng có thể buông tay bắt buộc tận tình kéo dài ! Ít nhất giữ vững mấy luân chuyển thời gian không thành vấn đề, hy vọng ngày nào đó sớm đi hàng lâm!"
  
  	Luân chuyển là Ám Hắc Thế Giới đàn thời gian, ước chừng tương đương với hai tháng thời gian bộ dáng.
  
  	"Mẫn Diệt Thánh Tổ, xem ra ngươi hẳn là nhóm đầu tiên theo ám hắc chi môn trung trở về Thánh Tổ, tuy rằng của ngươi quy tắc chi lực ảnh hưởng nhỏ lại, chân thể lại như thế cường hãn, nhưng thật ra hiếm thấy. Đến đây đi, chúng ta cộng đồng chiến đấu đi!"
  
  	Cự phong núi đá bay cao, ở trời cao trung đã hình thành một mặt Hắc Ám kính mạc, kính mạc trung hiện ra một đôi u lục chi nhãn, khóe mắt bay ra lưỡng đạo hẹp dài quang tia.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, nội tâm suy nghĩ không ngừng.
  
  	Theo này lũ ám hắc chi môn kéo xem ra, đây là một cái đối có được Thứ Nguyên Thực Đạo hơi thở vật chất thế giới sinh vật, ở tập trung sau trong nháy mắt lôi kéo nhập môn trung vô thượng thánh vật, đã hình thành giống như Cách Lâm cùng tiểu Bát thời không tương thông xuyên toa hiệu quả.
  
  	Mà chính mình đi theo qua trong lời nói, sẽ phát sinh cái gì?
  
  	"Thời gian quang hồ ảnh hưởng thế nào, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ có thể thực hiện câu thông sao?"
  
  	Song hoàn Ám Hắc Thánh Tổ đột nhiên như vậy hỏi một câu.
  
  	"Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đang ở đem hết toàn lực giải quyết, tin tưởng cũng sắp muốn hoàn thành, đến lúc đó chúng ta có thể mở ra càng sâu tầng hư ảo, tin tưởng không cần quá dài thời gian có thể hoàn thành cuối cùng kế hoạch."
  
  	Thời gian quang hồ?
  
  	Cách Lâm dũ phát cảm giác được này phiến thế giới quần lạc thâm tầng kinh biến, nhân tạo Quán Xuyên Chi Môn khó khăn, xem ra Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đối với Vô Tận Thế Giới thâm tầng hư ảo thăm dò, đã muốn thập phần tiếp cận Thứ Nguyên Thực Đạo .