Chương 1668: Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng (hạ)
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư hai con ngươi nhẹ híp mắt, ngóng nhìn nhìn thẳng Cách Lâm trong tay chuôi này phảng phất gánh chịu lấy mênh mông vô biên lực áp bách không biết ma pháp trượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này vu khí uy năng, đã đủ để cùng trong tay mình Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tranh hùng!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chiều không gian thứ nguyên Cầu Vĩnh Động Cơ xoay tròn quang hoa nội liễm, năng lượng vĩnh viễn không khô cạn, Thái Ất Nguyên Từ cùng Hắc Kim kết hợp, màu ngà sữa tinh khiết vầng sáng khuếch tán, xuyên thấu nhân thể cùng kim loại bích chướng, xuyên thấu nguyên tố quang huy cùng năng lượng vòng bảo hộ, Bình Hành Chi Quang phảng phất không có thực thể, nối liền trời đất, khuếch tán đến Vô Tận Thế Giới.
 
 	Cách Lâm trong tay nắm phảng phất không phải một cây ma pháp trượng trượng chuôi, mà là Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc sợi rễ.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới Tam Sắc Quang Mâu lẳng lặng nhìn chăm chú lên Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng cùng Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng giao ứng tranh nhau phát sáng, ngoại trừ phân biệt cầm trong tay Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng, Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng Cách Lâm, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư hai người, bất luận là Huyết Vũ phân thân vẫn là Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân, đều là như vậy nhỏ bé, triệt để bị cái này hai thanh vô thượng vu khí quang huy che giấu.
 
 	Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng thuộc tính.
 
 	Một, năng lượng giao dịch: Động cơ vĩnh cửu năng lượng vòng, động cơ vĩnh cửu sinh ra chính là căn cứ vào tân nhân loại chứng minh thượng đế không thể tạo ra một khối mình mang không nổi tảng đá, thần không phải vạn năng, nếu như Vô Tận Thế Giới từ thần tạo nên, Vô Tận Thế Giới tất nhiên có bug!
 
 	Nắm giữ động cơ vĩnh cửu chính là đối chân lý vận mệnh lỗ thủng mâu thuẫn tán đồng, phá hư Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc, năng lượng gia trì trình độ căn cứ vào đối chân lý vận mệnh thăm dò, tại Vô Tận Thế Giới quy tắc nhận biết trên cơ sở đối với mình ta phủ định.
 
 	Cơ sở nắm giữ điều kiện: Từ tuyệt đối vô thần luận đến phía sau màn âm mưu luận ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Nắm giữ nhu cầu thuộc tính: Thời đại nhân vật chính, vạn chúng chú mục.
 
 	Bốn lần năng lượng gia trì: 3500000 độ +700000 độ +400000 độ + 300000 độ.
 
 	Ẩn tàng thuộc tính: Thu hoạch được tương đương mất đi.
 
 	Hai, vô hạn nguồn năng lượng: Động cơ vĩnh cửu vô hạn năng lượng công kích, ma lực chi nguyên vĩnh hằng không thôi , bất kỳ cái gì năng lượng tính chất công kích đem lấy ba động trên nhất hạn.
 
 	Ba, Tuyệt Đối Thủ Hộ: Hoa Đế Động Cơ Vĩnh Cửu  vòng bảo hộ Tuyệt Đối Thủ Hộ, trong ngoài song trọng ngăn cách, không cách nào một cái sa lậu thời gian bên trong đối vòng bảo hộ một điểm hình thành vượt qua 200 triệu năm ngàn vạn độ công kích, vĩnh hằng thủ hộ.
 
 	Bốn: Đại thiên thế giới: Tính chất vật lý hàng thứ nguyên ẩn tàng, Vô Tận Thế Giới trong hộp hộp, nhưng cưỡng ép đối cấp thấp thời không nhận biết sinh vật tiến hành hàng thứ nguyên trói buộc.
 
 	Năm: Chiều không gian khoảng cách: Vô tận chiều không gian khoảng cách Phong Ấn Phù văn lạc ấn, thời gian ngắn vẽ chiều không gian khoảng cách phong ấn thuật phù văn, triệu hoán chiều không gian khoảng cách quy tắc giáng lâm tại thế.
 
 	Sáu: Cách Lâm Đồng Thoại: Thông hướng Vô Tận Thế Giới bên trong tạo nên thấp hơn thứ nguyên chiều không gian, thoát khỏi Vô Tận Thế Giới chiều không gian thứ nguyên chân lý quy tắc, vận mệnh không cách nào ảnh hưởng, hết thảy không biết.
 
 	Bảy: Thái Ất Từ Uy: Hắc Kim biến thân khoa học kỹ thuật kết hợp Thái Ất Nguyên Từ, Hắc Kim khoa học kỹ thuật còn thuộc về cấp thấp khoa học kỹ thuật hướng trung đẳng khoa học kỹ thuật quá trình tiến hóa, Cách Lâm có được hiện giai đoạn Hắc Kim khoa học kỹ thuật đỉnh phong nghệ thuật, biến thân nhưng gia trì lực lượng công kích 300000 độ.
 
 	Thái Ất Nguyên Từ hấp thu Thái Ất Nam Châm  lực lượng, xích dẫn song lực lực lượng cộng hưởng gia trì 1500000 độ, Thái Ất Nam Châm  chưa đối Vu Sư thế giới Chân Linh kính dâng, chưa tiến vào Vu Sư thế giới chi tâm hình thành lực hút từ trường, cấp độ càng sâu gia trì thuộc tính không biết.
 
 	Tám: Đồng giá cân bằng: Cao vĩ độ tầm mắt, sinh mệnh khó phân góc độ cân bằng hình thành đồng giá, cưỡng chế giao dịch.
 
 	So sánh với đó, Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thì là hoàn toàn khác biệt thuộc tính.
 
 	Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thuộc tính.
 
 	Một, nguyên tố truyền thừa: Cần người nắm giữ nguyên tố công kích số độ vượt qua 3000000 độ, nguyên tố vu thuật công kích cơ sở số độ gia tăng 3000000 độ.
 
 	Hai, nguyên tố lĩnh vực: Thu thập năng lượng nguyên tố, tạo nên vững chắc nguyên tố không gian mảnh vỡ, nguyên tố lĩnh vực, nguyên tố thế giới, tại nguyên tố mảnh vỡ, nguyên tố lĩnh vực, nguyên tố trong thế giới tự động xem nhẹ 3000000 độ dùng hạ bất luận cái gì công kích, hai lần gia trì 2000000 độ nguyên tố công kích.
 
 	Ba, vô hạn thời không: Dùng năng lượng thể làm đại giá khiêu động thời không quy tắc, cần vận mệnh điểm tựa tiếp nhận hắn một phần trăm thời không đổ sụp phản phệ, thời không quy tắc khiêu động kẻ thất bại đem tiếp nhận ma lực phản phệ.
 
 	Bốn, vận mệnh triệu hoán: Dùng chiều không gian đổ sụp cưỡng chế bất luận cái gì sinh mạng thể tạm thời thoát ly chiều không gian thời không, gặp vận mệnh triệu hoán sinh mạng thể làm mất đi đoạn này thoát ly chiều không gian thời không thời gian, người nắm giữ cần lấy vạn năng chi hồn cân bằng chiều không gian lực lượng.
 
 	Năm, nghịch thiên cải mệnh: Phản kháng vận mệnh người làm chiều không gian nhân vật chính, cả đời tất nhiên có được kỳ tích lực lượng, trí tuệ chi quang, Vương Giả lực lượng giáng lâm. Kỳ tích lực lượng biến không thể thành có thể, một phần trăm cái xác suất lớn hơn chín mươi chín phần trăm; trí tuệ chi quang linh cảm bắn ra, tư duy nguồn suối xuyên qua liên tưởng tưởng tượng; Vương Giả lực lượng biết khiến ý chí không kiên định người, mê mang người, bình thường người, cực khổ người vô điều kiện đi theo ca tụng.
 
 	Sáu, chiều không gian ma chú: Phản kháng vận mệnh, tất nhiên sẽ sẽ phải gánh chịu vận mệnh càng độ cao hơn độ chú ý, không cách nào bình tĩnh.
 
 	Đầu tiên là là hai thanh khác biệt ma pháp trượng người nắm giữ hạn chế, hạn chế càng thấp, một cái tộc đàn liền càng có thể phát huy ra nó chân chính thuộc tính, lợi dụng nó đi cải biến văn minh tiến trình.
 
 	Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng yêu cầu người nắm giữ nhất định phải là thời đại nhân vật chính, vạn chúng chú mục, Vu Sư thế giới phù hợp loại yêu cầu này cũng không nhiều, Vu Sư thế giới các phái Vu sư trong lịch sử công nhận anh hùng có thể đếm được trên đầu ngón tay, so sánh với đó Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng yêu cầu người nắm giữ nguyên tố công kích vượt qua 3000000 độ, ngoại trừ cực kì cá biệt, trên cơ bản đại bộ phận nguyên tố Chân Linh Vu sư đều có thể thực hiện.
 
 	Không hề nghi ngờ, vận mệnh đòn bẩy càng tiếp cận với "Bình dân hóa", càng có thể cải biến văn minh tiến trình!
 
 	Tiếp theo thì là cơ sở gia trì, cơ sở gia trì thường thường là cường giả tối đỉnh siêu việt đỉnh phong nền tảng, tối đại hóa phát huy vạn năng chi hồn mấu chốt.
 
 	Chân lý đòn bẩy ma pháp trượng gia trì ở chỗ động cơ vĩnh cửu, ở chỗ đúng đúng chân lý vận mệnh lỗ thủng mâu thuẫn tán đồng, phá hư Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc, năng lượng gia trì trình độ căn cứ vào đối chân lý vận mệnh thăm dò, tại Vô Tận Thế Giới quy tắc nhận biết trên cơ sở đối với mình ta phủ định, trước mắt Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng tổng cộng có bốn lần năng lượng công kích gia trì, tổng cộng 490 vạn độ.
 
 	Lại thêm Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng chính là làm Cách Lâm làm nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư chế tạo riêng, một trăm phần trăm xứng đôi Cách Lâm, bởi vậy trước mắt mà nói còn có 180 vạn độ lực lượng thuộc tính gia trì.
 
 	Mà Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thì là trực tiếp gia trì 300 vạn độ, nếu là lại nguyên tố trong lĩnh vực thì lại thêm hai trăm vạn độ.
 
 	Khách quan mà nói, Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng rõ ràng càng hơn một bậc!
 
 	Tùy theo thì là đủ loại phụ thuộc công năng gia trì, điểm này mà nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính , đồng dạng là vận mệnh đòn bẩy rõ ràng công năng càng nhiều, càng rộng khắp hơn.
 
 	Cuối cùng, thì là quyết định văn minh nội tình vũ khí ưu khuyết cao thấp cực hạn thuộc tính, đột phá quy tắc hạn chế thuộc tính!
 
 	Trên lý luận mà nói, Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng vô hạn năng lượng cùng vận mệnh đòn bẩy nghịch thiên cải mệnh, đều có được gần như vô hạn gia trì có thể cố giữ vững có người người cơ sở công kích năng lực, khác biệt là Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng biết cung cấp vô hạn năng lượng, mà vận mệnh đòn bẩy kỳ tích lực lượng, trí tuệ lực lượng, Vương Giả lực lượng thì càng thêm toàn diện, cũng càng có ngẫu nhiên tính.
 
 	Về phần « Cách Lâm Đồng Thoại » , chờ giá cân bằng cưỡng chế giao dịch năng lực, cùng vô hạn thời không, vận mệnh triệu hoán so sánh với, đều là đột phá quy tắc hạn chế năng lực, cũng đều khó mà phân chia ra ưu khuyết cao thấp.
 
 	Điểm này mà nói, song phương bất phân cao thấp!
 
 	Nhưng mà không thể không xách một điểm, văn minh nội tình vu khí càng cường đại, liền càng phải thừa nhận phản tác dụng hạn chế, cái này chính là tầng cao hơn cân bằng quy tắc trói buộc, đối với hắn đột phá quy tắc hạn chế "Trừng phạt" .
 
 	Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng trừng phạt, ở chỗ ẩn tàng thuộc tính thu hoạch được tương đương mất đi, mà Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng trừng phạt, ở chỗ chiều không gian nguyền rủa, bị vận mệnh chú ý, không cách nào bình tĩnh.
 
 	Tòng mệnh vận đòn bẩy ẩn tàng thuộc tính đến xem, lúc trước Hạ Hợp quan chỉ huy nói cho Cách Lâm sinh mệnh ý nghĩa thời điểm, từ bỏ vận mệnh chi trang, không phải không có lý!
 
 	"Có thể hay không nói cho ta biết chuôi này ma pháp trượng danh tự?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư bình tĩnh hỏi.
 
 	"Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng!"
 
 	Cách Lâm trả lời, để Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư lộ ra tiếu dung, cái nụ cười này đem trước sầu khổ, nổi nóng đều buông xuống, cái kia là vui mừng cùng tán thưởng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư nói: "Vận mệnh đòn bẩy, chân lý cân bằng, rất đối xứng a, ha ha, tốt! Như vậy. . . Trả lời nghi vấn của ngươi, còn kém năm bước!"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư duỗi ra năm ngón tay, quay người rời đi.
 
 	"Cái kia năm bước! ?"
 
 	Cách Lâm nín hơi ngưng thần vấn đạo.
 
 	"Atula nhân tổ Cứu Cực Thể cùng vực sâu huyền bí, Nhất Luân vô hạn vi mô cùng vĩnh hằng máy móc huyền bí, Thập Thất Luân Warrington giả lập chiều không gian cùng liên hợp Thiên Không Thành huyền bí, Hắc Vu Vương sinh cùng tử huyền bí, thượng cổ thập hoàn Antonio vận mệnh cùng đòn bẩy huyền bí! Những này, liền là Vu Sư thế giới lịch sử từng cái lĩnh vực chân lý cứu cực thăm dò!"
 
 	"Vì sao không có ngươi?"
 
 	Cách Lâm không hiểu, truy vấn.
 
 	"Bởi vì. . . Antonio đã siêu việt ta. . ." (~^~)