Hưu!
  
  	Kim Linh Sí nhằm phía trời cao, đắm chìm trong đầy trời Hy Vọng Chi Quang trung, cảm thụ được Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư bàng bạc lớn không thể tưởng tượng nổi sức mạnh to lớn, đối mặt như vậy cường đại nguyên tố Thánh Ngân vu sư, khó trách liền Yếu Tắc Chi Tâm cũng nói ra khó có thể với tới lời nói. 
  
  	Nguyên tố nhất mạch quả nhiên nhiều thiên tài kiều tử, chủ đạo Vu Sư Thế Giới nhiều như vậy năm, đều không phải là ngẫu nhiên.
  
  	"Đa tạ Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư cứu viện, tại hạ Thiên Không Chi Thành sáu mươi lăm khu Kim Linh Sí, từng nhiều lần thông qua Yếu Tắc Chi Tâm cơ giới Thánh Ngân Đại vu sư, nghe nói qua ngài đủ loại truyền thuyết, chờ mong đại sư tại lần này văn minh cuộc chiến trung, nở rộ ra thuộc về mình nguyên tố phong thải, ta muốn trở về Nhất Luân Chân Linh Vu Sư dưới trướng đưa tin."
  
  	Đầy trời màu vàng Hy Vọng Chi Quang xuyên qua chiến trường, Cách Lâm không có hiện thân.
  
  	Kim Linh Sí ở không trung nghỉ chân một lát thời gian, lúc trước đang tán loạn tiến vào bí cảnh cơ giới vu sư nhóm, sôi nổi tụ tập lại đây, hóa thành một đạo lưu quang phóng lên cao, rất nhanh liền tiến nhập hư không chiến trường bên trong, biến mất không thấy.
  
  	. . . . . .
  
  	Liền như vậy, chiến tranh đã muốn nửa năm có thừa thời gian trôi qua.
  
  	Bất luận là vu sư quân đoàn, vẫn là kim chúc người máy quân đoàn, song phương đều đã muốn không có đường lui, này mấy tháng qua, về mỗi cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng vu sư trong lúc đó quyết chiến tin tức tình báo, đã muốn theo Thất Hoàn, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư vẫn lạc, rơi vào mỗi cái Thánh Ngân vu sư trong tai.
  
  	Bất quá, song phương chiến tranh tổn thất, hai vị Chân Linh Vu Sư vẫn lạc so với việc sáu Kim Chúc Hủy Diệt Giả bị đánh bại phá hủy tin tức, hiển nhiên là Vu Sư Thế Giới chiếm cứ toàn diện ưu thế, hơn nữa ưu thế hội càng lúc càng lớn.
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả thời không xuyên toa xâm lấn Vu Sư Thế Giới tai hại, giờ phút này đã muốn toàn diện bại lộ, đó chính là không có Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm!
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm chính là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đối với năng lượng sử dụng một cái đỉnh phong, nó tác dụng, không chỉ là toàn diện chiến tranh tác chiến ngôi cao, phá hủy cấp thấp phó bản thế giới hủy diệt vũ khí, lại Kim Chúc Hủy Diệt Giả nguồn năng lượng trữ năng trang bị, mỗi quá một lát, Kim Chúc Hủy Diệt Giả nhất định phải trở lại Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm tiến hành bổ sung năng lượng.
  
  	Theo chiến tranh liên tục, song phương chiến tranh cường độ gia tăng, này đó Kim Chúc Hủy Diệt Giả tự mang nguồn năng lượng đã muốn xuất hiện nghiêm trọng không đủ.
  
  	"Thất Hoàn Chân Linh vu sư, dĩ nhiên là lấy phương thức này vẫn lạc. . . . . ."
  
  	Cách Lâm nội tâm thương tiếc, vị này Chân Linh Vu Sư ở Cách Lâm trưởng thành con đường thượng, đồng dạng cho Cách Lâm thật lớn ảnh hưởng, thậm chí còn lúc trước Cách Lâm dã tính bản năng tầng thứ ba Dã Man Cự Nhân biến thân, đó là bởi vì Thất Hoàn Chân Linh vu sư cho Nhân Tổ Chi Huyết.
  
  	"Tái huy hoàng trải qua, chung quy hội Mẫn Diệt cho lịch sử bên trong. Có lẽ không dùng được lâu lắm, văn minh cuộc chiến đời sau vu sư cũng đã đem vị này từng ở Vu Sư Thế Giới hết sức quan trọng Chân Linh Vu Sư Lãng Quên, có lẽ tại thượng cổ cuộc chiến thời kì, tương tự cho Thất Hoàn như vậy Chân Linh không biết bao nhiêu, chính là hiện giờ bị người thương tiếc, lại có mấy người?"
  
  	Trong khoảng thời gian này đến, có Cách Lâm trấn thủ, mật cảnh nội tất nhiên là không có gì biến cố, an ổn tin cậy bảo hộ Vu Sư Thế Giới.
  
  	Đúng lúc này, Cách Lâm cảm ứng xuất ra thủy tinh cầu, rất nhanh, thủy tinh cầu trung truyền đến Millie thanh âm, thập phần lo lắng, bối cảnh vì đầy trời ánh lửa chiến đấu, bông tuyết phượng hoàng, hỏa diễm phượng hoàng tiếng kêu to hết đợt này đến đợt khác.
  
  	"Cách Lâm, bí cảnh đột nhiên xuất hiện khó có thể tin kinh người số lượng kim chúc người máy quân đoàn người xâm nhập, bốn Quỷ Tinh Chung Kết Giả, của ngươi Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đã muốn xuất động, chỉ ta xem chỉ sợ cũng kiên trì không được quá dài thời gian!"
  
  	Nga?
  
  	Cách Lâm một tiếng khinh nghi, bốn Quỷ Tinh Chung Kết Giả!
  
  	Cho dù là Cách Lâm Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, cũng có thể đủ oanh ra trăm vạn độ trình tự công kích, đủ để siêu việt đại đa số lục cấp đỉnh phong sinh mệnh thể, cho dù là đồng thời đối mặt bốn Quỷ Tinh Chung Kết Giả cũng tuyệt không hội trong khoảng thời gian ngắn bị thua, huống chi có Mina hỏa diễm phượng hoàng, đây chính là Mina  linh hồn đồng bọn, một vị so sánh chúa tể thế giới Thủ Hộ Giả đồng bọn.
  
  	Xem ra, trong đó tất nhiên có tinh anh Quỷ Tinh Chung Kết Giả.
  
  	"Đã biết, ta lập tức đi qua."
  
  	Nói xong, Cách Lâm thu hồi thủy tinh cầu, đầy trời khắp nơi trên đất Hy Vọng Chi Quang tụ tập thành Cách Lâm thân ảnh sau, hướng mật cảnh nội Thủ Hộ Giả cùng vu sư quân đoàn thủ lĩnh công đạo hạ, bay về phía truyền tống trận.
  
  	. . . . . .
  
  	Mấy tháng qua, đã muốn có tương đương một bộ phận kim chúc người máy quân đoàn thành công đột phá Vu Sư Thế Giới phòng ngự, đối Vu Sư Thế Giới bản thổ tiến hành rồi ô nhiễm công kích, thậm chí giống như học viện chiến tranh đồng dạng, đem vài tòa vu sư tháp san thành bình địa.
  
  	Từng Vu Sư Thế Giới học viện chiến tranh động viên, hiện giờ rốt cục phát ra tác dụng, cho dù là áo nghĩa vu sư, cũng có tương đương chiến tranh nguy cơ ý thức.
  
  	So với việc lớn vô ngần Vu Sư Thế Giới, đủ để chịu tải nhiều loại chúa tể chiến tranh Vu Sư Thế Giới, này nền vu sư tháp phá hư thật sự bé nhỏ không đáng kể, không đủ để làm cho Vu Sư Thế Giới cảm thấy thống khổ, đến tận bây giờ còn không có cấp vi phạm lệnh cấm ô nhiễm vật khí ở vu sư đại lục bùng nổ.
  
  	Có lẽ là dự cảm tới lần này chiến tranh thất lợi, Kim Chúc Hủy Diệt Giả khó có thể ở trên hư không trong chiến tranh ngay mặt đột phá vu sư quân đoàn phòng ngự, như thế, một ít Quỷ Tinh Chung Kết Giả tạo thành đặc biệt hành động quân đoàn, lấy liều lĩnh ở Vu Sư Thế Giới kíp nổ vi phạm lệnh cấm ô nhiễm vật khí, phá hủy Vu Sư Thế Giới bình dân nhân loại căn cơ vì kế hoạch, tiến hành đột kích tác chiến.
  
  	Như vậy đột kích quân đoàn ước chừng có hơn hai mươi chi, trong đó liền có một chi, lựa chọn Thời Đại Băng Hà bí cảnh.
  
  	Cũng không biết là Millie vận khí không tốt, vẫn là bốn Quỷ Tinh Chung Kết Giả vận khí quá kém. . . . . .
  
  	"Hanh hanh, xem ra là ta muốn tới trước Vu Sư Thế Giới, căn cứ nhiệm vụ quy tắc, các ngươi chỉ có thể ở thích hợp nhân loại bình thường bình dân sinh tồn địa vực tiến hành ô nhiễm khuếch tán, đạt được nhiệm vụ thưởng cho, mà bị ta trước một bước ô nhiễm địa vực là không thể hoàn thành nhiệm vụ."
  
  	Một gã toàn thân hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đang ở cùng bông tuyết phượng hoàng thượng Millie giao chiến, ngón tay nhất điểm, đó là một đạo hơn năm mươi vạn độ sóng xung kích, Quỷ Tinh Chung Kết Giả khi thì sa hóa quỷ dị vô tung, khi thì hắc hóa vô kiên bất tồi, cho dù bông tuyết phượng hoàng liên tiếp né tránh, cũng không khỏi phát ra trận trận than khóc, hiển nhiên đã bị thật lớn bị thương.
  
  	Nếu không phải nơi này chính là Millie kinh doanh nhiều năm Thời Đại Băng Hà bí cảnh, chỉ sợ sớm vẫn lạc cho Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong tay.
  
  	"Lần này tính ngươi vận khí tốt, nhanh lên giải quyết này tinh anh vu sư quái cường sấm Thủy Mạc Thương Khung tiến vào Vu Sư Thế Giới đi, trì tắc phát sinh biến cố, nơi này dù sao cũng là Vu Sư Thế Giới."
  
  	"Hưu"  một tiếng, cùng Millie đối chiến hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả truy kích  bông tuyết phượng hoàng, một quyền oanh ra sau, bông tuyết phượng hoàng phát ra than khóc.
  
  	"Hừ, trừ phi là tinh anh thống lĩnh vu sư quái, bằng không lấy chúng ta mấy đột kích lực lượng, có thể phát sinh cái gì biến hóa?"
  
  	Đồng dạng là hoàn toàn hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả, chỉ đối địch lại là hỏa diễm phượng hoàng, triển khai vũ dực, kêu to trong lúc đó, đó là bán thể lỏng bất diệt chi hỏa sái lạc.
  
  	Kỳ dị chính là, này đó hỏa diễm đối với vu sư cơ hồ không có bất kì thương tổn, chỉ đối với kim chúc người máy, lại cơ hồ là tử vong chi hỏa, nếu là lây dính chỉ có đem hết thảy thiêu huỷ hầu như không còn sau mới có thể tắt.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Đối với trước hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả Thiên Võng quang não id ngoạn gia  tương đối thoải mái, thế nhưng còn có nhàn tình nói chuyện phiếm, này hai cái hoàn toàn hắc hóa trạng thái Quỷ Tinh Chung Kết Giả cùng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đối chiến, mỗi một cái thao tác đều cần Thiên Võng quang não id ngoạn gia toàn thân tâm ứng đối, nếu không tạo thành hậu quả thực có thể là tai nạn tính.
  
  	Không trung, kim chúc người máy quân đoàn tựa như hạt mưa đồng dạng rơi xuống, rậm rạp vô số, tương đối mà nói, Thời Đại Băng Hà mật cảnh nội đóng ở vu sư nhóm liền có vẻ bạc nhược rất nhiều.
  
  	Cả bí cảnh đã muốn bị trên mặt đất hừng hực thiêu đốt hỏa diễm dâng lên khói đặc bao phủ, mơ hồ có thể chứng kiến từng liên miên thành phiến Băng Xuyên hiện giờ một mảnh huỳnh quang lục, bị hoàn toàn ô nhiễm.
  
  	"Kiên trì một chút, ta cảm giác được bản thể ý chí, hắn sắp hàng lâm."
  
  	Lấy dã tính bản năng tầng thứ năm Hình Thiên Cự Nhân hình thái xuất hiện, khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đã muốn xuất hiện một chút bị thương, thế nhưng đồng thời đối mặt hai cái hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh anh mà không rơi hạ phong.