Hai ngày sau. 
  
  	"Thật lạnh."
  
  	Hắc Tác thì thào.
  
  	Luyện Ngục chi hỏa bốc ra khỏi cơ thể nửa thước liền bắt đầu suy nhược, bị bốn phương tám hướng giống như đã muốn có ý thức hàn khí niêm phụ, kết thành bông tuyết sau tùy theo tiêu tán.
  
  	Nơi này chỉ có tối thuần túy lẫm đông hàn lãnh, ngăn chặn bất kì có thể vì thế giới thông đạo cung cấp năng lượng khả năng.
  
  	Chỉ cần ngăn chặn hai cái thế giới năng lượng trung hoà, cũng không có thế giới nguyên thủy toạ độ hấp dẫn cung cấp quán tính, như vậy chỉ cần bình tĩnh một lát sau, Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới thời không trùng điệp độ sẽ gặp chậm rãi giảm xuống, cho đến hoàn toàn thoát ly.
  
  	"Đẹp quá."
  
  	Silvana bên cạnh cuối cùng một cái tiên tướng binh khôi cũng đã hoàn toàn tán loạn, vươn cánh tay, trắng nõn trơn mềm đầu ngón tay, năng lượng bện ra một đóa hoa mai, rất nhanh lại bị này phiến băng tuyết thiên địa hàn khí đông lại làm một thúc băng nhũ, tự mình ngắm nhìn.
  
  	Chậm rãi loan nửa mình dưới, cầm trong tay băng nhũ cấy ghép này khối bao trùm  không biết mấy trăm thước hậu băng tuyết đại lục, nhỏ không thể nghe thấy một tiếng lẩm bẩm.
  
  	"Từng hết thảy đều chôn dấu tại này đông lạnh quy tắc hạ, biến thành thượng cổ cuộc chiến trí nhớ, trở thành hậu bối vu sư lịch sử."
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Không đề cập tới hai vị này vu sư, giờ phút này Cách Lâm cùng Mina trời cao sừng sững, hỏa diễm phượng hoàng quay chung quanh hai người nhẹ nhàng khởi vũ, làm Vu Sư Thế Giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả, Mina tắc cần ở trong này tận lực thu thập chính mình uy lực, phòng ngừa đối Đông Chi Thủ Hộ Giả phong ấn tạo thành ảnh hưởng.
  
  	"Thi triển lớn như thế quy mô phong ấn thuật, cho dù có trải qua thời gian dài Thế Giới Chi Tâm súc tích cùng với gần ngàn vị Thủ Hộ Giả ủng hộ, cũng đã muốn háo lực quá độ, trở lại Thế Giới Chi Tâm nghỉ ngơi, ngươi không thấy được nàng."
  
  	Mina nhìn về phía Cách Lâm mâu quang cùng đã từng khác nhau rất lớn, tựa hồ theo Cách Lâm trên người đã phát hiện cái gì quỷ dị.
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Giờ phút này, nếu là đồng dạng vu sư có lẽ không thể cảm ứng được cái gì, chỉ ở Mina trong tai, Cách Lâm mỗi một lần tim đập đều kéo Vu Sư Thế Giới gần ngàn dặm  quy tắc biến hóa, liền giống như Vu Sư Thế Giới tim đập, này đó quy tắc biến hóa thậm chí cùng đông chi quy tắc dung hợp làm một thể, không chút nào khiến cho phong ấn thuật kết cấu biến hóa.
  
  	"Kia khỏa thợ săn chi tâm mượn dùng Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đối hướng chi lực trưởng thành, thế nhưng phát sinh như thế kỳ dị biến hóa?"
  
  	Cách Lâm đã ở tinh tế cảm thụ được trong cơ thể mình đệ nhị trái tim biến hóa, loại cảm giác này, tựa như Cách Lâm thân ngoại hóa thân đang ở hoàn thành một cái Chân Linh Phụng Hiến, chẳng qua này Chân Linh Phụng Hiến không chỉ là kính dâng cho Vu Sư Thế Giới, đồng dạng kính dâng cho Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới!
  
  	Có lẽ, có thể dùng này khỏa thợ săn trái tim đắp nặn một cái hoàn toàn mới thân ngoại hóa thân, có thể Vĩnh Hằng duy trì thân ngoại hóa thân, xa so với Cách Lâm ở Vu Sư Thế Giới lấy Ma Lực Chi Nguyên duy trì ba cấp Đại vu sư mạnh hơn nhiều thân ngoại hóa thân!
  
  	"Nó thân mình đó là đại biểu cho nhất lũ ác mộng quy tắc, Vô Tâm lấy nó đột phá ác mộng ký sinh vu sư giới hạn, ở Vu Sư Thế Giới quy tắc trung sáng tạo ra quy tắc lỗ hổng, do đó đản sinh ra nguyên bản chưa từng có rất nhiều Ác Mộng sinh vật, ác mộng hải tộc. Hiện tại này trái tim trải qua Vu Sư Thế Giới chi lực cùng ác mộng Cốt Ma Thế Giới chi lực đối hướng, đạt được không thể tưởng tượng nổi trưởng thành, đích xác có được kinh người uy lực. Nhưng là. . . . . ."
  
  	Cách Lâm dừng một chút, ngưng thanh nói: "Nhưng là, ta cuối cùng cảm thấy được nó cũng không có đạt được chân chính hoàn toàn thể lực lượng. Còn kém một điểm, có thể đủ hòa hợp mộng yểm chi vũ quy tắc, hoặc là cứu vớt Vu Sư Thế Giới Chân Linh Phụng Hiến, chỉ hai bên quy tắc dung hợp đều chỉ kém cuối cùng nhất điểm, có lẽ đây là ta trên đường đối này phong ấn đại giới đi."
  
  	"Không cần tưởng này đó, ngay cả như vậy, có này trái tim, rất nhiều sự ngươi cũng phương tiện rất nhiều."
  
  	Mina thoáng an ủi một câu, chậm rãi nói: "Đều muốn đã xong, lấy Đông Chi Thủ Hộ Giả phong ấn thuật uy lực, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới căn bản không có đánh vỡ khả năng. Ha ha, hiện tại chúng ta cũng có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi thoáng thoải mái trong chốc lát, nếu không đi tỷ tỷ của ta kia nhìn xem?"
  
  	"Cạc cạc cạc cạc. . . . . . Thiếu gia, ta xem, trừ bỏ số rất ít một ít cao cấp cốt ma trốn tới, mặt khác cấp thấp cốt ma đều bị phong ấn, bất quá bằng mấy người kia cao cấp cốt ma trong lời nói, còn không bằng chúng ta tiêu diệt Quỷ Tinh Chung Kết Giả số lượng nhiều đâu, đối Vu Sư Thế Giới chỉnh thể cách cục không quan trọng gì."
  
  	Tiểu Bát phe phẩy cánh, hóa thành tàn ảnh, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ theo chân trời bay tới, dừng ở Cách Lâm trên vai.
  
  	"Lấy nơi này đóng băng uy lực, bát gia ta xem ít nhất còn muốn kéo dài vài cái kỷ nguyên, hiện tại nơi này chính là Vô Danh nơi, không bằng chúng ta cấp nơi này khởi cái tên đi, cấp đời sau vu sư lưu cái phương tiện."
  
  	Tiểu Bát hứng thú dạt dào đề nghị.
  
  	"Ha ha. . . . . ."
  
  	Hứng thú tăng vọt Cách Lâm đang muốn nói cái gì đó, đột nhiên tạm dừng xuống dưới, mày thoáng vừa nhíu, nhìn lên không trung.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Mina nghi hoặc hỏi, theo Cách Lâm nhìn lên không trung, lại cái gì cũng không có phát hiện, nhìn thấy Cách Lâm như cũ như thế nhìn lên, Mina không khỏi càng thêm cố gắng cảm ứng.
  
  	Khoảnh khắc sau.
  
  	Rốt cục, Mina cũng đồng dạng cảm ứng được cái gì, tươi cười đọng lại, khuôn mặt có chút cứng ngắc, hai tròng mắt hiện lên một đạo khiếp sợ.
  
  	Tiểu Bát thông qua Cách Lâm linh hồn cảm ứng cùng chung, cảm thụ được một đạo tràn ngập bạo liệt, bi tráng, dã man, không ai bì nổi tịch dương hỏa cầu, phá tan một tầng lại một tầng vu sư quân đoàn chặn đường, khoảnh khắc trong lúc đó đã là hơn mười cái quân đoàn phúc diệt, tại trong hư không trụy hướng Vu Sư Thế Giới, trợn mắt há hốc mồm nói: "Oa dựa vào, không phải đâu!"
  
  	Nguyên bản đã là muốn rời đi Hắc Tác, Silvana, cũng đồng thời ngừng lại, ngóng nhìn trời cao tầng mây thượng, đuổi dần chiếu rọi Không hề đứt đoạn phóng đại nhất điểm lửa đỏ.
  
  	"Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang!"
  
  	Hắc Tác đột nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Nguyên lai chính mình Luyện Ngục chi hỏa dị thường không phải nguyên từ cho đông chi quy tắc đóng băng, mà là bị Ai Batang chi vương áp chế.
  
  	Cũng cơ hồ là trong nháy mắt, Hắc Tác nghĩ tới chính mình Hắc Tác Tháp Thánh Ngân nhị thế trong lúc một số sự tình, tâm tư cấp chuyển hạ nhất thanh kinh hô rít gào.
  
  	"Luyện Ngục Dong Lô! Đúng rồi, Kim Chúc Hủy Diệt Giả ký thác hy vọng là Luyện Ngục Dong Lô! Có được thiêu huỷ hư ảo thời không uy lực, lúc trước nhị thế trí nhớ đúng là bởi vì này uy lực mà vẫn lạc, chúng ta muốn ngăn cản nó, quyết không thể làm cho nó phá hư nơi này thời không ngăn cách, đem Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới hoàn toàn trùng điệp! Nếu không lấy lúc này Vu Sư Thế Giới tình huống, phải trăm họ lầm than, tại lần này văn minh cuộc chiến trung gặp đến căn cơ tính bị thương nặng!"
  
  	Trời cao trung, đỏ bừng ánh lửa càng ngày càng chói mắt xán lạn, không hề chính là một viên tiểu điểm đỏ, mà là đệ nhị khỏa thái dương, thậm chí mơ hồ gian đã muốn có thể cảm nhận được cái khác chúa tể Chân Linh uy lực.
  
  	Có dị vực chúa tể, có Kim Chúc Hủy Diệt Giả, có Chân Linh Vu Sư, toàn bộ đều hướng tới Vu Sư Thế Giới lao xuống mà đến, mục tiêu trực chỉ mọi người vị trí Đông Chi Thủ Hộ Giả lẫm đông phong ấn!
  
  	"Nguyên lai, nguyên lai câu kia thế giới thông đạo còn đang, xâm lấn còn không có chấm dứt. . . . . . Là ý tứ này!"
  
  	Mina hai đấm nắm chặt, nhắm mắt, hít sâu một hơi sau lại mở hai tròng mắt, chỉ còn lại có vô cùng áp lực cùng bình tĩnh, chỉ theo nàng ở sâu trong nội tâm, giờ khắc này lại phát ra khó có thể hình dung dã tính bừa bãi, xá sinh vong tử không sợ khí phách.
  
  	"Từ ta đến ngăn cản nó!"
  
  	"Ta giúp. . . . . . Ân!?"
  
  	Cách Lâm cùng Mina sóng vai đứng, mới nói đến một nửa, đột nhiên bị đại địa bay lên vô cùng vô tận màu đen hơi thở kinh sợ.
  
  	Mỗi một cái tế bào đều ở bản năng run rẩy, sâu trong linh hồn bất an cùng sợ hãi, Chân Lý Chi Diện hạ, khuôn mặt bất tri bất giác đã muốn bí ra một tầng mồ hôi lạnh.
  
  	Cách Lâm thậm chí bị cổ lực lượng này kinh sợ, không thể làm ra quay đầu tư thế, chỉ bằng vào Chân Lý Chi Diện toàn phương vị cảm giác, lại rõ ràng biết mặt sau phát sinh hết thảy.
  
  	Vô cùng vô tận hắc vụ, đó là vô cùng vô tận nhân loại bi hào vặn vẹo khuôn mặt, giữa không trung thoáng vặn vẹo sau, đã hình thành một cái tối đen xoáy nước, Ngay sau đó một cái bị hắc vụ bao phủ vu sư theo tối đen trung một bước bước ra, đi vào Vu Sư Thế Giới, bình thản vô kì đã rơi vào Cách Lâm cùng Mina phía sau.
  
  	Giờ khắc này, Hạ Chi Thủ Hộ Giả hỏa diễm phượng hoàng đã ở đầy trời khắp nơi trên đất tuyệt vọng phản đối cảm xúc hạ, cũng không tẫn ảm đạm thất sắc.
  
  	"Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . . Đây chính là các ngươi chính mình không không chịu thua kém làm cho chúng nó xông vào, ta chính là không có trái với khế ước, xem ra Vu Sư Thế Giới quả nhiên vẫn là cần ta đây lão già khọm a. Khặc khặc khặc khặc, không chỉ là đưa tới chính mình hoàn mỹ luyện thi tài liệu cùng kỳ dị lò luyện, còn phụ thêm này mai Hao Tổn Chi Giới. . . . . . Của ta, đều là của ta, ai cũng đừng nghĩ theo trong tay của ta cướp đi!"
  
  	Cách Lâm cứng ngắc quay đầu lại, cũng trên vai tiểu Bát từng chữ một nói: "Hắc Vu Vương."