Chương 1703: Cấp chín cơ thể sống! ?
 
 	Vu Sư Thế Giới.
 
 	Cách Lâm ở chiều không gian đầu nguồn thời gian ngắn ngủi, Vu Sư Thế Giới nhưng đã qua hơn ngàn năm.
 
 	Chiều không gian đầu nguồn làm quy tắc sinh ra chi nguyên, còn chưa trải qua vô tận thế giới quy tắc cộng hưởng sau hỗn loạn không xác định tin tức, bởi vậy sẽ không giống thứ nguyên thực đạo giống như vậy, sinh ra không cách nào xác định hỗn loạn thời không, do đó dẫn đến không cách nào xác định trở về chuẩn xác thời không tọa độ.
 
 	Hơn ngàn năm thời gian, các phe phái vu sư ở trải qua văn minh cuộc chiến, quyền lực tranh cướp sau Vu Sư Đại Lục trên phế tích, nhiều lần đoạn thương thảo cường điệu kiến phát triển quy hoạch bản kế hoạch, sinh mệnh chi thi tiên thiên vu sư kế hoạch lấy Silvana làm căn cơ, trải qua Nguyên Tố Vu Sư đại lực chống đỡ, hết thảy phe phái vu sư nhất trí thông qua, ở Vu Sư Thế Giới trắng trợn mở rộng, phảng phất bệnh độc bình thường cấp tốc lan tràn ra.
 
 	Hơn ngàn năm, gần hai mươi đời nhân loại bình thường thời đại thay đổi, lấy trường sinh bất lão làm ngu muội giả mê hoặc, lấy vu sư con đường thăm dò chân lý hàm nghĩa làm cơ trí giả chỉ dẫn, bình dân thế giới sinh mệnh chi thi tiên thiên vu sư thuốc do vu sư đám chủ động mở rộng đến cung không đủ cầu, hơn ngàn năm Vu Sư Thế Giới thật là phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.
 
 	Vu Sư Chi Tổ quy tắc, đã không đảo ngược chuyển chính thức kiểu mẫu hình thành, không có vu sư biết lại nghĩ đi trải nghiệm đã từng phổ thông cuộc sống của con người.
 
 	Chỉ cần mang theo sinh mệnh chi thi tiên thiên vu sư thuốc, vu sư đám cho dù ở Dị Vực thế giới cũng có thể tiến hành sinh dục sinh sôi, không giới hạn nữa với Vu Sư Thế Giới một ngẫu, tiên thiên sức mạnh của tự nhiên sẽ làm trẻ con thích ứng lực không gì sánh kịp chưa từng có mạnh mẽ!
 
 	Silvana lên cấp đời mới Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Hắc Tác lên cấp Nhị Viên Chân Linh Vu Sư, bốn mùa Thủ Hộ Giả vị cuối cùng Thu Chi Thủ Hộ Giả sinh ra, bị Vu Sư Thế Giới liệt vào một đời mới có tiềm lực lên cấp chân linh vu thuật quả thực đạt đến một cái khiến người ta trợn mắt ngoác mồm số lượng, Thiên Võng vu sư chính thức thoát ly Nguyên Tố cùng Cơ Giới thống trị, hoàn thành huyết thống gien dung hợp, Đấu Chiến Vu Sư, Hải Vu Sư hệ thống bộc lộ tài năng. . .
 
 	Lục Hoàn Thánh Tháp Thế Giới.
 
 	Nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy nghịch thiên cải mệnh thuộc tính phụ trợ, hơn nữa Lục Hoàn tảo quy tắc tính đặc thù chất, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cần thiết làm vẻn vẹn là không lại ngột ngạt bản thân gần như vô cùng vô tận đáng sợ tiềm lực mà thôi!
 
 	Nghịch thiên cải mệnh: Phản kháng vận mệnh giả vì là chiều không gian nhân vật chính, một đời tất nhiên nắm giữ kỳ tích lực lượng, ánh sáng trí tuệ, vương giả lực lượng giáng lâm. Kỳ tích lực lượng hóa không thể là khả năng, một phần trăm cái xác suất lớn hơn chín mươi chín phần trăm; ánh sáng trí tuệ linh cảm bắn ra, tư duy cội nguồn xuyên qua liên tưởng tưởng tượng; vương giả lực lượng biết lệnh ý chí không kiên định giả, mê man giả, bình thường giả, cực khổ giả vô điều kiện đi theo ca tụng.
 
 	Không lại sợ hãi, không lại sợ hãi.
 
 	Thành thục Lục Hoàn tảo quy tắc ở Vu Sư Thế Giới trắng trợn mở rộng, bất luận là ánh huỳnh quang lục ô nhiễm hay là thật linh chúa tể vẫn khanh hỗn loạn quy tắc, cũng hoặc là một số sinh thái xâm lấn, chỉ cần Lục Hoàn tảo quy tắc qua đi, tất cả dị thường toàn bộ bị kéo xuống yên tĩnh, hóa thành không có quy tắc, không có năng lượng, hết thảy đều không có trống không khu vực, chờ đợi quy tắc chậm rãi tràn ngập lại đây đem mảnh này trống không khu vực một lần nữa bù đắp.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Lục Hoàn tảo khiếp sợ nhìn về phía Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng!
 
 	Bởi nắm giữ sung túc Vạn Năng Chi Hồn, vì hòa hoãn các phe phái mâu thuẫn xung đột đến đem Cách Lâm vận mệnh triệu hoán, bởi vậy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bất kể Vạn Năng Chi Hồn tiêu hao đã gắn bó hơn ngàn năm.
 
 	Bây giờ Vu Sư Thế Giới đã đi vào quỹ đạo, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng dự định một lần nữa triệu hồi Cách Lâm, Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng khóa chặt Cách Lâm lại đột nhiên biến mất rồi.
 
 	"Làm sao có khả năng! Nơi đó là chân lý vận mệnh nơi sinh ra, tự mình ý thức đầu nguồn, tuy rằng không có năng lượng vật chất thuộc tính làm vu thuật căn cơ, nhưng hắn tiềm thức biết bảo vệ hắn miễn thu bất cứ thương tổn gì, làm sao có khả năng tử vong? Coi như tự sát cũng là không thể a!"
 
 	Đột nhiên, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư nghĩ tới điều gì.
 
 	"Lẽ nào, hắn ở nơi đó lên cấp cấp chín?"
 
 	Cùng lúc đó, Vu Sư Thế Giới chi tâm.
 
 	"Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng từ thời không trong vết nứt xuất hiện, "Oành" một tiếng cắm ở ma thạch trên phế tích, Đông Chi Thủ Hộ Giả hai mắt chợt trợn, lóe lên liền qua xuất hiện ở Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng trước, vẻ khó tin.
 
 	Đến ở Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bên, Chân Lý Chi Diện, ( Chân Lý Chi Thư ), Biểu Tượng Chi Bào lẳng lặng rải rác.
 
 	"Một đời Vu Sư Chi Tổ! ?"
 
 	Ý thức được e sợ xuất hiện một số cực kỳ đáng sợ việc, lấy một đời Vu Sư Chi Tổ lực ép Nhất Luân, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư sức chiến đấu, dĩ nhiên ngã xuống, cái kia đến tột cùng là thế nào nguy cảnh a!
 
 	Chỉ là ngẫm lại, Đông Chi Thủ Hộ Giả liền cảm thấy không rét mà run, thu thập tốt những này chân lý Vu khí sau lập tức lấy Vu Sư Thế Giới chi tâm ý chí, hướng về bốn mùa Thủ Hộ Giả cùng hết thảy Chân Linh Vu Sư phát động khẩn cấp triệu tập lệnh!
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Đông đảo Chân Linh Vu Sư hoặc hình chiếu giáng lâm, hoặc chân thân giáng lâm, ở cực kỳ ngột ngạt trong không khí thảo luận, đã dần dần tiếp nhận rồi đời thứ nhất Vu Sư Chi Tổ Cách Lâm ngã xuống hoặc là lên cấp cấp chín sự thực, mỗi người trong đầu đều phảng phất tràn ngập một tầng sợ hãi bóng tối.
 
 	Dù sao, đây chính là đem muốn trở thành Vu Sư Chi Vương tồn tại a!
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư làm Nguyên Tố dẫn dắt giả, bây giờ đã có tương đương uy nghiêm.
 
 	"Chuyện đến nước này, Vu Sư Chi Tổ quy tắc đã không đảo ngược chuyển, chúng ta chỉ có thể tuyển ra đời thứ hai Vu Sư Chi Vương, cũng muốn toàn lực phong tỏa đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương cụ thể tin tức. Chuôi này dấu hiệu Vu Sư Chi Vương chí cao quyền lợi Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, hiện nay phù hợp muôn người chú ý thời đại nhân vật chính, còn có Tam Tinh Chân Linh Vu Sư cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, bất quá hai người các ngươi còn không có có thể mở ra Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng âm mưu luận hoài nghi giả thuộc tính, không cách nào thu được cơ sở năng lượng gia trì. . ."
 
 	"Mẹ trứng, ai cho phép các ngươi tuyển ra đời thứ hai Vu Sư Chi Vương, ta ngày mụ nội nó cái chân!"
 
 	Dĩ nhiên là Tiểu Bát vỗ cánh xuất hiện, đối với vị này Vu Sư Chi Vương linh hồn đồng bọn, mọi người quen thuộc trình độ gần giống như Antonio cùng lão Biên Bức.
 
 	"Bát gia còn có sống sót, liền chứng minh Cách Lâm thú liền khẳng định còn ở cái này chiều không gian thứ nguyên. Ta đã liên lạc qua, bất quá là ra mỗi phần tiểu nguy cơ bất ngờ mà thôi, các ngươi hắn điểu muốn tạo phản a! !"
 
 	. . .
 
 	Không biết hư vô.
 
 	Thống khổ?
 
 	Không, không có thống khổ, Cách Lâm dĩ nhiên cảm thấy một loại giải thoát, tựa hồ là sắp sửa đạt đến một ý nghĩa khác sống mãi.
 
 	Những kia càng cao hơn vĩ độ cơ thể sống đám nhìn thấy bản thân, giờ khắc này bản thân chính đang Duy Độ Khoảng Cách tưởng tượng quy tắc trong từ từ hoàn thành quy tắc ngược lại, biến thành những này càng cao hơn vĩ độ cơ thể sống ký ức, hòa vào ý thức của bọn họ, biến thành một loại kỳ diệu quy tắc, thậm chí có thể thông qua những này suy nghĩ ký ức ảnh hưởng đến những này càng cao hơn vĩ độ cơ thể sống một ít phương thức hành động!
 
 	Đến những này cao vĩ độ cơ thể sống thông qua không biết phương thức ảnh hưởng đến thấp vĩ độ, liền trở thành thấp vĩ độ cơ thể sống trong mắt thần bí lực lượng.
 
 	"Khởi điểm tiếng Trung võng hàng thật đặt mua chống đỡ?"
 
 	"Cầu Vu Sư Chi Lữ phiếu đề cử chống đỡ."
 
 	"Vé tháng bình luận. . ."
 
 	"Tranh châm biếm, truyền hình, thư tịch xuất bản!"
 
 	"Hi vọng đại gia lấy sau tiếp tục ủng hộ một nhóm Bạch Lộ thượng thanh thiên, khen thưởng cái minh chủ đi, sao sao đát. . ."
 
 	Từng cái từng cái giống như tạp tin tức tạp Cách Lâm bên tai vang vọng, tựa hồ những này chính là bản thân tiến vào cao vĩ độ cơ thể sống ký ức tư duy sau, có thể ảnh hưởng thấp vĩ độ vô tận thế giới thần bí lực lượng thủ đoạn.
 
 	Nhưng là những này cao vĩ độ tin tức đến tột cùng là có ý gì, Cách Lâm không biết cao vĩ độ quy tắc, không biết mùi vị.
 
 	Ngay khi Cách Lâm khoảng cách vô tận thế giới thấp vĩ độ càng ngày càng xa, ngay ngắn đang không ngừng phân giải tiêu tan dung nhập vào đến hàng mấy chục ngàn, đến mười vạn, đến trăm vạn cao chiều không gian cơ thể sống tư duy trong ký ức thời điểm, càng ngày càng xu hướng với thần bí lực lượng tiến hóa thời điểm, đột nhiên, Cách Lâm tan rã ý thức trong truyền đến Tiểu Bát oa oa tiếng gào to.
 
 	"Ô oa oa oa, ta Cách Lâm thú, ngươi còn chưa hoàn thành sứ mệnh a, ngươi vẫn chưa thể đi! Bát gia ta không phải là ngươi trưởng thành trong quá trình ký ức, chúng ta linh hồn đồng bọn a, là Bát gia ta đem ngươi tạo thành Vu Sư Chi Vương, ngươi tên khốn kiếp này, cũng không thể liền như thế bỏ lại Bát gia a. . . Ô ô ô ô, nhanh cho Bát gia ta chạy trở về đến!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên tỉnh lại.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, giờ khắc này Cách Lâm ý thức đã một lần nữa trở về đến vô tận thế giới, bất quá nhưng đang đứng ở Duy Độ Khoảng Cách tuyệt đối biên giới, làm trí tưởng tượng cùng trí nhớ quy tắc hỗn hợp thể, phiêu phập phù bỗng nước chảy bèo trôi du đãng.
 
 	"Trở về? Trở lại. . . Trở lại!"
 
 	Thiên thiên vạn vạn cao vĩ độ ý thức nguồn sáng chính đang nhìn kỹ bản thân, chỉ cần mình lại vượt qua một bước, liền có thể hòa vào những này cao vĩ độ ý thức, cùng vô tận thế giới cấp chín cơ thể sống bình thường trở thành thần bí lực lượng.
 
 	Nhưng muốn phải đi về?
 
 	"Hả? Đó là. . ."
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên thật sự ở vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên tầng tầng lớp lớp trang sách trong, phát hiện một số khác biệt tầm thường, khác nào những kia cao vĩ độ cơ thể sống ánh sáng trí tuệ bình thường ngay ngắn đang hấp dẫn bản thân, thực sự khó mà tin nổi.
 
 	Đó là. . . ( Đồng Thoại )!