Chương 1784: Liên minh đại hội (ba)
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ầm ầm", "Ầm ầm" trong tiếng, Sơn Nhạc Cự Nhân vương chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Cũng biết dựa theo vãng giới liên minh đại hội tổ chức hình thức, bình thường đều là trước tiên do thánh ngân vu sư, thế giới chi chủ đám tiến vào Nguyên Tố không gian sau, những này chân linh chúa tể đám lại giáng lâm, bởi vậy còn có tương đương một quãng thời gian chờ đợi, thừa dịp này trong lúc chân linh chúa tể đám có thể ở đại hội trước đối với một số cần lén lút giải quyết sự tiến hành câu thông hiệp thương.
 
 	"Cái kia ngược lại thật sự là là đáng tiếc."
 
 	Nói xong, vị này Sơn Nhạc Cự Nhân vương dĩ nhiên liền như vậy ngồi xếp bằng ở trên hư không, một cái tay chống cằm, làm ra trầm tư giả tư thái, không cần phải nhiều lời nữa, cùng lần thứ ba văn minh cuộc chiến trước tiếu ngạo phấn chấn bá đạo, hình thành to lớn tương phản.
 
 	Lấy Vĩnh Hằng Chi Hồn cơ thể sống, không biết tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên, như vậy kịch liệt tương phản cũng ít khi thấy, nghĩ đến quá nửa là tao ngộ một số đủ để thay đổi hình thái ý thức sự.
 
 	Xèo!
 
 	 đề quái tiếp theo Sơn Nhạc Cự Nhân về sau, đi tới nơi này biên hư không địa vực.
 
 	Phảng phất một con biến dị tinh tinh hình thái, hai cái đuôi, một cái tỏa ra màu đen cột khói, một cái liều lĩnh màu xanh lam cột khói, ngăm đen trong suốt da lông tầng ngoài bị từng cái từng cái mặt quỷ khóc đề hoa văn lượn lờ, tương đối bẹp khuôn mặt bị vô cùng lớn cực kỳ mũi chiếm hơn nửa, một đôi nhìn thấu u hồn, quỷ mị, thần bí quái lực, hư huyễn sinh vật bản chất con mắt, đối với các loại âm tà thuộc tính nắm giữ khắc chế loại hiệu.
 
 	Nhìn chung quanh xung quanh một vòng sau, vị chúa tể này trực tiếp đi tới Nhất Luân Chân Linh Vu Sư bên, im lặng không lên tiếng đứng ở sau người, cũng lén lút tiến hành một số bí mật giao tiếp, hiển nhiên cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư giao tình cực sâu.
 
 	Lần thứ ba văn minh cuộc chiến trước, vu sư liên minh tổng cộng có hai mươi chín vị Dị Vực chúa tể, vị này đề quái bất quá một người trong đó thôi, cũng không tính xuất chúng.
 
 	Vù. . .
 
 	Một cái màu tím tinh thạch quái vật từ hư không trong vết nứt bước ra, nhìn thấy chính đang chúng thần chi thần Sơn Nhạc Cự Nhân vương ở cách đó không xa sau, im lặng không lên tiếng tách ra, lại nếu có cảm ứng nhìn Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác bả vai Luyện Ngục Dong Lô một chút, bị Hắc Tác phát hiện sau, bả vai gánh Luyện Ngục Dong Lô Hắc Tác cùng với đối diện, quỷ dị nở nụ cười, nhất thời để cái này màu tím tinh thạch quái vật phảng phất nhìn thấy một số cực kỳ đáng sợ ảo giác, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.
 
 	Vị này Tử Tinh Cự Nhân, chính là một thế giới linh thạch biến thành, làm bên trong thế giới bộ đăng phong tạo cực chúa tể, vốn nên là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi tồn tại, nhưng đứng ở vô tận thế giới góc độ mà nói nhưng thực sự không đáng nhắc tới.
 
 	Nói đến, Vu Sư Thế Giới lần thứ ba văn minh cuộc chiến thời kì, bản thổ thế giới làm vu sư văn minh cùng kim loại kẻ hủy diệt văn minh trước chiến tranh xuôi theo, vị này Tử Tinh chúa tể có thể tiếp tục sống sót đã là không dễ, nhưng mẫu giới ý thức đại suy sau sức mạnh rơi xuống nhưng là tất nhiên không thể miễn.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một chiếc mấy trăm mét mê nhĩ hư không máy bay từ xa đến gần, phun lam ngọn lửa màu tím phần đuôi ngân tới gần lại đây.
 
 	Đông đảo chúa tể ngưng nhìn sang, nhiều như vậy chân linh chúa tể, nếu không có này chiếc phi hành kỳ bên trong mạnh mẽ cơ thể sống khí phách chống đỡ, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị bóp nát, dù sao dựa theo vu sư văn minh hư không chiến hạm bình cấp tiêu chuẩn đến xem, này vẻn vẹn là một chiếc cùng không gian phi thuyền đồng cấp d cấp máy bay thôi.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cơ Giới đám mở ra, nhược chủng loại năng lượng lồng phòng hộ bên trong, vài tên mặc bó sát người chiến đấu phục Xayda người chiến sĩ bay ra, làm vệ đội đứng lặng với cửa máy khoảng chừng.
 
 	Từ từ hư không, cuồn cuộn hư không lực lượng loạn lưu phất quá, đối với cao đẳng sinh vật mà nói tẻ nhạt chờ đợi chuyện phiếm, đối với sinh vật cấp thấp nhưng là khác một phen cảnh tượng, chỉ có thể thông qua mơ mơ hồ hồ hư không lực lượng sương mù, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy từng cái từng cái đáng sợ quái vật khác nào một số hiện tượng tự nhiên đáng sợ huyễn ảnh giống như, tư thái không giống nhau đứng lặng với hư không sương mù về sau, thậm chí có một ít đã mang theo hiếu kỳ nhìn lại.
 
 	Vẻn vẹn là lơ đãng thoáng nhìn, Xayda người tinh anh chiến sĩ sức chiến đấu dò xét kính mắt trong "Đích đích đích đích" cho thấy sức chiến đấu trị số, liền để những này thân kinh bách chiến Xayda người chiến sĩ vẻ mặt cứng ngắc, mỗi một cái chiến đấu tế bào đều đang thiêu đốt bành trướng đồng thời, cái trán chảy xuống nhất tích tích mồ hôi lạnh, sắc mặt vô cùng trắng bệch.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Khoác đỏ tươi đấu bồng, Xayda Nhân vương Sakagita ở cao đẳng Xayda người tinh anh chiến sĩ nhiều lần la cùng đi, chậm rãi đi ra máy bay cửa máy, ngóng nhìn hướng về phía bốn phương tám hướng trong hư không, một vị lại một vị vu sư liên minh khủng bố chân linh chúa tể.
 
 	Nếu như nói làm cao đẳng Xayda người tinh anh chiến sĩ nhiều lần la, sức chiến đấu đủ để cùng Ma Oa Oa đánh đồng với nhau, cho dù ở vu sư liên minh như vậy đỉnh cao sinh vật tụ tập trong cũng không kém chút nào, như vậy vị này trẻ tuổi nóng tính Xayda Nhân vương thì thực sự hơi chút nhỏ yếu đi một chút, cho dù trong cơ thể hắn chiến đấu máu, đã nắm giữ một số khó mà tin nổi sức mạnh to lớn.
 
 	Không có những kia cấp thấp Xayda người chiến sĩ sinh mệnh cấp độ sự khác nhau, đẩy gần như thực chất lực áp bách, Sakagita cắn chặt hàm răng tìm kiếm Cách Lâm bóng người, cái trán đột ngột gân xanh thượng, dần dần bốc lên một tầng mồ hôi.
 
 	Chính là Cách Lâm triệu hoán Sakagita tới nơi đây!
 
 	Đối với những này Xayda người, đại đa số chân linh chúa tể đều là xa lạ, nếu như vị này tuổi trẻ Xayda Nhân vương còn không cần quá dư thừa chú ý, như vậy phía sau hắn vị kia bên trong thể tụ tập kinh người sức bùng nổ sức mạnh nhiều lần la, thì không nghi ngờ chút nào gây nên mọi người chú ý.
 
 	Vu Sư Thế Giới quần lạc lúc nào lại thêm ra như thế một vị xa lạ chúa tể?
 
 	"Phụng vĩ đại sơ thời đại Vu Sư Chi Vương ý chí, đến đây nơi này hư không tọa độ gặp mặt!"
 
 	Làm Xayda Vương tộc, Sakagita hô to, xuất thân từ trong Vương tộc thấp kém, Sakagita nhưng xưa nay không biết lùi bước, hắn biết lấy tự thân thực lực tuyệt đối chứng minh bản thân!
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc, cực kỳ ngột ngạt yên tĩnh.
 
 	Rộng mở, nương theo sâu trong hư không một tiếng "Hê hê hê hê kiệt" âm u, khủng bố, tàn khốc tiếng cười, vô biên vô hạn khói đen đem hư không lực lượng chen tách, sinh cái đó khóc đề cùng chết cái đó kêu rên giao hợp, tự cái kia hắc ám nơi sâu xa nhất, một cái trong ác mộng bóng tối chậm rãi đi tới.
 
 	Như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt, không chỉ Sakagita, cho dù là phía sau hắn nhiều lần la cũng hít vào một ngụm khí lạnh, dĩ nhiên ở trong lúc vô tình đã mở ra hình thái chiến đấu, một tầng sóng khí bùng nổ, sức mạnh sóng gợn "Vù" một tiếng đem đỉnh đầu tóc đen gây nên sau, vài tên Xayda người tinh anh chiến sĩ hộ vệ kêu to một tiếng, từ nhiều lần la hai bên thổi ra.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Hắc Vu Vương hiện thân sau cho những này Xayda người mang đi che ngợp bầu trời lực áp bách!
 
 	Sâu trong hư không, cái khác chân linh chúa tể đám nhìn thấy làm Cách Lâm ý chí hóa thần Hắc Vu Vương, tựa hồ dự định tự mình xử lý việc này, cũng liền không tiếp tục để ý, đem sự chú ý dời đi.
 
 	"Vu Sư Chi Vương các ngươi không thấy được, do ta đến cùng các ngươi nói chuyện vu sư văn minh ở Săn Ma Viễn Chinh thời kì, cùng Xayda bộ tộc thuê kế hoạch đi, hê hê hê hê!"
 
 	Đạp bước hư không, mỗi một bước đều khoách tán ra che ngợp bầu trời sống và chết khói đen, ngự trị ở tất cả lực áp bách, Hắc Vu Vương đối với đã bị mình lực áp bách đông lại nhỏ yếu thấp kém Xayda người chiến sĩ không hề liếc mắt nhìn một chút, trực tiếp hướng đi cái kia chiếc khác nào sóng to gió lớn trong biển rộng, mịt mù tiểu phàm thuyền bình thường máy bay.
 
 	Hắc Vu Vương từ Sakagita bên người đi qua, vị này Xayda Nhân vương vẻn vẹn là cương trực đứng, run rẩy tay phải ngón tay cái móng tay đã đâm vào huyết nhục, đau đớn nhưng chưa để hắn từ như vậy lực áp bách trong thoát khỏi, Hắc Vu Vương từng bước từng bước đi tới cửa máy trước, trên người bốc lên khói đen để máy bay quay chung quanh năng lượng vòng bảo hộ trong nháy mắt tiêu diệt lờ mờ, lơ là màu đen ti phát dưới, một đôi tàn khốc vẩn đục hai con mắt mở mắt ra, nhìn về phía chặn ở trước mặt mình nhiều lần la.
 
 	Thời khắc này, nhìn thẳng Hắc Vu Vương hai con mắt, nhiều lần la phảng phất rơi vào đến do vô biên vô hạn thây chất thành núi, máu chảy thành sông tạo thành Địa ngục!
 
 	Hai người tuy rằng còn có ngắn ngủi nháy mắt đối diện, nhưng đối với nhiều lần la nhưng phảng phất đi qua mấy tháng, thời gian mấy năm, đầu óc vẫn còn trống rỗng trong, trên thực tế cũng đã hướng về tay trái bước ra một bước, vì là Hắc Vu Vương tránh ra phi thuyền cửa lớn.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Vài tên trung đẳng Xayda người tinh anh chiến sĩ giác không tính yếu, đủ để sánh ngang cấp bốn, cấp năm thế giới chi chủ, song khi Hắc Vu Vương bóng lưng tiến vào phi thuyền sau, những hộ vệ này mới dần dần từ che ngợp bầu trời lực áp bách chấn động trong tỉnh lại, lỗ mũi chảy ra hai đạo cột máu, lau chùi một lần sau, nhưng căn bản không ngừng được kế tục chảy xuôi.
 
 	Một tên Xayda người chiến sĩ càng là sắc mặt trắng bệch nửa quỳ, miệng lớn thở dốc, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía phi thuyền bên trong.