Vu Sư Thế Giới đối với Vũ Trụ Đại Thế Giới tổng tiến công, Vu Sư Thế Giới quần lạc thống nhất cuộc chiến!
  
  	Dựa theo vu sư ý chí, lần này tổng tiến công Vũ Trụ Đại Thế Giới đem chỉ có vu sư quân đoàn tham dự, tiếp quản này nhất phương đại thế giới, chỉ gián tiếp phối hợp vu sư lần này tổng tiến công đã có Vu Sư Liên Minh lớn lớn nhỏ nhỏ tính bằng đơn vị hàng nghìn Thế Giới Chi Chủ nhóm, theo mỗi cái phương hướng đối Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh dưới trướng cận tồn một ít thế giới tiến hành liên hợp tổng tiến công. 
  
  	Hiện giờ, Nhất Hoàn thánh tháp đang ở tập kết số lượng kinh người vu sư quân đoàn, này đó vu sư quân đoàn thân kinh bách chiến, làm văn minh cuộc chiến lưu lại tinh nhuệ nhất vu sư, lần này văn minh cuộc chiến sau sẽ đại lượng tiến giai Thánh Ngân, trở thành đời sau vu sư sở hướng tới thượng cổ vu sư nhất viên, vì vu sư văn minh truyền thừa dục huyết phấn đấu, hoàn thành văn minh phục hưng.
  
  	Cách Lâm suất lĩnh Vô Song Tháp Thánh Ngân vu sư, Đại Phá Diệt Thánh Ngân vu sư, Nghiệt Vân Hải Thánh Ngân vu sư, Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân vu sư, Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân vu sư, đi vào Nhất Hoàn thánh tháp, sáu người nhận Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lệ thuộc trực tiếp nhiệm vụ ý chí.
  
  	Làm nguyên tố vu sư cuối cùng ánh chiều tà, cho dù Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ở Hắc Vu Vương xem ra đỉnh phong đã qua, chỉ không thể phủ nhận, lần này văn minh cuộc chiến đã muốn viết về Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư dày đặc văn chương, đây là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chủ đạo chiến tranh, Vu Sư Thế Giới lấy được cuối cùng thắng lợi, hoàn thành thế giới quần lạc thống nhất nhiệm vụ, thực hiện săn ma viễn chinh trụ cột!
  
  	Cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, nguyên tố chi lực bàng bạc hội tụ, mọi người ở Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư quy tắc oai hạ cung kính đứng thẳng, chờ đợi điều khiển.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm, trải qua nhiều mặt suy nghĩ, cuối cùng này chiêu hàng nhiệm vụ vẫn là quyết tâm giao cho ngươi tới tiến hành, tuy rằng chỉ có nhỏ nhất có thể tính, nhưng nếu là có thể tránh cuối cùng xung đột hoàn thành thế giới quần lạc thống nhất, vẫn là cần hết sức tranh thủ."
  
  	Nói xong, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trầm giọng nói: "Bất quá ngươi yên tâm, Vu Sư Thế Giới sẽ không cho các ngươi đi mạo tự dưng phiêu lưu, trải qua nhiều lần thí nghiệm, ta đã muốn có tuyệt đối nắm chắc làm cho Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc đột phá Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ lỗ hổng, cam đoan các ngươi có thể tùy thời bị ta triệu hồi, một khi hoà đàm thất bại, Vu Sư Thế Giới sẽ lập tức đối Vũ Trụ Đại Thế Giới triển khai toàn diện tiến công! Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm, thừa dịp hiện tại ngươi có cái gì muốn hỏi, cứ việc mở miệng."
  
  	"Ta muốn biết, chiến hậu ta đối với Vũ Trụ Đại Thế Giới cái gọi là quyền thống trị, là như thế nào chấp hành?"
  
  	Cách Lâm trầm giọng hỏi.
  
  	"Cạc cạc dát, hỏi rất hay, đừng đến lúc đó thiếu gia nhà ta đỉnh ở cơ giới vu sư phía trước, cũng ngươi lão gia hỏa này tái mặt sau lợi dụng, bát gia ta người thứ nhất không đồng ý!"
  
  	Tiểu Bát rầm rì quát to.
  
  	"Tự nhiên thuộc ngươi toàn quyền xử lý, về sau Vũ Trụ Đại Thế Giới chính là Vu Sư Liên Minh một bộ phận, ngươi sở phải làm chính là hết sức khai phát thế giới này đối với Vu Sư Liên Minh cống hiến, trợ Vu Sư Liên Minh phát triển lớn mạnh, hoàn thành săn ma viễn chinh."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng không có ngay mặt hồi ứng Cách Lâm vấn đề, Cách Lâm sở lo lắng chính là nguyên tố cơ giới đối với Vũ Trụ Đại Thế Giới tranh chấp, như vậy khắc mà nói, nguyên tố vu sư rõ ràng suy sụp không ít, cơ giới vu sư lại sắp nghênh đón đỉnh phong thời đại!
  
  	Nhẹ giọng thở dài, Cách Lâm lại hỏi: "Như vậy, đối với lần này chiêu hàng hoà đàm, ta có cái gì quyền lợi, có thể cho Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật cái gì cam đoan, cho tân nhân loại cái gì trình độ nhượng bộ?"
  
  	"Như cũ là từ ngươi toàn quyền xử lý, chỉ cần không trái với Vu Sư Liên Minh điều ước liền có thể. Vũ Trụ Đại Thế Giới tương lai, chính là Vu Sư Liên Minh nội một cái bình thường thế giới, ngươi chính là nó thống trị giả, bảo đảm chắc chắn nó vĩnh viễn thuộc Vu Sư Liên Minh dưới trướng, về phần là đem nó chuyển nhượng bán ra, bắt đầu khai phát, thậm chí là hủy diệt, đều thuộc ngươi!"
  
  	Lần này Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trả lời, không chỉ có làm cho Cách Lâm hít sâu một hơi.
  
  	"Trong chiến tranh ta nhắc tới này thế giới quần lạc biến hóa, từng Vô Tướng Cổ Ma hiện giờ đã muốn trở thành Thâm Uyên Ma tộc, chân lý vận mệnh đang ở từng bước khuếch trương lực ảnh hưởng, muốn đồ đem này chưa từng có cường thịnh đáng sợ văn minh ở vật chất năng lượng thế giới tiêu diệt, trở thành vô số lịch sử di tích một trong. Mặt khác, Ám Hắc đại thế giới Hắc Ám Quán Xuyên Chi Môn ý đồ đến Thứ Nguyên Thực Đạo, mượn trong đó hư ảo quy tắc vô cùng vô tận đáng sợ ma vật khát vọng trở về sự thật thế giới, không lơ là cố gắng mở rộng ám hắc quy tắc, không biết Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tính toán như thế nào ứng đối?"
  
  	Lúc này đây Cách Lâm vấn đề, đã muốn là về văn minh đi hướng ánh mắt, này cũng không đồng dạng Thánh Ngân vu sư có khả năng chứng kiến càng sâu xa vấn đề!
  
  	"Này. . . . . ."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư dừng một chút, ngóng nhìn Cách Lâm trong chốc lát sau, đột nhiên quy tắc chi lực bắt đầu khởi động, thế nhưng đem Cách Lâm phía sau năm tên Thánh Ngân vu sư cách ly mở ra.
  
  	Phong bế hoàn cảnh, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lúc này mới nói: "Việc này, đã muốn không phải hiện tại đối với Vu Sư Thế Giới chưởng khống lực giảm xuống ta, có thể độc lập quyết định, vốn tưởng rằng ngươi chính là nguyên tố vu sư kế thừa hy vọng, nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy ngươi mới có thể dẫn dắt nguyên tố vu sư quay về thế giới đỉnh, tái quyết định việc này, chính là hiện tại. . . . . ."
  
  	Thở dài bên trong, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói: "Chỉ có chờ đến có thể quyết định việc này vị kia vu sư, hoàn toàn đứng ở thế giới đỉnh ngày nào đó, lại đi quyết định này đó văn minh vận mệnh chuyện. Không chỉ là nguyên tố cùng cơ giới, Thâm Uyên luyện thể vu sư bên kia cũng đem có đại động tác, chỉ có chờ tam phương phe phái tranh đoạt bá quyền trở thành ngã ngũ sau, tân Vu Sư Thế Giới người lãnh đạo mới có tư cách quyết định việc này."
  
  	"Chính là! Ám Hắc đại thế giới bên kia tình huống cấp bách, đối với Vu Sư Thế Giới mà nói càng sớm lại càng có nắm chắc, nếu không một khi Hắc Ám chi môn xỏ xuyên qua Thứ Nguyên Thực Đạo, ám hắc Vô Thủy Thánh Tổ tại Thứ nguyên thực đạo hình thành Hắc Ám quy tắc, thu thập vô cùng vô tận đáng sợ Thế Giới Chi Chủ quân đoàn, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn liền đem đạt tới vu sư văn minh cũng khó lấy với tới trình độ!"
  
  	Cách Lâm vội vàng nói.
  
  	"Kỳ thật, đổi cái góc độ đến xem, hẳn là Ám Hắc đại thế giới hẳn là càng cấp bách mới đúng, chúng ta sắp hoàn thành thế giới quần lạc thống nhất, lập tức bắt đầu đó là săn ma viễn chinh. So với việc chúng ta đã muốn quy hoạch xác định vận mệnh, hắn lấy Hắc Ám chi môn mở ra Thứ Nguyên Thực Đạo cũng không xác định việc, cuống hẳn là chúng nó."
  
  	Khoát tay áo, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói tiếp: "Nhìn chung cho Vô Tận Thế Giới, ngươi lời nói hiện tại Ám Hắc đại thế giới rất giống thượng cổ thời kì Vu Sư Thế Giới, mà chúng ta, còn lại là thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma, bất kể như thế nào, lúc này đây chúng ta tuyệt không thất bại!"
  
  	Trầm mặc, có lẽ đối với Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vị trí độ cao, Cách Lâm tầm nhìn vẫn là quá mức nhỏ hẹp.
  
  	"Tốt lắm, các ngươi linh hồn ấn ký ta đã muốn hoàn toàn tập trung, đàm phán thất bại thời điểm ta sẽ trực tiếp đem bọn ngươi thời không na di hồi Vu Sư Thế Giới! Mặt khác, các ngươi trợ thủ Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư, nàng làm trước hết lén vào Vũ Trụ Đại Thế Giới Thánh Ngân vu sư, hội trợ giúp các ngươi đột phá Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, đi thôi!"
  
  	Theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lời nói, Cách Lâm cùng với năm tên Thánh Ngân vu sư trong lúc đó ngăn cách tầng triệt hồi.
  
  	Nồng đậm nguyên tố dao động không gian nội, một đạo nguyên tố thuấn di, một vị xa lạ nữ tính Thánh Ngân vu sư xuất hiện, trong tay một quả lục nhạt sắc bảo châu, trắng noãn khuôn mặt thượng môi đỏ mọng mỉm cười, lộ ra răng trắng, màu vàng hai tròng mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Cách Lâm, nói không nên lời sùng kính khát vọng.
  
  	"Nói vậy, vị này chính là tôn kính Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư chứ?"
  
  	Thanh âm ấm người tâm tì, vô hạn ái muội, rành rành một con yêu tinh vưu vật, nửa thân trần vu sư bào tràn ngập khiêu khích tính tình.
  
  	"Ách, nhĩ hảo."
  
  	Này chính là một vị tứ cấp Thánh Ngân vu sư, Cách Lâm không có quá mức cho để ý.