"Mẫn Diệt vu sư?"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha khẩn trương nhìn chằm chằm long quyển vũ kích thế giới tai ương, tại này phiến xa lạ thế giới quần lạc, cho dù là lục cấp sinh vật Tam Túc Tử Vong Ô Nha, cũng không dám tưởng tượng mất đi Mẫn Diệt vu sư làm dựa vào hậu quả, "Ùng ục" một tiếng nuốt khẩu nước miếng, khẩn trương cực kỳ.
  
  	"Phốc"  một tiếng, một trương bàn tay to hung hăng xé mở long quyển vũ kích ngoại y!
  
  	Đỉnh thiên lập địa màu đen hỏa diễm cự nhân trên người, một mảnh dài hẹp Viêm Hồn điểu đầu theo long quyển phong cái khe trung thò ra, cùng cự nhân tam sắc quang mâu cộng đồng tham lam nhìn thế giới này hết thảy.
  
  	"Ta đã muốn vào được, ngươi muốn lâm vào hủy diệt sao?"
  
  	Tam sắc quang mâu cự nhân giơ lên đầu, tựa hồ chính là ở nhìn trời không nói chuyện, khóe miệng thượng là ngả ngớn, cao ngạo, liếc nhìn cười lạnh.
  
  	Theo cự nhân nói xong, đem vây thúc lại cơ hồ không hề có tác dụng long quyển vũ kích, thế giới chi lực thêm vào dần dần biến mất, long quyển phong vận tốc quay càng ngày càng chậm, trời cao áp lực mây đen đang ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán, thuỷ lôi hồ quang thối lui.
  
  	Giây lát trong lúc đó, thế nhưng đã thành tinh không vạn lí bộ dáng.
  
  	Này cũng không phải bình thường tự nhiên hiện tượng, chỉ có thế giới căn nguyên chi lực mới có thể như thế !
  
  	Đối mặt một vị tương đương với hành tẩu thế giới nội bộ chúa tể, như vậy đáng sợ sinh mệnh thể đủ để vì thế giới nội bộ mang đến không thể vãn hồi sinh thái đại tai biến, thế giới tai nạn, nếu là không nghĩ ở nó uy áp hạ run rẩy, khóc nức nở, cũng chỉ có thể thần phục cho nó ý chí, chờ đợi nó mau ly khai chính mình trong cơ thể.
  
  	Thiên Sơn Hải thế giới trải qua văn minh cuộc chiến mấy lần tranh đoạt, thế giới ý chí so với từng đã muốn suy sụp nhiều lắm, Thế Giới Chi Chủ thậm chí sớm đánh mất xuất đầu lộ diện, theo lý cố gắng dũng khí, đã muốn lựa chọn hoàn toàn gia nhập Vu Sư Liên Minh, đem chính mình coi là liên minh nhất viên, mà không phải cá thể tồn tại.
  
  	Hơn nữa thế giới phòng ngự trong lúc kháng cự, Thế Giới Chi Y quy tắc bị Cách Lâm coi thường, lại không có chúa tể quy tắc thân thể khiến cho thế giới sinh tử phản kháng, Cách Lâm đã muốn trở thành một loại hành tẩu ở mỗi cái thế giới cực hạn tồn tại, quy tắc dưới cao nhất cấp sinh mệnh thể, hành tẩu tại thế giới nội bộ chúa tể.
  
  	"Hừ, tính ngươi thức thời."
  
  	Cười lạnh bên trong, đối mặt bốn phía đã muốn hoàn toàn trụi lủi hải đảo, Cách Lâm vô cùng uy áp thậm chí sớm đem phụ cận mấy hải vực bao phủ, giống như một tầng tuyệt vọng quầng sáng bao phủ, một cái lại một cái, không biết hàng tỉ không lọt mắt cấp thấp hèn mọn sinh mệnh thể ở Cách Lâm uy áp hạ, linh hồn băng toái, bằng thâm tầng tế bào, năng lượng kết cấu hỏng mất, nổ tan xác mà chết.
  
  	Về phần này miễn cưỡng bước vào một bậc sinh mệnh trình tự sinh vật, thì tại linh hồn bản năng run rẩy phủ phục bên trong, trốn ở góc lạnh run, giống như là ở đối mặt hai cái thế giới va chạm tận thế sợ hãi!
  
  	Màu đen hỏa diễm đem không trung nhiễm thấu, lan tràn ra liên tiếp quỷ dị màu đen sợi tơ, rồi lại cố tình có một đạo lại một đạo kim sắc tự do ánh sáng lủi động, trong veo thánh khiết, đại biểu cho hy vọng.
  
  	"Cách Lâm, trên người ngươi này đó ấn ký?"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh tụ tập lại đây, trước tiên liền đã nhận ra ở Cách Lâm Hắc Ám Chi Nguyên hỏa diễm nguyên tố chân thân thượng, này lộ ra ngoại tộc hơi thở vi diệu năng lượng, khu chi không tiêu tan, hơn nữa đang cùng một số càng sâu trình tự gì đó câu thông.
  
  	Thực hiển nhiên, này cũng không phải cái gì tăng hiệu quả.
  
  	"Ân. . . . . . Trước không cần để ý, trở lại Vu Sư Thế Giới nói sau."
  
  	Cách Lâm mắt nhìn sau, tạm thời đem này đó phiền lòng sự súy ở một bên, không hề để ý.
  
  	Này tương tự thâm tầng nguyền rủa gì đó, chỉ có thể thông qua Vu Sư Thế Giới am hiểu này loại chân linh vu sư giải quyết, về phần bị nguyền rủa hậu quả, lúc này này nguyền rủa hiển nhiên chính là ở súc năng nổi lên quá trình, còn chính là ảnh hưởng biểu tượng mà thôi, đối Cách Lâm không có bất kì gây trở ngại.
  
  	"Tôn kính Mẫn Diệt vu sư, chúng ta hiện tại làm cái gì?"
  
  	Hiện tại đã muốn tới Vu Sư Thế Giới phạm vi thế lực, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đã muốn hoàn toàn không có đường lui, càng là thời khắc mấu chốt, Tam Túc Tử Vong Ô Nha liền càng là muốn vững vàng, chỉ đợi Mẫn Diệt vu sư đáp ứng Bào Tử thế giới vì Tử Vong Ô Nha bộ tộc sinh sản sinh lợi.
  
  	"Ân, trước biết rõ phụ cận này đó thế giới chiến tranh tình thế, đem vụn vặt phân bố ở cái thế giới này vu sư ý chí tập kết lại đây, còn muốn biện pháp trở về Vu Sư Thế Giới. Trong hư không này đó hư không mẫu hạm tác chiến năng lực đem được đến hoàn toàn phát huy, so sánh với dưới, vu sư quân đoàn muốn kém cỏi rất nhiều, lung tung xông vào ta nhưng thật ra không sao cả, chỉ sợ ở trên hư không bên trong, tộc nhân của ngươi muốn có chút vấn đề. Chúng ta ở chỗ này tại chỗ đợi mệnh, tốt nhất. . . . . . Có thể chờ đợi một vị Chân Linh Vu Sư cứu viện!"
  
  	"Đã biết."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha không cần phải nhiều lời nữa, tử vong hơi thở lượn lờ, xoay người bay về phía phương xa mặt biển, gia nhập đến Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân suất lĩnh hủy diệt hài cốt quân đoàn cùng hư không mẫu hạm người máy quân đoàn giao chiến chiến trường.
  
  	"Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư, ta phía trước đã trải qua một đoạn rối loạn thời không, mất đi đối với vật chất thế giới một đoạn thời gian, hiện tại khoảng cách ngươi lần trước ở Phúc Xạ thế giới triệu hoán Tam Túc đã qua bao nhiêu thời gian?"
  
  	Cách Lâm hàng lâm chuyện thứ nhất, đó là trước muốn xác định chính mình ở văn minh cuộc chiến chiến trường thời gian khái niệm.
  
  	"Bẩm báo đại sư, ước chừng ba nghìn năm trăm năm tả hữu đi."
  
  	Vu sư bào ở Nhân Tổ phân thân nhấc lên cuồng phong trung vi vu run, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư giờ khắc này chỉ cảm thấy chính mình vô cùng bình tĩnh, liền giống như trên chiến trường tìm được rồi Chân Linh Vu Sư người tâm phúc, tìm được rồi ổn định phía sau dựa vào, không hề bàng hoàng mê mang.
  
  	"Ba nghìn năm trăm năm sao? Như vậy, chiến tranh tình thế như thế nào?"
  
  	Cách Lâm tiếp tục hỏi, tuy rằng chính mình vô số phỏng đoán đều là chiến tranh tình thế đang theo có lợi cho Vu Sư Thế Giới phương hướng phát triển, chỉ chung quy chính là phỏng đoán, nếu là Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư nói cho Cách Lâm chiến tranh đang đứng ở bất lợi tình thế, cũng đồng dạng có thể sẽ có thiên thiên vạn vạn lý do!
  
  	"Mấy năm nay, Vu Sư Thế Giới trước sau công chiếm Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh mấy đại thế giới, tổng thể mà nói đã muốn chiếm ưu thế tuyệt đối, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đã muốn tới lui không thể lui nông nỗi. Bất quá, thế hệ trước ba sao Chân Linh Vu Sư, tứ hoàn Chân Linh Vu Sư lại ở trong chiến tranh vẫn lạc, cũng có vài vị liên minh chúa tể vẫn lạc, Thánh Ngân vu sư thì so với chiến tranh phía trước, mười không tồn ba!"
  
  	Ba sao Chân Linh Vu Sư vẫn lạc!
  
  	Tứ hoàn Chân Linh Vu Sư vẫn lạc!
  
  	Liên minh vài vị chúa tể vẫn lạc!
  
  	Thánh Ngân vu sư mười không tồn ba!
  
  	Nghe được như thế tổn thất, nhất là cuối cùng Thánh Ngân vu sư mười không tồn ba, Cách Lâm không cấm hít sâu một hơi, có thể tưởng tượng ra văn minh chiến tranh chi thảm thiết, đủ để cho phàm là có thể sống quá lần này chiến tranh thế hệ trước Thánh Ngân vu sư, ở chiến tranh lúc sau đều sẽ bị tân một đời vu sư xưng hô vì thượng cổ lão quái vật.
  
  	"Bất quá, ở đủ loại cơ duyên xảo hợp hạ, lấy săn ma tế đàn, nguyên tố nguyền rủa vu sư hệ thống Chân Linh Phụng Hiến hai vị Chân Linh Vu Sư, phân biệt thay tứ hoàn Chân Linh Vu Sư vị trí cùng thành tựu Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư, nếu là mất tích Thất Hoàn Chân Linh vu sư có thể bình an trở về, Vu Sư Thế Giới Chân Linh Vu Sư chỉnh thể số lượng như cũ không có biến hóa!"
  
  	Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư câu nói kế tiếp, làm cho đang ở phiền muộn Cách Lâm trước mắt ngạc nhiên, nguyên tố vu sư đã muốn tới Cửu Hoàn sao?
  
  	Thất Hoàn Chân Linh vu sư mất tích, sao lại thế này?
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Phương xa hủy diệt quân đoàn cùng người máy quân đoàn lờ mờ chiến tranh phạm vi ở ngoài, một cái xa lạ vu sư cầu cứu ý chí truyền đến, hẳn là đóng ở thế giới này  Thánh Ngân vu sư.
  
  	"Cạc cạc dát, trước mặc kệ này đó, bên kia có cái Thánh Ngân vu sư cầu cứu đâu, đi!"
  
  	"Ân."
  
  	Tiểu Bát thúc giục trong tiếng, theo Cách Lâm nặng nề hừ thanh bước ra một bước, chỉ một thoáng, một ít nguyên bản tại nơi cổ kinh khủng uy áp hạ lâm vào hôn mê  cấp thấp sinh vật, "Bang"  một tiếng bạo mở, đầy trời khắp nơi trên đất huyết hoa nở rộ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: