Từ Cách Lâm thành tựu vu sư ngày đó khởi, liền một lần lại một lần ảo tưởng quá, chính mình hội có một ngày tiếp xúc đến Vu Sư Thế Giới kiêu ngạo.
  
  	Theo thượng cổ thời kì khởi, phần này thuộc về Vu Sư Thế Giới lớn nhất kiêu ngạo, đã muốn cùng với sửa đổi thế giới hủy diệt vận mệnh cùng Vu Sư Thế Giới một lần nữa quật khởi tín niệm, khắc ở mỗi một danh vu sư trong lòng, kia đó là Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng!
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư mặt đối mặt, nhìn nhau mà trạm.
  
  	Một vị đại biểu cho nguyên tố vu sư cổ lão truyền thừa, một vị đại biểu cho Đại Tân Sinh nguyên tố vu sư phát triển.
  
  	Hai người đỉnh đầu không trung, mộng yểm chi môn mở rộng ra, một đôi lại một đôi tà ác tàn khốc đôi mắt mở, đến từ mộng yểm ở chỗ sâu trong vô cùng vô tận đáng sợ mộng yểm quái vật chen chúc đánh tới, một ít càng cổ lão đáng sợ Mộng Yểm Chi Vương cũng đuổi dần theo trầm miên dưới nền đất trung thức tỉnh, tham lam mút vào, mãnh ngửi xâm nhập đến mộng yểm thâm tầng Vu Sư Thế Giới hơi thở, khô héo trầm miên thân thể ở lấy kinh người tốc độ khôi phục sinh cơ.
  
  	Nhân Tổ thi thể sừng sững cho đại địa, kia so với vu sư đại lục tối nguy nga bao la hùng vĩ sơn mạch còn muốn hùng vĩ thể phách, mang theo tuyên cổ Man Hoang hơi thở rít gào, già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ che dấu nhật nguyệt tinh huy, bất luận là cây số chân thân vẫn là vạn thước chân thân, ở này trong mắt cũng chỉ là một đám tiểu bất điểm, đứng ở trên vu sư đại lục nó có được chí cao vô thượng lực lượng.
  
  	Rít gào bên trong, Nhân Tổ thi thể một trương bàn tay to thế nhưng với vào mộng yểm chi môn trung, đem này cuồn cuộn không dứt trào ra mộng yểm bọn quái vật sinh sôi đổ trở về.
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Mộng yểm chi môn thật sự quá lớn, tựa như hội bá hồng thủy, dọc theo Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang thi thể phá khai mộng yểm chi môn cái khe, tiếp tục lao ra, Nhân Tổ thi thể không ngừng quơ cánh tay, lại đối với này đó đầy trời khắp nơi trên đất ruồi bọ đồng dạng vật nhỏ không có biện pháp.
  
  	Đại địa là mở mang bát ngát xích hồng sắc, lưu tương bốn phía, sóng nhiệt cuốn động trong không khí nguyên tố năng lượng bay lên trời, cuồng nhiệt hỏa diễm thậm chí đem đỏ sậm tối đen Mộng Yểm Chi Lực cũng bài xích bên ngoài.
  
  	Mở mang khôn cùng vẫn hố trung, Nhân Tổ thi thể chân to sừng sững, tranh ở lưu tương hỏa diễm bên trong cũng không hề phát hiện, nguyên bản hẳn là chính hình tròn  vẫn hố bởi vì từng Nhân Tổ chân thân ngã xuống, mà trở nên không có quy tắc.
  
  	Vẫn hố ở giữa, đó là Luyện Ngục Dong Lô!
  
  	Cuồn cuộn thiêu đốt hỏa diễm phóng lên cao, cho thiên địa trong lúc đó hình thành một đạo xán lạn cột sáng, đốt hết mọi thứ, cho dù này đúc giả Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang đã muốn vẫn lạc, bất khuất vô cùng chiến ý cũng đã muốn hoàn toàn cô đọng trong đó, đó là vĩnh không lui về phía sau gió thổi cỏ rạp!
  
  	"Hanh hanh, ha ha ha ha! Nếu là có thể đem Luyện Ngục Dong Lô làm Thế Giới Chi Tâm, lấy vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương gần như vô hạn tiềm lực, kết hợp Linh Hồn Giá Y Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền linh hồn vu thuật một đời chi lực, Hắc Tác Tháp Hắc Tác chân lực phong ấn nhị thế chi lực, ta lấy tam thế chi lực xuất thành hoàn toàn mới tinh thần thế giới, đem giả thuyết chuyển hóa vì sự thật, chung có một ngày có thể trưởng thành vì này so sánh hằng cổ quy tắc sứ mệnh hư ảo chúa tể!"
  
  	Hắc Tác đứng ở Hư Không Tinh Vẫn thượng, màu đen Luyện Ngục chi hỏa đang ở đối Luyện Ngục Dong Lô thượng màu vàng hỏa diễm tiến hành dung hợp, hai người nguyên bản làm một thể, Hắc Tác là ở lấy tự thân ý chí rửa Ai Batang ý chí.
  
  	Nhưng mà, dù sao cũng là Ai Batang chi vương!
  
  	Cho dù đã muốn vẫn lạc, lò luyện lưu lại chiến ý muốn bị Hắc Tác rửa sạch, cũng căn bản không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hoàn thành.
  
  	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng tổ ong nhãn tráo xác ướp Mộng Yểm Chi Vương chiến đấu, bất quá là bốn phía đông đảo Chân Linh chúa tể chiến trường một trong thôi, một cái lại một cái cuồng bạo năng lượng sóng gợn, cuồng bạo năng lượng làn sóng tùy thời hội đem một ít cấp thấp sinh vật bao phủ, cũng chỉ có Cách Lâm như vậy cường đại sinh vật có thể tỉnh bơ sừng sững.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm, đại biểu cho Vu Sư Thế Giới Ác Mộng vu sư quy tắc sinh ra ngươi, đã muốn tiến vào chúng ta này đó lão vu sư trong mắt lâu rồi, bất luận là Ác Mộng vu sư, Thâm Uyên luyện thể vu sư, vẫn là nguyên tố vu sư, lúc trước ngươi cũng có thể lựa chọn gia nhập, chính là ngươi còn nhớ rõ là cái gì cho ngươi quyết tâm ở vu sư đại lục xây dựng nguyên tố vu sư tháp sao?"
  
  	Như vậy thời khắc, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lại đột nhiên như vậy đối Cách Lâm nói.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi hơi ngưng tụ, nghĩ nghĩ sau, trầm thấp nói: "Là bởi vì. . . . . . Của ta đạo sư, Pell Oceanus di chí."
  
  	"Hanh hanh, vậy ngươi có biết, đạo sư của ngươi vì cái gì trước khi lâm chung hội đối với ngươi như thế nhắc nhở?"
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lại tiếp tục hỏi.
  
  	"Chẳng lẽ không đúng Pell Oceanus đạo sư di chí!?"
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi: "Là ngươi!?"
  
  	"Cùng với nói là ta, chẳng thà nói là Thất Hoàn Chân Linh vu sư! Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng chính là Vu Sư Thế Giới tối cao thượng vô thượng nội tình, nắm giữ nó, liền nắm giữ Vu Sư Thế Giới tối cao lời nói quyền, từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi. Thượng cổ Thập Hoàn Antonio sáng tạo Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, từ đó về sau cơ giới vu sư tái vô lực cùng nguyên tố vu sư nhất mạch tranh hùng, lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau từ ta nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, nguyên tố vu sư cũng sừng sững thế giới đỉnh, nắm giữ Vu Sư Thế Giới tối cao lời nói quyền. . . . . ."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chính là ngóng nhìn Cách Lâm, thâm trầm nói xong, giống như ở tự thuật một kiện đương nhiên chuyện.
  
  	"Nhưng mà trên thực tế, Vận Mệnh Đòn Bẩy cũng đến từ cao vĩ độ ma chú! Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng sở dĩ được xưng là Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, là bởi vì nó có được làm trái vận mệnh, nghịch thiên sửa mệnh vô thượng uy lực. Nó quá mức cho cường đại rồi, có được nó vu sư hội kìm lòng không đậu ỷ lại nó, sa vào nó sở có được mộng ảo đồng dạng lực lượng bên trong."
  
  	Dừng một chút, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong thanh âm lại có vài phần thở gấp ý vị, tựa hồ đã muốn thập phần mệt mỏi.
  
  	"Không biết có hay không bởi vì sự tồn tại của hắn thân mình đó là rất cao vĩ độ phá toái vết rách, hiện giờ ta đã muốn càng ngày càng có thể cảm giác đến minh minh trung kia cổ không thể nói rõ lực lượng, càng là thông qua Vận Mệnh Đòn Bẩy nghịch thiên sửa mệnh, cân bằng quy tắc sẽ gặp đem vận mệnh bắn ngược tích lũy đến thi thuật giả trên người, bởi vậy tất cả giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng vu sư đều nhất định sẽ chết ở Vận Mệnh Đòn Bẩy dưới, chỉ chúng ta nhưng không cách nào thoát khỏi nó  ảnh hưởng. Cách Lâm, ngươi vốn là Thất Hoàn Chân Linh vu sư đề cử đời thứ tư Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng kế thừa giả một trong, hiện tại ngươi tuy rằng như cũ nhỏ yếu, nhưng là đã muốn miễn cưỡng có được phát động nó uy lực trụ cột!"
  
  	Hít sâu một hơi, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chìa nắm chặt Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng tay, trịnh trọng nói: "Cách Lâm, hiện tại Vận Mệnh Đòn Bẩy đời thứ ba người thừa kế Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, Thất Hoàn Chân Linh vu sư đều đã muốn không thể hoàn thành nhắc nhở, ta cũng sắp dầu hết đèn tắt, khó có thể tái khống chế nó  toàn bộ lực lượng, ngươi nguyện ý gánh vác khởi nguyên tố vu sư lãnh đạo Vu Sư Thế Giới đại nghiệp, làm cho nguyên tố vu sư nhất mạch truyền thừa vĩnh cố sứ mệnh sao!? Lần này ngươi nếu là có thể hoàn thành phong ấn kế hoạch, không hề nghi ngờ, này chính là Chân Linh Phụng Hiến, thế giới diễn viên, lấy tiềm lực của ngươi hoàn toàn có tư cách nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, lãnh đạo nguyên tố vu sư, lãnh đạo Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Cách Lâm không cách nào hình dung giờ phút này tâm tình của chính mình.
  
  	Hết thảy đều tới quá đột ngột, rất. . . . . . Khinh suất!
  
  	Tựa như nằm mơ đồng dạng.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy, suy tư về Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong miệng lời nói, cao vĩ độ ma chú, nguyên tố vu sư nghiệp lớn?
  
  	"Không."
  
  	Bình tĩnh lời nói, cũng trải qua suy nghĩ cặn kẽ, Cách Lâm nguyên bản cúi thấp suy nghĩ sâu xa đầu mạnh mẽ nâng lên, nhìn thẳng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	"Tại hạ theo đuổi lý tưởng là thăm dò càng sâu tầng chân lý huyền bí, là siêu việt tiền bối vu sư, là hoàn thành từng tiền bối vu sư nhóm sở không thể hoàn thành việc, là làm cho Vu Sư Thế Giới tốt đẹp hơn, là cứu vớt Vu Sư Thế Giới, không phải nguyên tố vu sư nhất mạch ở Vu Sư Thế Giới tối cao lời nói quyền. Tôn kính vĩ đại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, ngài tìm lầm người."
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Đầy trời khắp nơi trên đất năng lượng ồn ào náo động, Cách Lâm cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lại như là thời không ẩn thân đồng dạng, không có bị chút quấy rầy, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tựa hồ khó có thể tin sự thật trước mắt.
  
  	Vu Sư Thế Giới lần này văn minh cuộc chiến đến tiếp sau phát triển, đều ở giờ phút này hai người quyết đoán trung.
  
  	"Hảo, như vậy. . . . . . Vận Mệnh Đòn Bẩy cho ngươi mượn bảy ngày, chuẩn bị hạ đi, chờ đợi Hắc Vu Vương đẳng Chân Linh trở về Vu Sư Thế Giới, bảy ngày sau trả lại!"
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đuổi dần buông ra nắm chặt Vận Mệnh Đòn Bẩy bàn tay, có thuộc về mình quyết định.