Chương 1938: Tiên vực (ba)
 
 	"Một hạt cát một thế giới, một hoa một thiên đường, hai tay nắm vô hạn, sát na tức vĩnh hằng."
 
 	Cách Lâm trong tay viên này thế giới này châu, để Cách Lâm trong nháy mắt nghĩ đến ở trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đại thiên thế giới cầu, nhưng giữa hai bên ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt, ý thức thoáng đầu nhập về sau, Cách Lâm nhìn thấy, chỉ có đầy trời khắp nơi trên đất hỏa diễm quạ đen bay lượn, tựa hồ trải qua Tiên vực dài dằng dặc Kim Ô chân viêm luyện chế, quy tắc đã xâm nhiễm nhập viên này thế giới chi cầu nội bộ, sinh sôi ra những ngọn lửa này quạ đen tinh linh.
 
 	"Hả? Không đúng!"
 
 	Cách Lâm vừa mới muốn đem ý thức từ thế giới này châu bên trong thu hồi, Chân Lý Chi Diện trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, vừa lúc phát hiện khối này hỏa diễm đại lục hồ dung nham đỗ bên trong ngẫu nhiên lóe lên cái đuôi lớn.
 
 	Rõ ràng là thế giới chi chủ khí tức, mà lại tuyệt không phải cái gì hỏa diễm quạ đen.
 
 	"Xem ra viên này thế giới này châu đã có được một ít đặc biệt quy tắc , giống như là một cái khảm nạm tại vật chất năng lượng thế giới hư ảo thế giới, nhưng vẫn đi dựng dục ra thế giới chi chủ cấp bậc sinh vật, có ý tứ! Loại này cấp bậc Tiên Khí, đổi lại Vu Sư Thế Giới Vu khí, cũng là cùng đại thiên thế giới cầu cùng một cái cấp bậc, ân. . ."
 
 	Trầm ngâm bên trong, Cách Lâm ánh mắt như nghĩ tới cái gì về sau, vậy mà liền như vậy cầm trong tay thế giới này châu nhẹ nhàng ném đi, thế giới này trụ nhận Vĩnh Viễn Động Cơ gia trì đại thiên thế giới cầu quy tắc ảnh hưởng, màu ngà sữa quầng sáng ước thúc tức thì hình thành một đạo thời không chi hoàn.
 
 	Giữa hai bên tại cực kỳ mịt mờ vi diệu lực trường ảnh hưởng dưới, lấy đại thiên thế giới cầu làm trung tâm, viên này thế giới chi cầu một vòng một vòng xoay tròn.
 
 	"Ai, đỉnh là tốt đỉnh, tông môn đại đỉnh, đáng tiếc đỉnh phách đã hóa thành những này Kim Ô chi hỏa, ngưng kết tại viên này bảo châu bên trong."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đầy mặt tiếc hận nói, lòng bàn tay "đông", "đông", "đông" vỗ vỗ thân đỉnh, lắc đầu thở dài.
 
 	"Sư bá, ngươi muốn đem viên này bảo châu dung nhập Vu Tổ Quyền Trượng sao?"
 
 	Nghiệt Vân tràn ngập chờ mong nhìn xem Cách Lâm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng.
 
 	Tại Vu Sư Chi Vương quy tắc bên trong, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng chính là Vu Sư Chi Vương biểu tượng, lúc trước thay mặt Vu Sư Chi Vương từ nhiệm, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tiếp nhận về sau, thu hoạch được Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Chân Lý Chi Diện, « Chân Lý Chi Thư », Biểu Tượng Chi Bào gia trì Vu Sư Chi Vương, trong nháy mắt liền trở thành không thể địch nổi cường hoành tồn tại.
 
 	Vu Sư Thế Giới, người người đều đem Vu Sư Chi Vương làm tối chung cực phấn đấu mục tiêu, Nghiệt Vân tất nhiên là cũng không ngoại lệ.
 
 	"Khặc khặc, cho dù đối với chỉnh thể gia trì cơ hồ đồng đẳng với không, bất quá thuộc tính cũng không tính là xung đột, những ngọn lửa này quạ đen hình thành lĩnh vực cũng là tính đặc biệt đặc sắc, có thể đối một chút hư ảo sinh vật hình thành trí mạng thương tích."
 
 	Cách Lâm thoáng giải thích một phen về sau, quay đầu nhìn về phía trên bờ vai đã khôi phục Bát Hồng Nghê Duy Hi, gia hỏa này chính dáng vẻ tâm sự nặng nề, không khỏi nói: "Thì thế nào?"
 
 	"Không có gì, đột nhiên có chút không thoải mái, giống như có chuyện gì phát sinh, thật không phải là dấu hiệu tốt lành gì."
 
 	Cách Lâm tất nhiên là sẽ không ở Tiểu Bát như vậy từ không sinh có lời nói tiếp theo, khai quật đến Tiểu Liên nhìn hướng một phương hướng nào đó tràn ngập khát vọng ánh mắt, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhìn lại , bên kia tiên linh chi khí nồng đậm kinh người, tự nhiên biết đại biểu cho cái gì, tiên tông đại phái linh dược dược viên!
 
 	"Đi thôi, qua bên kia nhìn xem."
 
 	Nói xong, Cách Lâm tiện tay huy động Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, thuận Tiểu Liên hi vọng phương hướng bay đi.
 
 	"Hô" một tiếng, nguyên bản thánh khiết trắng sữa vầng sáng lại mang theo ngọn lửa kinh người linh lực, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, ngay sau đó từng cái hỏa diễm quạ đen tinh linh tại "Oa", "Oa", "Oa" trong tiếng kêu phô thiên cái địa hiển hiện, lại bay không ra Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng quá xa, tạo thành một chỗ có thể di động hỏa diễm Nguyên Tố lĩnh vực.
 
 	Thùng thùng ù ù.
 
 	Hỏa Diễm Lĩnh vực khuếch trương, nguyên bản nhìn còn có thể lại duy trì mấy cái kỷ nguyên tiên tông đại điện đổ nát thê lương, chỉ có tiên linh lực gia trì bị tiêu hao hầu như không còn về sau, "Thùng thùng ù ù" sụp đổ ra, phía trước trống rỗng về sau, Cách Lâm lúc này mới "Hừ hừ" cười một tiếng, mang theo mấy người lao tới vườn linh dược.
 
 	Làm tiếp cận với làm nông phát triển chi đỉnh phong văn minh, Tiên vực tông môn linh dược dược viên từ trước đến nay là tông môn trọng yếu nhất nội tình một trong, bởi vậy sức mạnh thủ hộ cũng không phải thủ hộ cấm chế chỗ có thể sánh được.
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian về sau, Cách Lâm bị một chỗ phiến đá cấm chế mới vừa ở bên ngoài.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ghé mắt nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Cái gọi là linh dược dược viên, tổng cộng chia làm bên trong vườn cùng bên ngoài tròn hai bộ phận.
 
 	Bên ngoài vườn đều là chút thường dùng cấp thấp linh dược, hiện nay mặc dù phổ biến, nhưng bởi vì năm thực sự dài dằng dặc, trong đó dược tính tuyệt không phải bình thường linh dược chỗ có thể sánh được, bởi vậy nơi này đơn giản thành Nghiệt Vân cùng Tiểu Liên Thiên Đường, hai người cao hứng bừng bừng, thét lên liên tục ngắt lấy.
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chọn ba lấy bốn bớt phóng túng đi một chút về sau, liền đi theo Cách Lâm, đem toàn bộ tinh thần lực đầu nhập vào bên trong vườn bộ phận.
 
 	Muốn đi trước bên trong vườn, nhất định phải trải qua cái này tôn trong tấm bia đá không gian tường kép.
 
 	Giờ phút này tôn bia đá mặc dù nhưng đã trải rộng vết rách, nhưng này đầu uy phong lẫm liệt Kỳ Lân hình tượng, lại vẫn sinh động như thật, hai mắt nhóm lửa, nhìn hằm hằm đám người.
 
 	"Hộ vườn Linh thú, còn sống không?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hướng Cách Lâm thấp giọng hỏi đến.
 
 	"Không biết, muốn vào xem một chút mới có thể xác định. Có thể khẳng định là, không gian cách tầng đã Phá Toái, nếu không ta hẳn là có thể dò xét qua đi, không đến mức đối bên kia hoàn toàn không biết gì cả . Bất quá, khặc khặc, còn sống thì thế nào, bất quá là những tiên nhân kia chăn nuôi một đầu chó giữ nhà thôi, không có những tiên nhân kia, một con chó tính là gì."
 
 	Âm trầm sâm trong tiếng cười lạnh, Cách Lâm bị đầy trời khắp nơi trên đất ngọn lửa màu nhũ bạch bao quát, liền như vậy duỗi ra một con tinh thần hóa úy bàn tay màu xanh lam, hướng phía bia đá xuyên qua.
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Tối tăm mờ mịt trong không gian, ngắm nhìn trụi lủi cằn cỗi đại địa, Silvana thoáng phỏng đoán sau liền tiếc nuối tiếc hận nói: "Xem ra hẳn là mất đi tiên nhân chăn nuôi, đầu này thủ hộ Linh thú thực sự quá mức đói khát, càng đem nơi này linh dược làm làm thức ăn thôn phệ. Đáng tiếc, nơi này linh dược chưa qua trung hoà luyện hóa, là thuốc ba phần độc, là bị độc chết."
 
 	Nói xong, Silvana nhặt lên Kỳ Lân thi hài bên trong một viên bụi bẩn linh đan, hướng Cách Lâm nói: "Chúa tể cấp Độc đan, có hứng thú hay không?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Cách Lâm cũng mơ hồ quét cái này tối tăm mờ mịt, trụi lủi cằn cỗi không gian một chút về sau, cười lạnh nói: "Hừ hừ, Linh thú? Nô lệ liền nô lệ, Linh thú nhã xưng bất quá là vẽ rắn thêm chân thôi, mất đi chủ nhân chăn nuôi, lại bị sống sờ sờ đói chết ở chỗ này, đây không phải nô lệ vẫn là cái gì?"
 
 	Lại là gần phân nửa sa lậu sau.
 
 	Cách Lâm, Silvana một lần nữa trở lại bên ngoài vườn, ngay tại cao hứng bừng bừng hái hai người nhìn thấy Silvana một bộ vẻ không thích, lập tức thần sắc cũng thu liễm rất nhiều.
 
 	"Ngắt lấy đến không sai biệt lắm sao, thế giới này mảnh vỡ không nhỏ, chúng ta phải thật tốt dạo chơi, không muốn câu thúc ở chỗ này."
 
 	Cách Lâm đón Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý tứ nói như vậy, hai người nhẹ gật đầu, lại tại trong lúc vội vàng tùy ý thu liễm chút thảo dược về sau, mấy người rời đi chỗ này Tiên Vân Phiêu Miểu Phong đỉnh, đi tới đúc khí thất.
 
 	Khiến người ta thất vọng chính là, bên trong phòng luyện khí Tiên Khí, đều tại sớm đã theo thời gian trôi qua mà mục nát.
 
 	"Sư bá, vì cái gì đến bây giờ đều không có phát hiện tiên nhân thi hài? Dựa theo ta phụ thân lúc sinh tiền nói, tiên nhân thi hài chính là vĩnh hằng bất hủ thể phách, hẳn là cùng trời đồng thọ mới đúng."
 
 	Nghiệt Vân hỏi ý chí giấu ở trong lòng vấn đề.
 
 	"Trên đời chưa hề liền không có hoàn mỹ đồ vật, quá mức hoàn mỹ đồ vật liền sẽ giống như Lục Hoàn Tảo, tất nhiên có cực đoan trí mạng thiếu hụt, đi thôi, đi nơi khác đi dạo, hi vọng có thể ở chỗ này tìm tới một chút vật sống tiêu bản."