Chương 1858: Nhất Viên phát huy
 
 	Ông. . .
 
 	Lấy Hắc Tác đầu vai Luyện Ngục Dong Lô làm trung tâm, hắc ám hỏa diễm khuếch tán ra Nhất Luân vòng sáng.
 
 	Trong khoảnh khắc, chung quanh thời không bị đen nhánh hỏa diễm thanh lý không còn, một chút bị đen nhánh hỏa diễm dẫn đốt hắc ám thế giới chi chủ ong chúa, vậy mà tại chống cự quá trình bên trong bị từng sợi đen nhánh hỏa diễm lôi kéo hướng không biết thời không, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cộc!
 
 	Nhất Tích đen nhánh lưu tương, từ trong lò luyện nhỏ xuống, "Tư" một tiếng, trong nháy mắt đại địa thi cốt hài cốt liền bị đen nhánh hỏa diễm cháy hừng hực.
 
 	Đen nhánh hỏa diễm đỉnh chóp, từng trương kêu khóc mặt quỷ vặn vẹo giãy dụa lấy, hướng Luyện Ngục Dong Lô phương hướng duỗi ra từng cái tay nhỏ, tựa hồ tại khát cầu cái gì.
 
 	"Lò luyện? Không cần ở trước mặt ta ngụy trang!"
 
 	Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ sắt thép kim loại chi dực lấy siêu cao tần suất phe phẩy, ông ông tác hưởng, gần như trong suốt, thấy không rõ lắm, ở trên cao nhìn xuống quan sát hướng Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác.
 
 	"Kia vũ khí căn bản không phải lực lượng của ngươi, ngươi chỉ bất quá tại dùng nó đến thịnh phóng dư thừa thuộc tính mà thôi, ở trước mặt ta ngươi còn chưa xứng yếu thế, Chân Linh Vu Sư, lần này ngươi sẽ lãnh hội đến chân chính hắc ám chi nguyên lực lượng!"
 
 	Hắc Tác thần sắc dần dần thu liễm, cái này ong chúa Thánh tổ, quả nhiên không phải bình thường, vậy mà sớm đã nhìn thấu mình một chút cấp độ càng sâu đồ vật.
 
 	Đột nhiên!
 
 	"Hừ, ngươi rốt cục hiện thân, để cho ta tới! Phán quyết vũ trang chi thuật!"
 
 	Vượt quá Hắc Tác dự kiến, xa xôi hắc ám y ảnh bên trong, bản tại cùng một vị khác Thánh tổ đối kháng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bạo đi.
 
 	« Nha Tiên Đồng Thoại » tam sắc tiểu tinh linh bạo tẩu bay tán loạn, cũng không thấy nữa trước đó nhu hòa đáng yêu thần sắc, tựa như từng cái trang bị đến tận răng chiến đấu binh sĩ, lại tam sắc quang ảnh thân thể phụ lên một tầng kim loại màu sắc.
 
 	Bành trướng uy áp, từ trong đến ngoài ầm vang bộc phát, đem đoàn kia hắc ám gió lốc tuỳ tiện liền bổ ra một đạo khe về sau, lão vu bà dữ tợn thần sắc bộc lộ, hung ác ánh mắt không còn che giấu ngóng nhìn hướng giữa trời quan sát Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ.
 
 	"Hắc Tác, ta tự mình xử lý cái này ong chúa, ngươi tạm thời đi ứng phó cái kia đạo gió lốc, lần này vô luận như thế nào nhất định phải cầm xuống toà này Mẫu Sào!"
 
 	Còn chưa bao giờ thấy qua Nhất Viên Chân Linh Vu Sư táo bạo như vậy, gần như điên cuồng.
 
 	Mặc dù tương đối Vu Sư Chi Vương, một Hắc Vu Vương, Warrington, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư như vậy tồn tại, lão vu bà còn khác rất xa, nhưng làm Ác Mộng Vu Sư thuỷ tổ, càng tấn thăng làm cấp tám Vĩnh Hằng Chi Hồn Chân Linh Vu Sư, Hắc Tác vẫn là biết mình cùng vị này lão vu bà ở giữa tồn tại bản chất chênh lệch, cũng không cần phải nhiều lời nữa, nguyên bản vận sức chờ phát động Hắc Tác lại khiêng lò luyện quay người rời đi.
 
 	"Chạy đi đâu!"
 
 	Cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đối kháng hắc ám gió lốc, đồng dạng là một vị cấp tám Thánh tổ, bị Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bổ ra khe cơ hồ trong nháy mắt liền khỏi hẳn, nhìn thấy Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lại từ bỏ cùng mình chiến đấu, ngược lại công hướng cái này tổ ong thế giới quy tắc căn nguyên Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ, Hắc Ám Cụ Phong Chi Vương rít lên một tiếng, truy đuổi quá trình bên trong lấy ngàn mà tính tam sắc tiểu tinh linh bị cuốn vào.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Vài toà phụ trách ngăn chặn không gian cứ điểm phóng xuất ra màu đỏ sậm hủy diệt cự pháo cột sáng, đem đen nhánh gió lốc nhiễm ra có chút ít kiềm chế hồng quang, nhưng cũng vẻn vẹn như thế thôi.
 
 	Gió lốc còn tại cao tốc xoay tròn lấy, quay người ở giữa đến hàng vạn mà tính nô lệ quái vật, kim loại người máy, săn ma Vu sư liền bị cuốn vào trong đó, kéo dài tiếng kêu thảm thiết một chút xoay quanh về sau, liền dần dần biến mất.
 
 	"Cảnh báo! Cảnh báo! Cứ điểm chính đang phát sinh quỹ đạo chếch đi, lò phản ứng năng lượng dự trữ hạ xuống, dự tính bảy mươi giây sau đó phát sinh va chạm, mời cứ điểm thủ vệ Vu sư chú ý, toàn lực bảo hộ cứ điểm an toàn."
 
 	Một tòa nhận Hắc Ám Cụ Phong ảnh hưởng không gian cứ điểm, tựa như bị cuốn vào vòng xoáy thuyền buồm, cố gắng muốn tránh thoát, cũng đối tạo thành vòng xoáy quái vật đáng sợ tiến hành phản kích, lại không làm nên chuyện gì.
 
 	"A. . ."
 
 	Cuối cùng, không gian cứ điểm vẫn là bị cuốn vào đến hắc ám gió lốc bên trong.
 
 	Tại không gian cứ điểm cuối cùng thời gian bên trong, một chút săn ma Vu sư thề sống chết cùng không gian cứ điểm cùng tồn vong, có chút săn ma Vu sư thì kiệt lực mà chạy, không gian cứ điểm phản trọng lực tiến lên hệ thống đã triệt để mất linh, quay chung quanh màu đen gió lốc cao tốc xoay tròn vài vòng về sau, "Ầm ầm" một tiếng rơi rơi xuống mặt đất, kịch liệt ánh lửa ngút trời phóng lên tận trời.
 
 	"Nhất định phải Chân Linh Vu Sư mới có thể ngăn cản nó!"
 
 	Vu sư bào rì rào run run, tên này cố gắng đối kháng hắc ám gió lốc hấp xả cấp bốn Thánh Ngân Vu sư, đang toàn lực nghĩ cách cứu viện lấy nhận gió lốc ảnh hưởng các vu sư, nhưng mà thực sự hiệu quả quá mức bé nhỏ, vẻn vẹn đem vài khung sắp bị gió lốc hấp xả đi không gian phi thuyền dựng cứu được thôi.
 
 	Tít tít tít tít tít tít. . .
 
 	Đúng lúc này, cực xa xôi vừa mới đạo S tuyến đột ngột mà tới!
 
 	Rất hiển nhiên, cái này buộc năng lượng công kích so với lúc trước vụn vặt lẻ tẻ phản kích có hoàn toàn khác biệt chất biến, "Phốc" một tiếng, S tuyến công kích xông vào gió lốc nội bộ về sau, lại "Phốc" một tiếng d xuyên ra tới, oanh ầm ầm một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tại xa xôi đường chân trời bạo tạc.
 
 	"Rống!"
 
 	Bị cái này đột ngột S tuyến tập kích, vội vàng không kịp chuẩn bị, Hắc Ám Cụ Phong Thánh tổ một tiếng thống khổ gầm thét, hiển nhiên nhận có chút ít thương thế.
 
 	Cực xa phương cái kia đạo màu xám bạc kim loại thân ảnh lần nữa biến mất tại trong bóng tối, "Ầm ầm", "Ầm ầm" chiến đấu âm thanh liên tiếp, rõ ràng là Tam Tiêm Thiên Võng Chân Linh Vu Sư hóa thân kim loại hủy diệt giả tiến hành trợ giúp.
 
 	Như vậy trì hoãn, cái kia thiêu đốt lên đen nhánh hỏa diễm Nguyên Tố cự w cũng tại khiêng Luyện Ngục Dong Lô phi nước đại bên trong, cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư giao thoa mà qua, nghênh hướng Hắc Ám Cụ Phong Thánh tổ.
 
 	"Ta sẽ mau chóng giải quyết."
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư như vậy nói một câu, Hắc Tác im lặng gật đầu.
 
 	Cấp bảy sinh vật cùng cấp tám sinh vật đối kháng, căn bản chính là tại mãn tính tự sát, bây giờ đành phải kỳ vọng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư sớm hơn giải quyết đối thủ, để cho mình giải thoát rồi.
 
 	"Ông" một tiếng, mở ra Nguyên Tố chân thân Hắc Tác nhảy lên một cái, gần như hóa thân tại Hắc Ám Phong Sào đại thế giới một viên đen nhánh mặt trời, giơ cao hắc ám Luyện Ngục Dong Lô tách ra vô song uy thế, ngột ngạt hữu lực tiếng hừ, đen nhánh Luyện Ngục Dong Lô xé rách bầu trời, oanh oanh liệt liệt nện xuống!
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn trở ta?"
 
 	Lần này có chuẩn bị, Hắc Ám Cụ Phong Thánh tổ làm cấp tám sinh vật, tất nhiên là sẽ không đối một vị cấp bảy Chân Linh Vu Sư tránh lui cái gì, tiếng gầm gừ bên trong, phô thiên cái địa phong tinh linh từ gió lốc vòng xoáy trung tâm bay ra, Luyện Ngục Dong Lô vô song uy thế càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.
 
 	Xem ra, Hắc Tác đem không thể tránh né lâm vào một trận thế yếu trong cuộc chiến.
 
 	Một bên khác.
 
 	"Săn Ma Viễn Chinh trên đường chướng ngại vật, hôm nay từ ta tự tay tiễn ngươi một đoạn đường!"
 
 	Lão vu bà vừa lên đến, liền là cuồng loạn điên cuồng.
 
 	Đỉnh làm đỉnh phong tiến hóa sinh vật Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ, tốc độ nhanh vô cùng, ở vào tự thân mẫu giới lại có ý định chí cùng quy tắc gia trì, lại thêm ong chúa Mẫu Sào bên trong cuồn cuộn không dứt hiện lên bầy ong chặn đánh, nhìn vị này Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ dù cho đối đầu Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cũng không sợ hãi chút nào, xa so với Hắc Tác càng thêm thành thạo điêu luyện dáng vẻ.
 
 	Hô, hô, hô, hô, hô, hô, hô. . .
 
 	Đột nhiên, ngàn vạn căn bộ lông màu đỏ từ trong hư vô xuất hiện, một trận gió nhẹ, tựa hồ cũng không khác thường, lại làm cho kinh lịch người bỗng nhiên lạnh lẽo, trong lòng run lên, tại một cỗ không cách nào nói rõ quỷ dị không rõ bên trong, trong mắt thế giới dần dần phát sinh biến hóa.
 
 	Chít chít chít chít chít chít chít chít.
 
 	Quái đản xấu xí hầu tử tiếng thét chói tai, bị quỷ dị như vậy biến hóa ảnh hưởng cấp thấp Binh Phong nhóm không ngừng nắm lấy mình ngứa lạ vô cùng thân thể, cốt giáp bị cào nát, da thịt tróc ra, nhưng mà giấu ở dưới da lại không phải cơ r máu y, mà là dày đặc ngầm bộ lông màu đỏ, lông tóc bên trên ẩn ẩn toát ra từng trương khóc thét khuôn mặt mặt quỷ hoa văn.
 
 	"Đây là cái gì? Ta, ta, a. . ."
 
 	Xấu xí hầu tử phá thể mà ra, đem túc chủ no bạo.
 
 	Xấu xí hầu tử mê mang mắt nhìn chung quanh vị trí hoàn cảnh về sau, nhìn về phía tam sắc tiểu tinh linh vò đầu bứt tai hơi có vẻ e ngại.
 
 	Liền như vậy, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ một đuổi một chạy, tại càng ngày càng tới gần quá trình bên trong, làm cho người kinh hãi r nhảy sợ hãi quái đản một màn hiện ra ở trước mắt.