Chương 1923: Tiên vực âm mưu
 
 	"Phong Ấn Thuật! Có hay không thử qua Phong Ấn Thuật?"
 
 	Cách Lâm hướng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bức thiết hỏi.
 
 	"Vô dụng, Vu Sư Thế Giới bất luận cái gì Phong Ấn Thuật đều nếm thử qua, thậm chí bao khỏa ngươi tại Thế Giới Chi Tâm lưu lại Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật! Vô dụng, là cái này chiều không gian cân bằng quy tắc cùng khó phân quy tắc tại bài xích ta, trừ phi đến từ cao hơn vĩ độ lực lượng, không phải bất kỳ thủ đoạn nào cũng ngăn cản không được."
 
 	Cao hơn vĩ độ lực lượng, chỉ tự nhiên chính là thần bí chi lực.
 
 	Phổ thông trên ý nghĩa thần bí chi lực đương nhiên không được, nhất định phải Cách Lâm đã từng đánh bại Hắc Vu Vương như vậy, trực tiếp triệu hoán cao vĩ độ sinh vật thần bí chi lực, nhưng mà những này gần như siêu việt vô tận thế giới chiều không gian quy tắc thần bí chi lực sinh ra, thật sự là quá mức khó khăn, chớ đừng nói chi là chuyên môn giáng lâm tại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bản thân nghịch thiên cải mệnh thần bí chi lực, xác suất vô hạn ước bằng không.
 
 	"Khụ khụ khụ, ta đã giao phó xong hậu sự, cũng là thời điểm rời đi Vu Sư Thế Giới, căn này Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng , dựa theo Vu sư liên minh sáng lập mới bắt đầu khế ước, liền có ngài tại khế ước nghi thức bên trong giao cho thế. . ."
 
 	Cách Lâm bỗng nhiên đứng lên, trịnh trọng bình tĩnh nói: "Phổ thông trên ý nghĩa Phong Ấn Thuật, tự nhiên không cách nào ngăn cản loại này diệt tuyệt lực lượng, nhưng nó cũng vô dụng trực tiếp nhất thủ đoạn bạo lực xóa đi ngươi, liền chứng minh chúng ta chí ít còn có thông qua quy tắc ảnh hưởng khả năng! Đã ngươi thông qua Vạn Năng Chi Hồn tăng cường mình có thể trì hoãn tử vong, như vậy trên lý luận, cái này cũng hẳn là có thể trợ giúp ngươi!"
 
 	Nói, Cách Lâm vậy mà mở ra hai con ngươi, đem mình Biểu Tượng Chi Bào cởi, đưa cho Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Tại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư khó có thể tin ngạc nhiên bên trong, Cách Lâm giải thích nói: "Ta này chân lý Vu khí, hết thảy bốn kiện, cái này hoàn toàn thể Biểu Tượng Chi Bào hơi có chút không trọn vẹn, nhưng lấy chân lý đặc tính, lại lấy ta « Chân Lý Chi Thư » triệu hoán lãng quên phù văn thi triển bản thân Phong Ấn Thuật phụ trợ, thân thể của ngươi dung lượng tất nhiên sẽ đạt được tăng thêm một bước, kéo dài sinh mệnh của ngươi!"
 
 	Nói, Cách Lâm trong tay « Chân Lý Chi Thư » không gió từ lên, hoa rầm rầm nhanh chóng lật động.
 
 	Cách Lâm trên đầu vai Tiểu Bát cũng hợp thời xen vào nói: "Nhanh mặc vào đi, đây là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tâm ý!"
 
 	Tại Cách Lâm kiên trì dưới, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư tiếp nhận Biểu Tượng Chi Bào, tựa như vô hình chi thể, Biểu Tượng Chi Bào một nháy mắt liền bọc tại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trên thân, Cách Lâm bản thân thì thành làm một đạo sáng tối chập chờn vòng xoáy, lấy mẫn diệt chi lực đặc tính hiện ra, xao động tần số cao không rõ sóng chấn động, vô cùng thần bí.
 
 	Theo Cách Lâm trong miệng không lưu loát huyền diệu tối nghĩa chú ngữ nhớ tới, liên tiếp lãng quên phù văn từ « Chân Lý Chi Thư » bên trong liên tục không ngừng chảy ra, phun lên Biểu Tượng Chi Bào, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trong miệng phát ra mơ hồ không rõ "A a" tiếng rên rỉ.
 
 	Tại như vậy cực độ thống khổ thời khắc, giảm bớt thống khổ liền trở thành Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư hưởng thụ!
 
 	Quả nhiên, cùng Cách Lâm tưởng tượng đồng dạng, bản thân Phong Ấn Thuật thấy hiệu quả!
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, Vu Sư Thế Giới bản thân Phong Ấn Thuật, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, đáng tiếc ít đi Rafi trợ lực, ngươi bị động bản thân Phong Ấn Thuật hiệu quả có chút chiết khấu, không phải hiệu quả nhất định còn sẽ càng mạnh."
 
 	Nhìn thấy Cách Lâm thi triển bản thân Phong Ấn Thuật thấy hiệu quả về sau, Tiểu Bát cũng nhẹ nhàng thở ra, cạc cạc cạc cạc cười.
 
 	Liền tựa như ăn lập tức thấy hiệu quả giải dược, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trạng thái lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chuyển biến tốt, bên ngoài thân mủ dịch trạng thái dần dần đạt được làm dịu, thậm chí ngay cả thất khiếu chảy máu trạng thái cũng nhận được hữu hiệu ức chế, Cách Lâm đối Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thi triển bị động bản thân Phong Ấn Thuật, ngay tại vì Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cung cấp lấy càng nhiều dung lượng.
 
 	Sau một lúc lâu, "Bành" một tiếng, « Chân Lý Chi Thư » đóng kín.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu chớp động, từ Vu Sư Thế Giới tụ tập năng lượng nguyên tố trình độ, đến Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư mỗi một tế bào trạng thái, Cách Lâm tiến hành cẩn thận tính toán quan sát, hi vọng đến đến lần này phong ấn hiệu lực lớn nhất trì hoãn trị số.
 
 	Trọn vẹn gần phân nửa sa lậu thời gian về sau, tại tràn ngập kiềm chế khí tức gian phòng bên trong, Cách Lâm thanh âm trầm thấp phá vỡ yên tĩnh.
 
 	"Thời gian hai ngàn năm."
 
 	Tâm tình kích động, nước mắt thay thế con mắt chảy ra huyết thủy, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư nắm chặt Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thất thải chi quang tay đều vì đó run rẩy, nhưng theo Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trong lúc lơ đãng khẽ động, vẻn vẹn một bước, rõ ràng là tại mình tuyệt đối lĩnh vực Lục Hoàn Thánh Tháp, bản thân ước thúc lực khống chế mạnh nhất chi địa, nhưng vẫn là "Bành" một tiếng, lít nha lít nhít khe hở tựa như gợn sóng đẩy ra.
 
 	Ngoại trừ Cách Lâm cùng Hắc Vu Vương dưới chân khu vực bên ngoài, cả cái đại sảnh băng liệt mấy lần.
 
 	Đắng chát lắc đầu, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư không còn dám động, một đạo bàng bạc ma lực ba động về sau, trong khoảnh khắc đem tất cả khe hở chữa trị.
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ma lực thật sự là quá mạnh, nhưng là hắn mỗi một lần vận dụng ma lực, liền là tại càng tiếp cận tử vong kỳ hạn một bước.
 
 	"Vậy mà thật thành công, không hổ là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương! Đa tạ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, để cho ta còn có thể lại nhiều nhìn cái này vô tận khó phân thế giới một chút, lại cảm thụ cái này Vu Sư Thế Giới tốt đẹp non sông thời gian hai ngàn năm."
 
 	Cách Lâm đem « Chân Lý Chi Thư » thu nhập Duy Độ Khoảng Cách về sau, một lần nữa ngồi ở Nguyên Tố này trên ghế, bình tĩnh nói: "Thu hồi ngươi Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng đi, hiện tại Vu Sư Thế Giới, chỉ có ngươi mới có thể để cho nó phát huy ra lộng lẫy nhất quang huy."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Không chỉ là ta, Vu Sư Thế Giới cũng cần ngươi lại duy trì hai ngàn năm, đến lúc đó, ta có cái nhiệm vụ đặc thù muốn ngươi đến xử lý, tin tưởng ngươi sẽ lấy hoàn mỹ nhất phương thức hoàn thành nhiệm vụ này, đem mình quang huy cùng thần thoại lưu truyền tới nay, hậu thế Vu sư vĩnh sinh tế điện!"
 
 	"Nhiệm vụ gì?"
 
 	Nghe được đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương nói như thế, mới vừa vặn hoàn thành tân sinh Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	Biểu Tượng Chi Bào bên trên, lãng quên phù văn lấy ngũ thải chi quang hình thức, tựa như côn trùng chậm rãi nhúc nhích bò, vì Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cái này sắp bạo tạc khí cầu cung cấp càng kiên cố vách ngăn, phòng ngừa hắn lập tức vỡ tan.
 
 	Cách Lâm "Hừ hừ" cười một tiếng về sau, tam sắc quang mâu nhìn về phía phương xa, ánh mắt hiện lên một đạo khó mà phát giác lãnh mang.
 
 	"Hiện tại Vu sư liên minh, đã thực tế khống chế Vu Sư Thế Giới quần lạc cùng Hắc ÁmThế Giới quần lạc hai cái cỡ lớn thế giới đàn, Hỗn Độn Thế Giới quần cũng ngay tại mở rộng đến bên trong, tin tưởng tại rất ngắn thời gian bên trong liền sẽ hoàn thành thực tế khống chế, đến lúc đó Vu sư liên minh chính là hoàn thành thực tế khống chế ba cái cỡ lớn thế giới quần lạc siêu cấp văn minh! Như thế, không khó tưởng tượng, một khi Thâm Uyên văn minh uy hiếp kết thúc, xung quanh thế giới quần lạc có thể hay không lập tức liền đem đầu mâu chuyển hướng Vu sư liên minh?"
 
 	Híz-khà-zzz. . .
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư kinh nghi bất định nói: "Ý của ngài là?"
 
 	"Tại từ từ không biết trong hư không, đã từng có một cái huy hoàng cường thịnh văn minh, tên là Tiên vực, mặc dù Tiên vực văn minh khoảng cách Vu Sư Thế Giới quần lạc cực kỳ xa xôi, nhưng nghĩ đến uy danh cũng hẳn là giống Thâm Uyên văn minh, sớm đã theo nó cường thịnh huy hoàng tại cực lớn rộng lớn thời không thế giới đàn ở giữa lưu truyền, nếu như chúng ta coi đây là dẫn, tụ tập phụ cận mấy cái thế giới đàn chí cường các chúa tể tiến về thăm dò. . .  khặc khặc khặc khặc!"
 
 	Cách Lâm âm trầm tiếng cười, là như vậy tà ác trầm thấp làm người ta sợ hãi, đáng sợ.
 
 	"Ta đã bí mật điều động tinh nhuệ Thánh Ngân Vu sư cùng liên minh thế giới chi chủ, lấy các loại phương thức hướng xung quanh thế giới quần lạc tản tin tức này, vì thế còn chuyên môn từ bỏ một chút nhỏ vật liệu, tin tưởng đủ để gây nên những chúa tể kia hứng thú!"
 
 	Cách Lâm chỉ nhỏ vật liệu, tự nhiên chính là một nửa Tru Tiên Kiếm mảnh vỡ.
 
 	Nắm chặt Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thần sắc run lên, trầm giọng nói: "Ý của ngài, là để cho ta lấy khi đó đỉnh phong lực lượng, đem những chúa tể này nhóm liên thông Tiên vực di tích, cùng nhau lưu vong đến cái khác thời không! ?"
 
 	" khặc khặc khặc khặc, Đúng vậy! Đến lúc đó lấy, ngươi bản thân Phong Ấn Thuật bộc phát sau siêu việt cấp tám đỉnh phong sinh vật lực lượng, lại thêm Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng gia trì, bất luận thăm dò Tiên vực di tích chúa tể có bao nhiêu, đều nhất định phải làm cho bọn hắn có đi không về! Nhớ kỹ, không nên để lại hạ bất cứ dấu vết gì!"
 
 	Cách Lâm, để Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ngưng trọng nhẹ gật đầu.
 
 	Cái gọi là không nên để lại hạ bất cứ dấu vết gì, cũng bao quát Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chính mình đi.