Chương 1879: Không biết thế giới
 
 	Không biết thế giới.
 
 	"Lý lão sư một mực tại cường điệu minh tác dụng, nhận vì chúng nó mới là thế giới vận chuyển chủ đạo người, là giấu ở thiên nhiên tầng sâu chí cao lực lượng, loại này cổ lão mê tín tư tưởng tại xã hội hiện đại lại còn có người kế thừa, chúng ta theo đuổi là tuyệt đối vật chất, tuyệt đối người chủ nghĩa duy vật là không sợ hãi."
 
 	Bầu trời màu xanh, tung bay mấy đóa mây trắng, ôn hòa ánh nắng vẩy xuống, xanh mơn mởn trên bãi cỏ luồng gió mát thổi qua, cuốn lên mấy đóa Bồ Công Anh hạt giống bay hướng lên bầu trời.
 
 	Tốt đẹp như thế thời tiết, tất nhiên là dạo chơi ngoại thành tốt mùa.
 
 	Cuối tuần, một đám nam nam nữ nữ ở bên hồ bên trên chơi đùa, có phụ trách câu cá, có phụ trách nhặt củi lửa, có phụ trách chi nồi nấu cơm, còn có cầm trong tay mv ghi chép bọn này thanh xuân dào dạt đồng học hết thảy.
 
 	Tại chỗ này trên đồi núi nhỏ, chính có mấy cái nhuộm quái dị màu sắc không thích sống chung thanh xuân phản nghịch đồng học tranh thủ thời gian.
 
 	Miệng ngậm một cọng lông cỏ, vô ưu vô lự nằm ngang, có đóng chặt hai con ngươi hài lòng hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp, có thất thần nhìn trời không, hai con ngươi mang theo cái tuổi này đặc hữu u buồn, một bộ toàn thế giới đều không để ý giải bộ dáng của mình.
 
 	Mà liên quan tới Lý lão sư thảo luận, chính là từ mấy cái này tiểu thanh niên trong miệng truyền đến.
 
 	"Đều là những cái kia làm quan làm mê tín, hắn mới có thể dựa vào điểm này mê tín tuyên truyền lên làm hệ chủ nhiệm, ** xã hội, cái này bẩn thỉu thế giới đã không cứu nổi."
 
 	Ngay cả con mắt đều không có trợn một chút, cái này đối thế giới biểu hiện ra cực kỳ bất mãn nam hài tức giận nói.
 
 	"Hiện tại cũng thời đại nào? Khoa học kỹ thuật như thế đạt, cái kia lão ngoan cố vẫn còn tại tuyên truyền lấy hắn cổ triết học, không ai có thể chứng minh minh tồn tại, cũng không có người có thể chứng minh hắn là sai, đây chính là hắn quỷ biện luận điểm."
 
 	Một cái nằm nghiêng tiểu thanh niên "Phốc" một tiếng, đem miệng bên trong lông cỏ nhổ ra, lầm bầm.
 
 	"Thế giới này đến tột cùng thế nào! Vì cái gì bị thương tổn luôn là ta nhóm vốn nên vung vô hạn tiềm năng nhất đại? Nhất định là thế giới chế độ vấn đề, ta không khỏi lâm vào thật sâu trầm tư."
 
 	Tựa hồ là đang phối hợp với trước đó mấy người lời nói, tên này tông hắc sắc đầu tiểu thanh niên dùng lập tức lưu hành lời nói, nói ra mấy tên oán trời trách đất tiểu thanh niên trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, tóm lại liền là đang vì mình bất bình, cho rằng toàn thế giới đều tại thiếu mình , vân vân.
 
 	"Các ngươi mấy tên này, lúc nào có thể không ngây thơ như vậy, mỗi lần cùng các ngươi nói chuyện phiếm ta đều cảm thấy mình tại dỗ tiểu hài tử, nhàm chán, lúc nghỉ ngơi nói chuyện gì chính trị triết học mà! Lý lão sư thế nhưng là Lưu Băng Khiết gia gia, cũng chính là gia gia của ta! Mỗi lần vừa nhìn thấy Lưu Băng Khiết vòng eo, híz-khà-zzz "
 
 	Gia hỏa này tựa như dập đầu thuốc kích thích giống như khẽ run rẩy, bờ môi đều tử.
 
 	"Lưu Băng Khiết là ca nàng dâu, ca khuyên ngươi vẫn là đừng suy nghĩ nhiều! Muốn theo ca tranh tẩu tử? Hừ hừ, nhìn ngươi kia sợ dạng, ca không ngại công bằng cạnh tranh."
 
 	Đây là một cái có lý tưởng niên kỷ, một cái vờ ngớ ngẩn niên kỷ, một cái nhiệt huyết cùng xúc động niên kỷ, một cái có được gập ghềnh tinh thần trọng nghĩa niên kỷ.
 
 	Gần nhất tên này u buồn tiểu thanh niên, nhìn cùng bên người bạn chơi không hề có sự khác biệt, ngậm một cọng lông cỏ, không nói nhiều, thường thường thích một người nhìn thiên không, cao gầy thân thể cùng trong mắt u buồn tản ra thần bí mị lực, quả thực là cái tuổi này thiếu nữ sát thủ.
 
 	"Vũ Phàm, mau tới nấu cơm a!"
 
 	Nơi xa một mặc nát hoa dương váy nữ hài hướng bên này chào hỏi.
 
 	Mấy tên tiểu thanh niên nhìn thoáng qua về sau, một người lẩm bẩm nói: "Lại là cái này **, mỗi ngày liền biết câu dẫn Vũ Phàm, liền nàng cũng xứng? Khẳng định là thực phẩm rác ăn nhiều, ngực lớn như vậy, thật buồn nôn!"
 
 	"A! Ta đã chịu không được lại cùng các ngươi bọn này lông còn chưa mọc đủ tiểu hài tử cùng một chỗ ở lại, đã thành thục đi! Vũ Phàm chúng ta quá khứ chờ một lúc, Vũ Phàm?"
 
 	Theo cái này hồng đầu tiểu thanh niên "Ba" một tiếng đốt điếu thuốc, liên tiếp kêu hai tiếng Vũ Phàm không có phản ứng về sau, cái khác người mới ý thức được Vũ Phàm không thích hợp, theo bản năng lung lay một chút về sau, không hoảng hốt không sao, cái này nhoáng một cái nhìn thấy hai con ngươi mất đi tiêu cự Vũ Phàm về sau, bọn này tiểu lưu manh lập tức sôi trào.
 
 	"Người tới a, Vũ Phàm chết rồi!"
 
 	Cách Lâm xuyên thấu như nước gợn thời không kết giới về sau, bị vào mắt trời xanh mây trắng ngạc nhiên.
 
 	Cái này không phải cái gì hư ảo thế giới, đây rõ ràng là so vật chất năng lượng thế giới còn muốn bình thường vật chất năng lượng thế giới, ngược lại là mình, tựa hồ thành hư ảo.
 
 	Muốn phương xa trong thành thị từng tòa nhà chọc trời, phản trọng lực động cơ xe con xuyên qua tại các tòa thành thị ở giữa, trong hư không trường kỳ trạm không gian, thành thị ở giữa bảo hộ xanh hoá nam nam nữ nữ cùng động vật hoang dã
 
 	Đây chính là một cái cấp thấp khoa học kỹ thuật sinh thái hài hòa thế giới, đã từng kim loại hủy diệt giả văn minh thống trị hạ cùng loại thế giới không biết có bao nhiêu.
 
 	Trừ cái đó ra!
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu đảo mắt, từng đầu hình thù kỳ quái xiềng xích phân biệt liên lạc đủ loại hiện tượng tự nhiên, mà từ những quy tắc này chỗ trên mặt Cách Lâm cảm ứng được, rõ ràng là từng cái cùng mình đồng dạng vật chất năng lượng thế giới sinh vật!
 
 	Ngay tại Cách Lâm nơi xa, một cái vả miệng bên trên mọc đầy móc cự hình nhuyễn trùng, ngay tại thổi một đóa mây trắng tiến lên.
 
 	Chỉ sợ ở trong mắt chúng, mình cũng là đồng dạng tồn tại đi! ?
 
 	Đứng tại Cách Lâm chính mình góc độ, mặc dù như cũ có được hết thảy năng lực, nhưng lại bởi vì cái này hư ảo thế giới hoàn toàn khác biệt quy tắc mà sinh vặn vẹo chất biến, cùng loại với Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc, đem mặt khác hết thảy quy tắc mới quy tắc thay thế.
 
 	Thời khắc này mình, hoàn toàn ở lấy quy tắc làm tồn tại phương thức, mặc dù có thể ảnh hưởng vật chất năng lượng biến hóa, lại tuyệt không thể trực tiếp xuất hiện chân thân, cái này đồng đẳng với Cách Lâm xuyên qua thời không tìm kiếm Ma Oa Oa lúc quy tắc chi thể phóng đại bản, hoặc là nói thứ nguyên thực quản cân bằng quy tắc hiện thân lúc phiên bản thu nhỏ.
 
 	Mà tại cái này quỷ dị hư ảo thế giới, tất cả quy tắc đều là trói buộc ở chỗ này Dị Vực thế giới sinh vật hư ảo hóa mà tồn tại, ngược lại là nơi này hư ảo nhóm sinh vật, trở thành biểu tượng phía trên thực thể.
 
 	"Không phải là biểu tượng cùng chân lý điên đảo thế giới? Không đúng, trên lý luận mà nói vô tận thế giới cũng không khả năng tồn tại loại này thế giới, mà Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đặc biệt đem không trọn vẹn giấu ở cái này hư ảo thế giới, nó nhất định nắm giữ trong thế giới này một ít như nghĩ tượng thủ đoạn. Cũng tốt, vậy trước tiên để ta xem một chút mình ở cái thế giới này có khả năng ảnh hưởng lực lượng."
 
 	Tại Cách Lâm chân lý quy tắc tầm mắt bên trong, hết thảy hiện tượng tự nhiên năng lượng đều rất giống chốt cửa, chỉ cần mình đẩy liền có thể mở ra, liền có thể chưởng khống phía sau quy tắc,
 
 	Càng là cường đại tự nhiên quy tắc liền càng là khó mà mở ra, nhưng đối với Cách Lâm mà nói, hết thảy chốt cửa lại đều chỉ là tùy ý mình vịn chuyển kéo đẩy cửa mà thôi.
 
 	"Không trọn vẹn chỗ, không trọn vẹn chỗ, không trọn vẹn chỗ tìm được!"
 
 	Trải qua kiên nhẫn cảm ứng về sau, Cách Lâm rốt cục có chỗ hiện.
 
 	Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ càng đem Hắc Ám Chi Môn không trọn vẹn chỗ thiết trí tại một cái bản thổ hư ảo sinh vật thể nội?
 
 	"Chẳng lẽ là thế giới này tối cao não? Tự nhiên quy tắc cùng sinh vật có trí khôn kẻ thống trị đối kháng? Dựa theo thế giới này tiêu chuẩn, mặc dù chỉ là cấp thấp khoa học kỹ thuật trình độ, nhưng cũng đã mở ra thời đại vũ trụ, mà lại so với những cái kia vũ lực sinh vật tổ đàn kẻ thống trị e ngại với thế giới quy tắc ý chí, chưởng khống học tập khoa học kỹ thuật sinh vật nhưng xưa nay không sẽ bận tâm những này, bọn chúng đang đối kháng với trong tự nhiên trưởng thành, chỉ có tại trưởng thành sau mới có thể đối với tự nhiên tiến hành bảo hộ thức bố thí, mình đại biểu chỉ là trong thế giới này thế giới ý chí quy tắc?"
 
 	"Răng rắc" một tiếng, theo Cách Lâm kéo cửa ra nắm tay một khắc, Cách Lâm cảm giác mình phảng phất thành một cái chìa khóa, mặc dù nhỏ bé, lại có thể ảnh hưởng đến mấy ngàn, gấp mấy vạn với mình năng lượng nguyên tố!
 
 	Ô ô ô ô
 
 	Giờ khắc này, tại Cách Lâm cảm ứng bên trong, mình trở thành một loại ảnh hưởng khí lưu vận động quy tắc.
 
 	Chỉ cần mình trải qua phảng phất đàn tấu dương cầm kiên nhẫn ấn phím gảy, liền có thể tụ tập mây đen, thời gian càng dài mây đen tụ tập càng nhiều, từ đó động mưa to gây nên hồng tai, hay là huyễn hóa ra xưa nay chưa từng có gió bão.
 
 	Như vậy uy năng, có lẽ đối với sinh vật mà nói đã thập phần cường đại, nhưng đối với đứng tại vô tận thế giới đỉnh phong Cách Lâm mà nói, cũng là bị thế giới này vặn vẹo quy thì suy yếu rất lớn.
 
 	Cách Lâm trở thành cái này hoang đường thế giới thế giới ý chí!