Chương 1883: Thế giới quy tắc hệ thống
 
 	Từ ban đầu phủ xuống thời giờ thuần túy nghĩ muốn hủy diệt Hắc Ám Chi Môn mục đích thoát ly về sau, Cách Lâm dần dần phát hiện cái này hoang đường hư ảo thế giới đặc hữu kỳ diệu niềm vui thú.
 
 	Bởi vì ở vào cái này hư ảo thế giới chân lý quy tắc phương diện, từng cái đẳng cấp cao nhất quy tắc ở giữa cơ hồ là vĩnh viễn song song.
 
 	Không có giao điểm, cũng không có tao ngộ, tựa như vô tận thế giới cân bằng quy tắc cùng khó phân quy tắc, lẫn nhau song song nhưng lại ảnh hưởng lẫn nhau, bởi vậy Cách Lâm làm thế giới ý chí, cùng mấy cái kia cao đẳng quy tắc trên lý luận mà nói cơ hồ không có bất luận cái gì tính chất trực tiếp tiếp xúc, nhưng chiến tranh nhưng lại chưa bao giờ dừng lại.
 
 	Mặc dù không có tiếp xúc, nhưng trải qua những năm này thăm dò, lại có Chân Lý Chi Diện làm phụ trợ, Cách Lâm tuyệt sẽ không giống cái khác hóa thân đẳng cấp cao nhất quy tắc chúa tể, đối đồng loại của hắn tồn tại gần như hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể thông qua người phát ngôn gián tiếp hồi báo giải.
 
 	Đây cũng là Cách Lâm ưu thế lớn nhất một trong.
 
 	Cách Lâm có thể rõ ràng cảm giác được đẳng cấp cao nhất quy tắc, hết thảy xuất hiện sáu cái.
 
 	Trong đó hai cái không cần nhiều lời, tự nhiên là Vô Thủy Thánh Tổ cùng Bách Quỷ Thánh Tổ.
 
 	Vô Thủy Thánh Tổ nắm giữ chính là thời đại mới nhân loại tổng thống quy tắc trật tự vận chuyển, cũng lấy Hắc Ám Chi Môn nắm trong tay cái này hư ảo thế giới chí cao không gian quy tắc, mà Bách Quỷ Thánh Tổ thì là lấy Thái Dương Thời Chung nắm trong tay thế giới này thời gian quy tắc, cùng vật chất năng lượng thế giới song song.
 
 	Trừ cái đó ra bốn cái, trong đó hai cái chính là bản thổ chúa tể thế giới, cũng là bản thổ thế giới sinh ra chí cao quy tắc hoặc là nói Chân Thần.
 
 	Một cái đại biểu cho phương đông tín ngưỡng, một cái khác thì là đại biểu cho phương tây tín ngưỡng, là từ nhân loại tập thể trong ý thức tự dưng sinh ra quy tắc, tại trên phương diện khác ảnh hưởng xã hội loài người vận chuyển, đồng thời, hai cái này thần cũng có thể coi như là Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ thuộc thần!
 
 	Còn lại hai cái chí cao quy tắc, bên trong một cái hẳn là nắm giữ đột phát ứng biến lập tức khả năng quy tắc tồn tại, cùng loại với vận mệnh hoặc là xác suất, không nói rõ được cũng không tả rõ được, không cách nào cảm giác được nó chân chính bản chất. Cái cuối cùng thì là từ cái tinh cầu này bên ngoài lóe lên một cái rồi biến mất, chính là Cách Lâm cũng vô pháp hiểu rõ càng nhiều.
 
 	Cái này hư ảo trong thế giới bao hàm thế giới quá mức rộng lớn phức tạp, là Cách Lâm thấy chỗ nhận biết tất cả hư ảo thế giới bên trong, nhất là "Rất thật" một cái hư ảo thế giới!
 
 	Trừ cái đó ra, tại chí cao quy tắc Chân Thần cùng cấp S siêu năng lực cường giả ở giữa, trên thực tế vẫn tồn tại khiến một loại sinh mệnh hình thức, có thể xưng hô bọ họ là Ngụy Thần.
 
 	Ngụy Thần thực lực lớn thể cùng loại với chưởng khống Thần khí cấp S năng lực giả, hoặc là hơi yếu một ít.
 
 	Bọn hắn đồng dạng làm quy tắc mà tồn tại, đồng dạng vô hình vô chất, mặc dù sẽ bị chí cao quy tắc ảnh hưởng lại có được tương đương độc lập tự chủ tính, lại có thể lấy vật chứa vật dẫn hình thức trực tiếp giáng lâm nhân gian, nhưng gặp phải lấy bị giết chết nguy hiểm, từ đó bị thay thế, hoàn thành cấp thấp sinh mệnh hình thức chất biến.
 
 	Tóm lại, so với chí cao quy lại chỉ có thể bị suy yếu cùng phong ấn, tại hư ảo thế giới quy tắc dàn khung hạ gần như vĩnh hằng bất diệt, những này Ngụy Thần thì là Chân Thần cùng cấp S cường giả ở giữa cấp độ, có được tiến hóa làm chí cao quy tắc tiềm lực, Cách Lâm hoài nghi cái kia đại biểu cho ngẫu nhiên xác suất tính chất chí cao quy tắc chính là bởi vậy mà đến!
 
 	"Cái này hư ảo thế giới căn bản quy tắc, chính là phù hợp quy tắc sinh mạng thể tiến hóa phương thức, mình đã hoàn toàn rơi vào Vô Thủy Thánh Tổ am hiểu lĩnh vực."
 
 	Không thể không nói, như vậy phù hợp quy tắc tiến hóa phương thức, mặc dù bị Vu sư mệnh danh là siêu việt cấp tám tồn tại, nhưng so với các vu sư từng có minh xác ghi chép cấp chín sinh vật thậm chí cả cao hơn vĩ độ sinh vật, lại tồn tại bản chất chênh lệch!
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Nắm giữ Hi Vọng Chi Trượng Vũ Phàm, thực lực cơ hồ trong nháy mắt tăng lên một trăm năm mươi phần trăm, trở thành cấp S siêu năng lực giả bên trong đỉnh phong nhất tồn tại một trong, trước đây sau đánh bại mấy tên thành danh đã lâu cấp S siêu năng lực giả về sau, tại u ám hệ thống thế giới bên trong danh tiếng vang xa, rất nhanh liền tại bạo lợi lợi dụ vế dưới hợp số vị nhà đầu tư, mở ra giới thứ nhất giải thi đấu võ thuật!
 
 	Đối với người thắng trận tiền thưởng ban thưởng, cao cấp siêu năng lực giả bản không có bất cứ hứng thú gì, nhưng theo liên quan tới Hi Vọng Chi Trượng Thần khí ban thưởng xuất hiện, thình lình ở giữa, không chỉ là bình thường ý nghĩa cao cấp siêu năng lực giả, chính là những cái kia cấp S siêu năng lực giả thậm chí hai đại Thần khí gia tộc cũng nườm nượp mà tới, thế tất yếu đối chuôi này tên là Hi Vọng Chi Trượng Thần khí triển khai kịch liệt tranh đoạt.
 
 	Đấu võ đại hội mặc dù là tại siêu năng lực giả hiệp hội liên minh ở giữa tiến hành, nhưng vẫn là tại chảy ra một chút video tư liệu, đây là siêu năng lực giả lần thứ nhất xuất hiện tại công chúng tầm mắt, nhất là vị kia ý đồ thống trị thế giới Vũ Phàm cầm trong tay Hi Vọng Chi Trượng cuối cùng chiến tử cục diện, hi vọng cuối cùng này trượng lại bị một cái ẩn tàng không có danh tiếng gì cường giả cướp đi.
 
 	Vũ Phàm tử vong, hết thảy đều kết thúc?
 
 	Không, hắn lưu lại quy tắc!
 
 	Huống hồ, tại cái này hư ảo thế giới, chỉ cần Cách Lâm muốn, liền không tồn tại cái gì đúng nghĩa tử vong. . .
 
 	Đấu võ đại hội quả nhiên bị kế thừa xuống tới, vị này không biết ẩn nhẫn mấy trăm năm vị này không có danh tiếng gì siêu cấp cường giả tại thu được Hi Vọng Chi Trượng về sau, rốt cục thấy rõ thần chi đường, trong đó phương thức đơn giản nhất chính là đứng ở thế giới quyền lực chi đỉnh, dùng tuyệt đối quyền lực chưởng khống trật tự, bức bách những cái kia Chân Thần thừa nhận mình, như vậy mình là sẽ trở thành quy tắc hóa thân, trở thành mới Chân Thần!
 
 	Nếu như nói nơi này không có Cách Lâm xuyên thấu qua Hi Vọng Chi Trượng hướng dẫn, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng.
 
 	Chính là bị như thế dã tâm thúc đẩy, giới thứ hai đấu võ đại hội bởi vậy triển khai.
 
 	Một trận ý đồ hướng Chính Phủ Thế Giới trật tự tuyên chiến âm mưu hội nghị, cuối cùng lại tại siêu năng lực giả nhóm chính nghĩa cùng tà ác đọ sức hạ tan rã, Hy Vọng Quyền Trượng cũng tại đại chiến kết thúc sau mất tích, triệt để trở thành bí ẩn.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, đấu võ đại hội đã trở thành tất cả siêu năng lực giả nhóm chú ý tiêu điểm, coi như không có minh xác tổ chức người, đấu võ đại hội cũng đã trở thành mỗi một vị siêu năng lực giả nghiệm chứng thực lực mình cọc tiêu, tự phát tính tổ chức, tại không có minh xác phe tổ chức tình huống dưới khai triển lần thứ ba đấu võ đại hội, đã dẫn phát cực lớn trị an hỗn loạn.
 
 	Không có cách nào, căn cứ chặn lọt lưới không bằng khơi thông nguyên tắc, Chính Phủ Thế Giới vậy mà tuyên bố đem liên hợp hai đại Thần khí gia tộc tổ chức trận thứ tư công ích tính chất đấu võ đại hội!
 
 	Nhưng là kết quả. . .
 
 	Một cái cực kỳ cường đại Ngụy Thần nhịn không được dụ + nghi ngờ, mưu toan cướp đi hai đại Thần khí, lấy một bộ cấp A siêu năng lực giả vật chứa tiếp nhận chân thân sau tham gia đại hội, trước mặt mọi người đánh chết một vị Thần khí gia tộc cấp S siêu năng lực giả cũng cướp đi Thần khí, coi đây là cơ sở mưu toan lại cướp đi một cái khác Thần khí, mặc dù cuối cùng bị đông đảo người dự thi giết chết, nhưng trên thực tế ai cũng biết, nếu không phải là vũ trụ bên ngoài siêu cấp chiến hạm bó tụ năng lượng chủ pháo một kích, cái này Ngụy Thần nói không chừng liền thành công.
 
 	Về phần cái này cái gọi là siêu cấp chiến hạm phía sau, chính là Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ biến thành quy tắc trực tiếp ý chí!
 
 	Như vậy, theo lần lượt đấu võ lớn lại không ngừng cử hành, nhân loại đối với thế giới tổng thống hướng tới tựa hồ càng ngày càng yếu, ngược lại là những cái kia siêu anh hùng nhóm càng ngày càng công chúng hóa, đã từng cấp S siêu năng lực giả không ngừng bị càng dẫn theo, càng ngày càng nhiều cấp S siêu năng lực giả mưu toan đánh vỡ đã từng ghi chép, Ngụy Thần không còn là có thể điên đảo u ám thế giới trật tự quy tắc không cách nào địch nổi tồn tại, chỉ là bên ngoài cấp S siêu năng lực giả số lượng liền đã vượt qua hai trăm, mọi người không thể không vì thế tăng lên cấp độ SS cùng cấp độ SSS tiến hành phân biệt ở giữa mạnh yếu, đã từng tam đại Thần khí cũng biến thành bảy đại Thần khí.
 
 	Liền như vậy, lại ước chừng qua tám trăm năm.
 
 	Mọi người tựa hồ sớm thành thói quen mưa thuận gió hoà cải tạo tinh cầu, cũng quên đi một ngàn năm trước trận kia đặc biệt lớn thiên tai, thế giới tổng thống đã từ tuyệt đối quyền uy lưu lạc là người bình thường loại cùng siêu năng lực giả chính trị đàm phán đối tượng, thời đại trước cùng thời đại mới giao giới tuyến sẽ bởi vậy mở ra?