Chương 1827: Thứ nguyên chiến tranh (sáu)
 
 	Thứ nguyên thực quản xuyên qua chi môn dưới, vụn vặt lẻ tẻ, lờ mờ thân ảnh tắm rửa tại màu vàng kim nhạt thánh khiết quang huy bên trong, những cái kia đến từ vật chất năng lượng thế giới quy tắc ba động càng mãnh liệt.
 
 	Bị nhốt buộc tại thứ nguyên thực quản vô cùng vô tận bọn quái vật biết, thứ nguyên quân đoàn sắp tiến đến!
 
 	Xuyên qua chi môn dưới, tụ tập ở này bọn quái vật có chút tại tương hỗ giết chóc, có chút đang yên lặng chờ, có chút thì tại một lần một lần không sợ người khác làm phiền hướng phía xuyên qua chi môn phóng đi, còn có một số thì lên đỉnh đầu càng loá mắt sáng tỏ màu vàng kim nhạt kinh khủng ba động bên trong, bản năng e ngại chậm rãi thoát đi, thối lui kim sắc quang mang bao phủ địa vực, dần dần biến mất tại mênh mông hài cốt đại địa cuối cùng.
 
 	Ông! Ông!
 
 	Đột nhiên, từ kia màu xám cùng kim sắc quấn giao lượn lờ lúc sáng lúc tối vòng xoáy bên trong, hai cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng kim nhạt cháy đen thi thể rơi xuống.
 
 	"Hô", "Hô" hai tiếng, tựa như hai viên hỏa cầu sao băng, tối tăm mờ mịt sương mù bị đánh mở, lưu lại cuồn cuộn khói lửa đuôi ngấn, ngay sau đó tuần tự "Ầm ầm", "Ầm ầm" hai tiếng, hai cái vẫn khanh sóng xung kích đẩy ra.
 
 	Từng cái thân ảnh hướng phía hai cái vẫn khanh nhanh phóng đi, tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Tại cái này ngày tận thế tới trước trầm mặc không nói bầu không khí bên trong, đè nén đáng sợ, trong đó một chút lưu vong người ngắn ngủi xác nhận thi thể khí tức sau liền rời đi, hướng phía một cái khác thi thể chỗ phóng đi, đằng sau chạy tới người mạnh hơn nhóm đương nhiên đem phía trước tụ tập kẻ yếu đuổi đi, hi vọng hai bộ thi thể bên trong thu hoạch được tin tức có giá trị.
 
 	"Di Vong Thế Giới khí tức, là Di Vong Thế Giới chúa tể, Vạn Năng Chi Hồn hao hết sau bị chém thành hai đoạn, bọn chúng đã đến Di Vong Thế Giới."
 
 	Thanh âm khàn khàn lầm bầm, không cần nhiều lời, cái quái vật này trong miệng bọn chúng dĩ nhiên là chỉ thứ nguyên chinh chiến quân đoàn.
 
 	Cách Lâm « Chân Lý Chi Thư » chỗ kết nối thế giới, chính là Di Vong Thế Giới.
 
 	Cái gọi là Di Vong Thế Giới, chính là mỗi một cái người thành công nhận được vạn chúng chú mục không biết ca tụng trước đó, kia ngàn ngàn vạn vạn bị lãng quên thất bại quá trình chỗ tụ tập hư ảo thế giới, bao la mênh mông Di Vong Thế Giới phía trên là ký ức thế giới, mà ký ức thế giới ở trên nữa mới là môi giới thế giới, có thể nói Di Vong Thế Giới đã mười phần tiếp cận thứ nguyên thực quản chiều không gian biên giới!
 
 	Tuy nói như thế, nhưng bởi vì Di Vong Thế Giới thực sự quá mức thâm thúy hư ảo, Cách Lâm đối với Di Vong Thế Giới chân chính thăm dò cũng cũng không tính nhiều.
 
 	Thứ nguyên thực quản trong có lưu vong người có thể tại ngắn như vậy thời gian, thông qua thi thể tàn tích phân rõ chúa tể xuất xứ gia hỏa, coi là thật không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cỗ thi thể này khi còn sống tại một cái máu lúc bên trong bị giết chết, chuẩn xác mà nói hẳn là trải qua 0 điểm sáu tam tam máu lúc giãy dụa sau bất lực phản kháng bị đánh giết. Di Vong Thế Giới chính là hư ảo chỗ sâu đại thế giới, làm chúa tể, quân đoàn tất nhiên cực kỳ dư dả, lại chỉ có thể chống đỡ 0 điểm sáu tam tam máu lúc, hẳn là nghiền ép tính lực lượng bao trùm."
 
 	Loa Si Xác hắc ám bóng ma hạ là một đôi ngầm con mắt màu đỏ, xúc tu trôi nổi, cái này không biết quái vật dần dần hoà vào hài cốt đại lục biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Đúng lúc này, u ám tầng mây vòng xoáy bên trong một tiếng kinh thiên động địa tiếng sấm, thuần kim sắc hồ quang điện từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, hồ quang điện tuỳ tiện liền đem hài cốt đại lục một chỗ xuyên qua, tức thì xóa đi phạm vi bên trong tất cả mọi thứ, mấy cái nhiễm lên kim sắc hỏa diễm quái vật thét lên kêu gào, vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị kim sắc hỏa diễm thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm thi thể, phảng phất mưa sao băng nhao nhao rơi xuống, càng ngày càng nhiều, từ kia lúc sáng lúc tối vàng nhạt cùng màu xám tro vòng xoáy bên trong hiển hiện, từ nguyên bản hàng trăm hàng ngàn, trong nháy mắt chính là đến trăm vạn, đến ngàn vạn rơi xuống.
 
 	Trong đó không chỉ là hư ảo thế giới bọn quái vật thi thể, càng có một ít ba mét đến độ cao năm mét, phía sau mọc ra khác biệt số lượng trắng noãn cánh chim sinh vật cường hãn thi thể, rất nhanh liền đem trước kim sắc hồ quang điện oanh mở hài cốt đại lục trống chỗ chỗ lấp đầy, cũng tạo thành một tòa càng ngày càng cao hài cốt chi sơn.
 
 	"Thứ nguyên quân đoàn lập tức sẽ giáng lâm!"
 
 	Càng ngày càng nhiều thứ nguyên thực quản quái vật bắt đầu lui bước, hướng phía càng sâu tầng không gian ẩn nấp quá khứ, xuyên qua chi môn hạ lờ mờ quái vật càng ngày càng ít.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Tanh hôi mồ hôi, bắt đầu vẻn vẹn giống rỉ nước "Tích đáp", "Tích đáp" chảy xuống, kinh nghiệm phong phú thứ nguyên thực quản bọn quái vật tự nhiên biết điều này có ý vị gì, nhưng mà ngay sau đó liền tựa như vỡ đê như hồng thủy, phát triển mạnh mẽ.
 
 	Kia là Di Vong Thế Giới quy tắc khuếch tán.
 
 	Nếu là tại thời điểm, như vậy cái khác hư ảo thế giới quy tắc khuếch tán thường thường là thứ nguyên thực quản nhất thời điểm nguy hiểm, nhưng vào giờ phút này, so với tức sắp mở ra thứ nguyên chiến tranh, điểm ấy nguy cơ thật là là không có ý nghĩa.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Tại kia đầy trời khắp nơi trên đất thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm thi thể "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu" âm thanh bên trong, như mưa hạ xuống, tại lãng quên mồ hôi phảng phất hồng thủy vỡ đê khuếch tán lan tràn đồng thời, bỗng nhiên, một vị khàn khàn lão ẩu cuồng loạn tiếng thét chói tai truyền đến.
 
 	"Bành" một tiếng, cái này toàn thân giữ lại sền sệt lãng quên mồ hôi lão ẩu huyễn ảnh từ vòng xoáy bên trong duỗi ra khô lâu móng vuốt, lúc sáng lúc tối vàng nhạt cùng ngầm xám vòng xoáy bên trong, chiếu rọi ra trương này già nua khuôn mặt, trên thân thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu vàng kim nhạt, thê thảm tiếng kêu rên mới vừa vặn ra một nửa, phốc, một thanh kim sắc Thập tự đại kiếm lướt qua.
 
 	Lão ẩu đình chỉ kêu rên, thần sắc cứng ngắc đầu lâu từ vòng xoáy bên trên lăn xuống đến, cùng kia vô cùng vô tận thi thể, trở thành hài cốt chi sơn một bộ phận.
 
 	"Thứ nguyên chiến tranh quân đoàn, đến rồi!"
 
 	Không biết là cái nào quái vật lẩm bẩm mật âm thanh, nương theo lấy vòng xoáy ở trung tâm thu hồi kim sắc đại kiếm, một cái đầu lâu to lớn hư ảnh dần dần nổi bật ra, tựa như cao cao tại thượng Thần Linh, cách tầng cuối cùng thời không màng mỏng, quan sát xuyên qua chi môn hạ xương trắng trắng ngần thứ nguyên thực quản thế giới!
 
 	"Kilijie, chúng ta tới rồi sao?"
 
 	Mờ mịt thanh âm tại khàn khàn tiếng hò hét bên trong truyền ra, không cách nào tưởng tượng, tại thứ nguyên ăn trên đường hư ảo thế giới đến tột cùng sinh như thế nào thảm liệt chiến tranh, những này vì đột phá chiều không gian thứ nguyên trói buộc vật chất năng lượng thế giới sinh vật tộc đàn đến tột cùng kinh lịch cái gì.
 
 	Vòng xoáy bên trong to lớn khuôn mặt, hơi quét phía dưới tụ tập bọn quái vật một chút.
 
 	Cái này cái cự đại khuôn mặt tựa hồ cũng đã xa xa cảm ứng được cái kia đồng dạng xuyên thủng thời không, không biết là đến từ vô tận thế giới cái nào phiến thế giới quần lạc, cái nào tuế nguyệt lịch sử sinh vật tộc đàn xuyên thủng thời không chi môn phương hướng, trầm giọng nói: "A, nơi này hẳn là thứ nguyên thực quản, chúng ta sắp đột phá chiều không gian cuối cùng."
 
 	Dừng một chút, Kilijie yết hầu chỗ sâu ra mơ hồ không rõ "Hưm hưm" khàn khàn tiếng cười nói: "Chỉ cần đột phá nơi này, chúng ta Thiên Sứ nhất tộc liền có thể tiến về cao hơn vĩ độ, đi chinh phục những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật, thu hoạch được chân chính tự do, thoát khỏi chủ nói tới chuộc tội lồng giam!"
 
 	"Quá tốt rồi, ca ngợi chủ!"
 
 	"Dựa vào chúng ta xây dựng xưa nay chưa từng có chiến tranh Thiên Sứ quân đoàn, không ai có thể ngăn cản ý chí của chúng ta, không có, tuyệt đối không có, chủ nói chúng ta đều sẽ bởi vì bản thân phụng hiến thu hoạch được cứu rỗi. . ."
 
 	Cái này đến cái khác tiếng hoan hô bên trong, thời gian dần trôi qua, vòng xoáy tựa như sắp bạo tạc khí cầu, nổi bật ra ngàn ngàn vạn vạn khuôn mặt thiên sứ, những thiên sứ này ân tại lộ hết một bộ đột phá tầng này thời không cách ngăn.
 
 	Chỉ kém cuối cùng tầng này màng mỏng ngăn cản, liền đem đột phá tới thứ nguyên thực quản thế giới!
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 	Long long long long long long!
 
 	"Làm sao có thể! ?"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, đến từ thứ nguyên thực quản một chỗ khác kịch liệt thời không ba động từ xa mà đến gần truyền đến, thứ nguyên thực quản bên ngoài cao đẳng các thiên sứ tựa hồ có phát giác, kìm lòng không được ra từng tiếng kinh hô, nhao nhao một bộ khó có thể tin dáng vẻ.
 
 	Cái kia sắp cùng Thiên Sứ nhất tộc quyết đấu không biết thế giới thứ nguyên chiến tranh quân đoàn, vậy mà so các thiên sứ trước một bước đến thứ nguyên thực quản, cũng nhanh chóng khuếch tán ra tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Bị như vậy đột sự kiện ảnh hưởng đến tâm tình, nhất là tại như vậy thời khắc huy hoàng khẩn yếu quan đầu, mười hai cánh thiên sứ Thần Vương Kilijie ra một tiếng phẫn nộ hừ lạnh, nhuộm chủ hiến máu quấn vải liệm dưới, bưng lấy « thánh kinh » tay trái đem « thánh kinh » cẩn thận từng li từng tí thu hồi về sau, một tay cầm kiếm cải thành song tay nắm chặt thập tự thánh kiếm, đột nhiên hướng thứ nguyên thực quản thời không bình chướng chém xuống!
 
 	Răng rắc.
 
 	Nhưng mà để cho người ta khó có thể tin chính là, thứ nguyên chiến tranh đè xuống thời không bình chướng đúng là khó có thể tin nặng nề, Kilijie vậy mà chưa thể đủ một kiếm chém ra.
 
 	Cái kia cùng Thiên Sứ nhất tộc sắp lên thứ nguyên chiến tranh sinh vật tộc đàn đến tột cùng là thế nào làm được?
 
 	Tình thế nghiêm trọng dưới, chính là những này nguyên bản tràn đầy tự tin các thiên sứ cũng cảm nhận được một tia kiềm chế.