Chương 1659: Xayda Vương tộc chi huyết
 
 	
 
 	"A! Đây thật là cái kỳ tích, cũng không biết vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư, đến tột cùng là như thế nào phát hiện cái này Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm bí mật, trải qua có thể dùng cái này tiến hành Chân Linh kính dâng, đại sư hướng về trí tuệ, chúng ta theo không kịp."
 
 	Bùi á ngươi gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, vậy mà tự mình đến đến Địa Mạch Thế Giới, chỉ là vội vàng quan sát một phen Địa Mạch Thế Giới sinh cơ tuyệt không mặt đất về sau, liền dọc theo đóng băng đường hầm, một chút xíu đi vào địa tâm.
 
 	Trên thực tế, Địa Mạch Thế Giới đi qua hủy diệt ban sơ kỳ kịch liệt xao động về sau, lúc này đã triệt để chia làm mặt đất cùng địa hạch hai bộ phận.
 
 	Mặt đất mất đi quy tắc biến hóa, bây giờ đã triệt để tĩnh mịch, địa hạch thì tại siêu kịch liệt biến động bên trong dần dần hướng tới đổ sụp.
 
 	Đinh đương! Leng keng! Leng keng! Leng keng...
 
 	Vu sư quân đoàn nhóm dốc hết toàn lực khai thác lấy Thái Ất nam châm, lấy quặng Vu sư cơ hồ mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được thế giới biến hóa, hạch tâm chính đang không ngừng áp súc đổ sụp lấy, tất cả lấy quặng Vu sư đều tại dốc hết toàn lực khai thác lấy Thái Ất nam châm, đoạt ở thế giới hình thành xuyên qua chi môn hủy diệt trước hoàn thành khai thác nhiệm vụ.
 
 	...
 
 	"Đây chính là Vu sư phát phát động chiến tranh nguyên nhân sao, khai thác loại này khoáng thạch?"
 
 	Mollybi trong tay cầm một khối to bằng đầu nắm tay Thái Ất nam châm, tử quan sát kỹ lấy Thái Ất nam châm tính chất tính chất.
 
 	Nhưng mà người Saiyan chiến sĩ đối với ý chí ứng dụng thấp hơn nhiều Vu sư, tại Thái Ất nam châm không có quán chú nhập ý chí gia trì trước, vẻn vẹn một khối không có gì đặc biệt khoáng thạch thôi, nhìn không ra cái gì đặc biệt.
 
 	"Đại nhân, không nên xem thường khối quáng thạch này."
 
 	Một tên người Saiyan học giả đi tới, cọng tóc đã trắng đen xen kẽ, đi theo phía sau một cái tương đối lạc hậu người máy trợ thủ, ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa kẹp lấy khối to bằng móng tay Thái Ất nam châm.
 
 	So ra mà nói, người Saiyan học giả đối với ý chí ứng dụng, thì phải xa cao hơn nhiều người Saiyan chiến sĩ.
 
 	"Đây là một loại có thể hấp thu ý chí lực thần kỳ vật chất, mà tại Xayda tinh vực còn từ chưa phát hiện qua cùng loại vật liệu, đại nhân ngài nhìn, đi qua ý chí gia trì sau cái này nam châm biến hóa."
 
 	Học giả đem Thái Ất nam châm đưa cho Mollybi, Mollybi nghi ngờ tiếp nhận khối này to bằng móng tay Thái Ất nam châm về sau, "Bành" một tiếng, tay trái mình lớn nhỏ cỡ nắm tay Thái Ất nam châm lại bị một cỗ kinh người lực hút hấp xả đi qua, cả hai dần dần nối liền thành một thể, lẫn nhau không phân biệt.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mollybi cảm thấy kinh ngạc, nhưng mà tên này Xayda học giả lại nói tiếp: "Đại nhân, ngài hiện tại có thể thử một chút cái này nam châm cường độ."
 
 	"Ba" một tiếng , đồng dạng lực đạo, lớn nhỏ cỡ nắm tay Thái Ất nam châm ứng thanh vỡ vụn, mà khối kia to bằng móng tay Thái Ất nam châm thì vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, người Saiyan học giả nói tiếp: "Đại nhân, dùng ý chí của ta đều có thể đem khối quáng thạch này gia trì đến loại trình độ này, muốn là đại nhân ý chí của ngài, khối này nam châm độ cứng có thể nghĩ, còn nếu là viên tinh cầu này bản thân ý chí, chỉ sợ khối quáng thạch này độ cứng đã đến khó có thể tưởng tượng trình độ! Hô hố, khó trách Vu sư vì những này nam châm, biết diệt tuyệt trên viên tinh cầu này chỗ có sinh vật, nếu không ta cũng thực sự nghĩ không ra biện pháp gì khai thác viên này cao đẳng tinh cầu ý chí gia trì siêu cấp khoáng thạch tầng..."
 
 	"Vì thu hoạch loại tài liệu này tài nguyên mà hủy viên tinh cầu này sao? Từ những này Vu sư chiến tranh quy mô cùng thuần thục trình độ đến xem, loại này chiến tranh hiển nhiên cũng không phải lần một lần hai, miệng đầy chính nghĩa dối trá chủng tộc!"
 
 	...
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư, Sakagita vương tử tới."
 
 	Đang nghiên cứu Thái Ất Nguyên Từ Cách Lâm đem thu hồi, màu ngà sữa vầng sáng từ trong phòng chậm rãi biến mất, bẩm báo Vu sư cũng từ như vậy mê ly trạng thái thoát ly, một mặt thở dài thần sắc, tựa hồ bị cướp đi cái gì giống như.
 
 	"Ân, gọi hắn tiến đến."
 
 	Thủ vệ Vu sư rời đi, tiểu Bát vỗ cánh rơi vào Cách Lâm trên bờ vai, "Ca Ca Ự...c" cười nói: "Thu thập tiêu bản thế nhưng là cái việc cần kỹ thuật, hiện tại không có cách nào cho những này người Saiyan lập tức an bài một trận đại quy mô chiến tranh, thu hoạch ** tiêu bản chỉ có thể áp dụng loại phương thức này."
 
 	Cách Lâm "Hoa rầm rầm" lật qua lật lại mở « chân lý chi thư », trầm giọng nói: "Cấp thấp người Saiyan chiến sĩ dễ nói, những này người Saiyan sẽ đem vừa đản sinh hài nhi ngẫu nhiên gửi đi đến các cái thế giới, chúng ta thu hoạch tiêu bản cơ hội rất nhiều. Bất quá vị này Xayda Nhân Vương con... Làm Vương tộc, hắn tất nhiên có một ít đặc thù truyền thừa, hy vọng có thể phát hiện trong đó một số bí mật."
 
 	"Vậy ngươi đoán chừng đầu kia cự long có thể thương tới vị này Xayda Nhân Vương con sao? Nếu là hắn điều động cái khác Trung Cấp Thi Đấu á nhân làm sao bây giờ?"
 
 	Tiểu Bát có chút không yên lòng, Cách Lâm thì mười phần có nắm chắc dáng vẻ, tự tin nói: "Từ ta trước đó nằm vùng một chút nghe lén thủ đoạn đến xem, vị này Xayda Nhân Vương con dã tâm không nhỏ, tin tưởng hẳn là sẽ mắc câu. Hừ hừ, về phần có thể hay không thương tới, ta đã tiến hành một chút đặc thù an bài..."
 
 	Một lát sau, tại thẻ Carol cùng đi, Sakagita đi vào Cách Lâm chỗ ở đại sảnh.
 
 	"Mẫn Diệt Vu Sư Vương!"
 
 	"Mẫn Diệt Vu Sư Vương..."
 
 	Như là đã thừa nhận thuê quan hệ, tại những này người Saiyan tại cũng không đủ thực lực phản kháng trước tuyệt sẽ không làm bất luận cái gì phản bội hành vi, hai người quỳ một chân trên đất đi dùng lễ nghi cao nhất, cung kính tư thái, không có thể bắt bẻ.
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm tại cao tọa bên trên khoát tay áo, ra hiệu hai người đứng dậy, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Lần này triệu các ngươi tới, là muốn đối với các ngươi Xayda nhất tộc an sắp xếp nhiệm vụ lần thứ nhất, cũng coi như ta cùng Xayda nhất tộc hợp tác bắt đầu."
 
 	Cách Lâm trong tay trống rỗng thêm ra một viên Thủy Tinh Cầu.
 
 	Màn sáng chiếu rọi, chiếu rọi ra một đầu vảy màu vàng kim cự long, Cách Lâm trầm giọng nói: "Đây là một đầu chống lại mệnh lệnh của ta, phản bội Vu sư ý chí ngũ giai cự long, các ngươi người Saiyan nhiệm vụ là đem đầu này cự long bắt trở về. Nhớ kỹ, muốn sống, nó đã từng đối ta làm ra qua một chút cống hiến, cho nên ta muốn xác định nó đi qua cần thiết thẩm phán về sau, lần nữa đến vốn có trừng phạt."
 
 	Nói, Cách Lâm phất phất tay, ra hiệu hai người có thể rời đi.
 
 	Về phần thù lao vấn đề, Cách Lâm không chút nào xách, tiểu Bát thì "Ca Ca Ự...c" cười một tiếng nói bổ sung: "Yên tâm, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, đầu này phản bội cự long thân gia đều thuộc về các ngươi, bao các ngươi hài lòng!"
 
 	Bibiro cùng Sakagita nhìn lẫn nhau một cái, không nói thêm gì, quay người rời đi.
 
 	...
 
 	Huỳnh quang lục ô nhiễm đem Địa Mạch Thế Giới chia cắt số lượng trăm nhanh khu vực.
 
 	Mặc dù vẫn có một chút sinh vật cấp thấp tại các cái khu vực ở giữa ương ngạnh còn sống, nhưng so với bình thường thế giới sản xuất sinh sôi số lượng mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc...
 
 	Hắc thủy Long Thần tại thiên không phi hành, cảm ứng đến sau lưng truy kích mà đến Xayda vương tử, răng nanh hoàn toàn lộ ra miệng rộng toát ra một vòng vui mừng tiếu dung.
 
 	"Nhất định hoàn thành thất thải thời không Long Thần lời nhắn nhủ nhiệm vụ bí mật, quan hệ này đến Cự Long nhất tộc tương lai!"
 
 	...
 
 	Một tháng sau.
 
 	"Bành" một tiếng, Sakagita một tay giơ gần trăm mét thể tích khổng lồ hắc long, một thanh ném tới diệt thế trong căn cứ, ở chung quanh Vu sư hộ tống xuống tới đến Cách Lâm phòng thí nghiệm.
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành không sai, kặc kặ-x-xxxxx kặc, ta đã tin tưởng người Saiyan có đầy đủ trung tâm cùng thực lực, hoàn thành tiếp xuống ta bố trí trùng điệp nhiệm vụ, tốt, ngươi đi xuống đi."
 
 	Hô hướng về tức đến, vung hướng về liền đi.
 
 	Tại sơ bộ hiểu rõ người Saiyan lịch sử về sau, Cách Lâm đối với cái này tộc đàn có định vị của mình.
 
 	Sakagita cung kính sau khi rời đi, hắc long trong đại sảnh "Thở dốc" lấy ngóng nhìn hướng tiểu Bát.
 
 	"Lực lượng của hắn quá mạnh, nếu như không phải vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư cho thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ ta căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ lần này."
 
 	Nói, hắc long chật vật nâng lên long trảo về sau, "Tích đáp" một tiếng, giọt giọt huyết dịch chảy xuống, chính là Xayda vương tử Sakagita huyết dịch.
 
 	"Ca Ca Ca Ca, tốt, ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi đi, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."
 
 	Tiểu Bát đem thịnh trang Xayda Vương tộc huyết dịch ống nghiệm đưa cho Cách Lâm, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện Tam Sắc Quang Mâu mang theo vô tận trí tuệ cùng dã vọng, hướng phía cái này phảng phất ẩn chứa vô tận bí mật đỉnh phong chiến đấu dân tộc huyết dịch ngưng trông đi qua.
 
 	... ...
 
 	PS: Không có ý tứ, tham gia cùng phòng hôn lễ, vừa xuống xe lửa.