Chương 1678: Quy tắc mở rộng (dưới)
 
 	Tám tháng sau.
 
 	Thanh nhã tiểu Hiên, Vu Sư Thế Giới chưa từng có như vậy tương tự tên lớp học, thậm chí ngay cả này mấy cái trúc trắc vu sư văn đều là mới khởi.
 
 	Nơi này là Ngũ Hoàn Thánh Tháp biên giới một chỗ vu sư học viện khu vực hẻo lánh trấn nhỏ, nhân khẩu khoảng chừng ở chừng ba vạn, đến Cách Lâm cùng Silvana tư mật hội kiến giải điểm, chính là như thế một chỗ trấn nhỏ.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Trầm thấp tiếng thở dốc, phảng phất nỗ lực giơ chân lên để trần ở lít nha lít nhít nhuyễn trùng chồng bên trong tiến lên, chỉ lo không cẩn thận liền giẫm chết vài con, Cách Lâm đem hết toàn lực tiến hành một trăm phần trăm năng lượng khống chế phong ấn, gian khổ trình độ dĩ nhiên so với bình thường chiến đấu càng sâu, phảng phất ở bưng một toà bài trước phòng có thể.
 
 	Thở hổn hển, Cách Lâm chân lý mặt dưới dĩ nhiên lưu lạc vài giọt mồ hôi hột.
 
 	Bốn phương tám hướng, lấy Cách Lâm làm trung tâm, mấy trong phạm vi trăm dặm hết thảy nhân loại bình thường đều hoàn toàn bất động bất động, Cách Lâm uy thế dễ dàng bao quát cả tòa trấn nhỏ cùng quanh thân chằng chịt, ở Cách Lâm uy áp bên trong, những này sinh vật cấp thấp thời gian phảng phất đã hoàn toàn bất động.
 
 	Nhẹ nhàng, Cách Lâm ngồi ở trên ghế, dưới thân cái ghế nhưng vô thanh vô tức nóng chảy, hóa thành một đống tro tàn.
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu liếc mắt nhìn sau, nhíu nhíu mày, theo trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng nhẹ nhàng vung lên, một viên cấp thấp phép thuật thạch hóa thành tro tàn, cùng lúc đó dưới thân tro tàn một lần nữa hóa thành ghế gỗ, tiến hành rồi cân bằng hoàn nguyên.
 
 	Tất cả những thứ này đều bị đối diện Silvana nhìn ở trong mắt.
 
 	Thành thục thận trọng, ung dung hào phóng, rồi lại không mất mỹ lệ phong vận, Silvana mặc một thân màu xám đen vu sư bào, trên bả vai đứng một con đầu bạc ưng, thở dài nói: "Sức mạnh một trăm phần trăm tuyệt đối khống chế phong ấn, thậm chí ngay cả những người bình thường này loại đều không có một chút nào thương tới, các hạ mặc dù mới vừa thăng cấp Chân Linh Vu Sư, nhưng cũng đã là chân chính ý nghĩa thượng sống mãi."
 
 	Đầu bạc ưng trừng mắt một đôi tròn tròn con mắt, tập trung tinh thần nhìn Cách Lâm hoàn nguyên cái ghế, ở Silvana bên tai nói gì đó.
 
 	Silvana thở dài nói: "Bây giờ các hạ sức mạnh, đã vượt quá ta nhận thức, như vậy phảng phất thời gian hồi tưởng giống như chân lý hàm nghĩa. . . Thật là khó có thể tưởng tượng!"
 
 	"Thế gian nào có cái gì thời gian hồi tưởng năng lực? Nếu thật sự có vu sư nắm giữ loại năng lực này, cân bằng quy tắc đã sớm tan vỡ. Coi như vô tận thế giới thật sự có năng lực như vậy, cũng có thể là lấy văn minh gốc gác phương thức cụ hiện, có những phương thức khác ràng buộc, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi."
 
 	Cách Lâm lắc đầu sau khi giải thích, nói tiếp: "Lần này ta lấy Nghiệt Vân cùng Tiểu Liên liên hệ đại sư, là hi vọng cùng đại sư đạt thành hợp tác, này không chỉ có là đối với ta Chân Linh Phụng Hiến, cũng là đại sư một lần thời cơ!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Hai chén nước chè xanh, khẽ thưởng thức đối ẩm, một vệt cảm giác ngon miệng thuần, thản nhiên dư vị.
 
 	Lần này gột rửa tâm linh, tịnh hóa tư duy ý cảnh, Cách Lâm tuy rằng chưa từng tiếp xúc trong đó cụ thể huyền bí, lại có thể cảm nhận được thâm hậu gốc gác chống đỡ.
 
 	"Các hạ Vu Sư Chi Vương kế hoạch, dưới cái nhìn của ta quá mức lộ hết ra sự sắc bén. Tuy rằng các hạ có bất thế chi tư, ngang trời cái đó trí, can đảm uy vọng cùng thế hệ không ai bằng, nhưng không hiểu tích thuỷ có thể cầm thạch xuyên thấu, xong việc bỏ công sẽ có thành quả gốc gác tích lũy, dưới cái nhìn của ta, quá nửa là biết một đường trải qua các loại ngăn trở nhấp nhô, muốn thành công không khác hẳn với đánh bạc."
 
 	Cách Lâm trầm mặc một lát sau, lại nói: "Đại sư, ta không ủng hộ. Chúng ta thăm dò chân lý hàm nghĩa, vốn là có vạn ngàn biểu tượng mê hoặc, với vạn ngàn quy tắc trong kéo tơ bóc kén trưởng thành, mới rốt cục có đánh vỡ quy tắc thời cơ. Có cơ hội liền muốn dũng cảm hiến thân, tranh thủ một chút hi vọng sống thời cơ, khai sáng vạn thế không rút vĩ nghiệp, danh chấn cổ kim, ở thượng cổ vu sư trên đường tiến thêm một bước nữa, xông ra khắp nơi mới thiên địa mới đúng."
 
 	Lần này, đến phiên Lưu Lãng Vu Sư Silvana trầm mặc.
 
 	"Như vậy, ngươi dự định hợp tác như thế nào?"
 
 	Silvana thăm dò tính hỏi.
 
 	Cách Lâm thấy này, trong lòng buông lỏng, trầm giọng nói: "Dưới cái nhìn của ta, mở rộng quy tắc chia làm ba loại, loại thứ nhất là lấy thực lực tuyệt đối từ trên xuống dưới mở rộng, nhưng ở Vu Sư Thế Giới như vậy thâm hậu gốc gác Đại thế giới, thực sự khó khăn. Đệ nhị nhưng là thông qua trí tuệ, lợi ích, uy vọng các loại, thu được trung tầng giai cấp thống trị chống đỡ, bất quá bây giờ Vu Sư Thế Giới đang đứng ở hỗn loạn phân tranh thời kì, bởi vì ta mở rộng quy tắc tính đặc thù chất, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đạt được thành quả. Loại thứ ba nhưng là từ dưới lên cách mạng, điều này cần rất lớn niềm tin cùng nghị lực từng điểm từng điểm mở rộng, dưới cái nhìn của ta, đại sư ngài khai sáng lớp học chính là này phương thức, chúng ta hoàn toàn có thể hình thành quan hệ hợp tác!"
 
 	Silvana mặt mày lưu chuyển nói: "Ở mảnh này thất lạc thế giới tiên vực, muốn muốn thành tựu tiên tông cũng có bao nhiêu loại phương thức, trong đó phổ biến nhất hai loại chính là tu đàn mở đường hương hỏa vạn thế cùng ngày đi một thiện truyền tụng công đức. Dựa theo Vu Sư Thế Giới mà nói, đều là chú trọng quy tắc ổn định tính, thấp đám sinh linh vạn thế thay đổi, giáo dục tạo hóa nhưng biết từng đời một lưu truyền xuống."
 
 	"Xem ra ta cùng đại sư quả nhiên có cơ duyên lớn, ngài xem. . . Nếu là ngài có thể ở ngươi thanh tâm kinh sách mặt sau, phối hợp thuốc trường sinh bất lão tề vu sư tri thức , ta nghĩ mở rộng lên nhất định sẽ là khác một phen kết quả! Một mặt là chúng ta hỗ lợi hỗ huệ, mặt khác đại sư nói không chắc có thể thoát ly Nguyên Tố hệ thống, sáng tạo ra càng cao hơn huy hoàng, ngài nói sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Silvana hai con mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	"Ngươi là nói, để ta đem thất lạc Tiên vực văn minh tri thức hội tụ, khai sáng một mạch?"
 
 	Cách Lâm chân lý mặt dưới khóe miệng lộ ra vi diệu độ cong, Cách Lâm nói: "Chính là! Hơn nữa, ta sư tỷ con mồ côi Nghiệt Vân, tiềm lực vô cùng, tất nhiên sẽ sẽ trở thành ngươi cường lực. . . Ân! ! ?"
 
 	Thượng một khắc trả diệu ngữ sinh hoa Cách Lâm, đột nhiên biến sắc mặt.
 
 	Cách Lâm phái đi Lục Hoàn Thánh Tháp che lấp tai mắt mẫn diệt chi nguyên phân thân, dĩ nhiên gặp phải công kích, đồng thời đã bị triệt để tan rã tan vỡ.
 
 	"Là ai?"
 
 	Cách Lâm vung lên Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, nỗ lực cảm ứng này cụ mẫn diệt chi nguyên phân thân cuối cùng ý chí, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư dung hoảng hốt hiện ra ở Cách Lâm trong ý thức.
 
 	Địa Để Thâm Uyên luyện thể vu sư?
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh, Huyết Vũ phân thân hóa thành một đoàn vô hình thân thể, kêu to: "Này này này! Lần này Cơ Giới Vu Sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể vu sư đùa thật, Hy Vọng Chi Quan Thiên Không thành có thể chống đỡ không được quá lâu rồi!"
 
 	Huyết Vũ phân thân bối cảnh sau lưng, tảng lớn Thiên Võng vu sư cùng Cơ Giới Vu Sư ngang dọc, thiêu đốt hừng hực kim loại hỏa diễm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đột nhiên liền ở tại!
 
 	Huyết Vũ phân thân vội vàng trong cam so sánh quả cầu thủy tinh liên hệ, tiếp theo Cách Lâm màn ánh sáng xoay một cái, liên lạc với Cappuccino.
 
 	Cappuccino tỏ rõ vẻ lo lắng nói: "Đạo sư, Nhị Hoàn Thánh Tháp khu vực nhận đến lượng lớn Thâm Uyên Luyện Thể vu sư tập kích, đang có cuồn cuộn không ngừng Thâm Uyên Luyện Thể vu sư vọt tới, ma lực chi nguyên e sợ không thủ được rồi!"
 
 	Ma lực chi nguyên không thủ được, liền mang ý nghĩa Lễ Tạ Ơn phân thân đều sẽ rơi xuống đến cấp ba vu sư trạng thái, chỉ có thể một lần nữa dung hợp nhập cách lâm bản thể, đến không thể làm độc lập cá thể tồn tại!
 
 	"Cơ Giới, Thâm Uyên đã lựa chọn hợp tác, trước tiên đối phó ta sao?"
 
 	Cách Lâm ra hiệu Cappuccino bình tĩnh đừng nóng, tận lực bảo tồn thực lực phòng thủ kéo dài sau, lập tức liên lạc với Hải Vương Tế.
 
 	"Theo ta đến Nhị Hoàn Thánh Tháp khu vực, cần phải bảo vệ Mẫn Diệt Chi Tháp ma lực chi nguyên yên ổn, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm cũng mặc kệ Hải Vương Tế phản ứng, trực tiếp đóng quả cầu thủy tinh liên hệ sau nhìn về phía Silvana.
 
 	Thời khắc này, cho dù Cách Lâm cũng cảm thấy vô cùng lực áp bách, trầm giọng nói: "Đại sư chỉ cần chịu giúp ta vượt qua cửa ải khó, ngày sau tất nhiên theo đại sư trọng đại thăm dò Tiên vực di tích, trợ đại sư trải qua thượng một bước."
 
 	Nói xong, Cách Lâm xoay người rời đi.