"Nga nga nga, đôi khi ta cảm thấy được chính mình, giống một cái tiểu hồ ly, đi tìm tìm kiếm mịch tìm kiếm một con thất thải mỹ nhân hồ, nga nga nga. . . . . ."
  
  	Khối này phân thân có nó độc đáo tính cách, một bên dùng ngũ âm không được đầy đủ quái điều hanh hanh, một bên hướng tới phía trước bay đi.
  
  	Làm kế thừa Cách Lâm thân thể năng lực  Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, trên thực tế khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trừ bỏ nhân loại trụ cột nhất  hai tròng mắt lệ thường quang sắc đồ phổ cảm ở ngoài, liền chỉ có săn mũi cảm giác , ở Hắc Ám Chi Nguyên trong hoàn cảnh, cảm giác lực thập phần thiếu hụt.
  
  	Nhưng mà, đã muốn mở ra dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ chân thân, làm tối thuần túy luyện thể phát triển, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đối với nguy hiểm cảm giác lực thập phần cường đại, đây là minh minh bên trong nói không nên lời thần bí học cảm giác, cũng được xưng là giác quan thứ sáu.
  
  	"Cáp?"
  
  	Đột nhiên, lọt vào trong tầm mắt một mảnh quang minh, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân không khỏi từ nguyên bản tối mờ mịt một mảnh, biến thành chói mắt tái nhợt.
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân còn chưa kịp thích ứng này đột nhiên biến hóa, hai tròng mắt đồng tử đột nhiên lui, kêu to một tiếng bưng kín hai tròng mắt.
  
  	"Dựa vào, này phá thế giới, hoảng hạt lão tử rồi!"
  
  	Thoáng thích ứng  trong chốc lát sau, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân lúc này mới đuổi dần bắt đầu thích ứng  loại này quang đảo cô thuyền  quy tắc, lúc này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trong mắt, liên tiếp Hắc Ám cùng ánh sáng lẫn nhau lần lượt thay đổi, thời gian có thắng bại, cũng tại này trong quá trình không ngừng phát sinh rất nhỏ tiêu diệt.
  
  	Quang cùng ám tiêu diệt, Mẫn Diệt chi đạo vặn vẹo một bộ phận không gian, mà hiện ra ở biểu tượng trung đó là quang cùng ám lẫn nhau vặn vẹo lần lượt thay đổi, thậm chí xuất hiện gấp khúc độ cong, răng nanh đan vào.
  
  	Một tầng vừa phải rõ ràng cách mô, xuất hiện ở phân thân trong mắt.
  
  	"Đứng lại! Nơi này là Minh Vũ Quang đảo cấm địa, ngươi là ai, tới nơi này làm cái gì?"
  
  	Đang lúc Mẫn Diệt chi nguyên phân thân muốn xâm nhập quang đảo trung  thời điểm, dưới chân đại địa thượng xuất hiện  một cái mặt quỷ, miệng nhất khai hợp lại , hướng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trách mắng .
  
  	"Ta là gia gia của ngươi, kêu cái muội muội ngươi a, dọa lão tử nhảy dựng!"
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên dưới chân nhất điểm, không đến hai thước thân thể đầu ngón chân nhẹ nhàng tiếp xúc đại địa, nháy mắt, giống như đẩy ra một tầng vô hình âm ba, một cái nháy mắt, chỉ thấy đại địa lấy khối này Mẫn Diệt chi nguyên vì trung tâm, "Ầm vang" một tiếng, đại địa ầm ầm hạ hãm, một cái hơn nghìn thước đường kính hố to xuất hiện, đem này trương mặt quỷ mạt bình .
  
  	"Hẳn là thế giới này, từ Hắc Ám Chi Nguyên gây ra gợi lên nào đó đặc thù cơ quan cấm chế."
  
  	Thì thào tự nói một câu sau, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân cười hắc hắc: "Mỹ nhân hồ, ta tới rồi. . . . . . Ách?"
  
  	Đi tới Ám Hắc Thế Giới bên trong quang minh cô đảo, giờ khắc này, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân có thể rõ ràng cảm ứng được cái loại này áp lực trói buộc cảm, đó là nguồn sáng bị cả đại thế giới Hắc Ám Chi Nguyên vây thúc, không ngừng bị đè ép áp lực.
  
  	Phần phật. . . . . .
  
  	Trên mặt đất nơi nơi là thiêu đốt hỏa diễm, một đám hỏa Tinh Linh lăng không bay múa, vô cùng vô tận con san hô tụ tập, ở hỏa san hô cao tới mấy chục thước, trên trăm thước, lục dương thảo một cây điều mang, hiện ra màu da cam sắc, dễ dàng liền có thể đột phá cây số, thân tới trời cao chỗ, tựa hồ có cái gì ở hấp dẫn nó.
  
  	Hoa hoa ba ba!
  
  	Một mảnh dài hẹp hồ quang từ trên trời giáng xuống, đó là tối thuần túy  quang minh chi lực, không có cháy, không có phụ thêm thuộc tính.
  
  	Bởi vì nơi này  lực áp bách thật sự quá mạnh mẽ , thế nhưng làm cho quang nguyên tố đã xảy ra cao cấp kết cấu biến hóa, biến thành vu sư trong mắt
  
  	 vu thuật!
  
  	Này đó lục dương thảo điều mang bị hồ quang phích trung sau, chỉnh điều kinh lạc tĩnh mạch liền giống từ trên cao tưới cao cấp năng lượng dịch đồng dạng, một mảnh quang minh, tựa hồ ở đem này đó quang minh chi lực chuyển vận vào hệ rễ, chứa đựng đứng lên.
  
  	Trừ bỏ này đó cỡ lớn thực vật ngoại, đầy trời khắp nơi trên đất quang tảo trôi nổi.
  
  	Chúng nó có nhẹ nhàng  kết cấu, ở nồng đậm quang nguyên tố trong hoàn cảnh, có thể lợi dụng nơi này  năng lượng vận luật trôi nổi đứng lên, đầy đủ hấp thu  nơi này  quang nguyên tố năng lượng cùng hơi nước, không ngừng tự mình phân tách, cùng biến dị hỏa san hô, biến dị lục dương thảo này đó, động một tí mấy chục thước, vài trăm thước  to lớn thực vật tranh đoạt sinh tồn tài nguyên.
  
  	"Tê, quá kinh người, nơi này thật không ngờ sinh cơ dạt dào! A, đúng rồi đúng rồi, thất thải mỹ nhân hồ, tiểu hồ ly, ca ca tới rồi, hắc hắc hắc hắc hắc hắc. . . . . ."
  
  	. . . . . .
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha hóa thành âm ảnh, tận khả năng  rơi chậm lại chính mình tử khí ngoại phóng, ẩn núp  hướng chiến đấu dao động chỗ bay đi.
  
  	Có lẽ là hai cái cường đại ám hắc sinh vật rất chuyên chú, lại hoặc là thật không ngờ nơi này thế nhưng sẽ xuất hiện Ám Hắc Thế Giới ở ngoài  sinh vật, đối với trời cao trung  âm ảnh không có chút nào phát hiện.
  
  	"Quy phục đi, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đang ở dẫn dắt các ngươi đi hướng diệt vong! Chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện sao, một lần lại một lần  càng sâu tầng hư ảo hiện tượng đang không ngừng hàng lâm trên phiến đại lục này, hơn nữa này đó hư ảo thế giới trung hàng lâm  sinh vật càng ngày càng cường đại, càng ngày càng khủng bố, thậm chí liền các ngươi Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cũng mau muốn kiên trì không nổi nữa, hắn sớm hay muộn sẽ bị thâm tầng hư ảo trung gần như vô cùng vô tận đáng sợ quái vật giết chết!"
  
  	Kích thích ra quang minh chi lực to lớn cắt bọ cánh cứng, này đó nguồn sáng có nào đó thôi miên tác dụng, tan rã đối phương ý chí chiến đấu.
  
  	"Sống hay chết lại bị cho là cái gì, các ngươi này đó hèn mọn kẻ khiếp nhược, lại như thế nào sẽ minh bạch chúng ta vĩ đại giấc mộng? Các ngươi vĩnh viễn cũng chỉ là co đầu rút cổ tại này phiến thế giới quần lạc thủ cựu phái, nghĩ đến tránh ở cái chai bên trong, đem bình khẩu tắc thượng, có thể tránh né bên ngoài thăm dò tới được săn thực giả?"
  
  	Này phương ám hắc cự thạch là sổ lấy ngàn kế nâu hòn đá kết nối thành  bất quy tắc hình thể, hơi có chút giống một con to lớn con bò cạp, theo chung quanh Hắc Ám Chi Nguyên lăn lộn, này đó nâu hòn đá đã ở phát sinh bất đồng trình tự biến hóa.
  
  	" Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ chính là đang mở ra một cái so với quá khứ càng rộng lớn không gian  môn, để cho ta nhóm Ám Hắc Thế Giới quần lạc có được cường đại hơn cơ hội, chúng ta ám hắc sinh vật làm sự thật vật chất thế giới sở không để cho  tồn tại, mỗi một lần đối mặt Hỗn Độn Thế Giới bùng nổ đều là ở bị động phòng thủ. Này có lần này, chỉ có một cơ hội này, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ chỉ cần thành công , chúng ta là có thể phản thủ vì công!"
  
  	. . . . . .
  
  	Cách Lâm làm trong bóng tối Hắc Ám, ám hắc chi nguyên, lẳng lặng phiêu phù ở không trung.
  
  	Liền giống như hoa hướng dương vĩnh viễn mặt hướng thái dương, Cách Lâm làm Hắc Ám Chi Nguyên, bốn phương tám hướng xúm lại cấp thấp ám hắc sinh vật càng ngày càng nhiều, đột nhiên, Cách Lâm mở miệng.
  
  	"Các hạ cường đại như thế, lại âm thầm đi theo như vậy thời gian dài, chẳng lẽ muốn vẫn đi theo đi xuống?"
  
  	Dát! ?
  
  	Ân! ?
  
  	Ở Cách Lâm trên đầu vai tiểu Bát cùng phụ trách phụ trợ Tự Do Bồ Công Anh kinh thanh trung, Cách Lâm Hy Vọng Chi Quang bao phủ, đó là một loại tràn ngập trong veo cùng tốt đẹp thánh khiết minh quang, theo Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn lại, Hy Vọng Chi Quang đem một cái không biết hư ảnh chiếu rọi đi ra.
  
  	Nguyên lai, Cách Lâm sở dĩ lúc này dừng lại, còn có một nguyên nhân đó là nó!
  
  	"Ha ha, thế nhưng tại này phiến thế giới quần lạc đụng phải vu sư, thật là có thú, những năm gần đây vu sư thế lực mở rộng đều là tương đương nhanh, thế giới quần lạc nội bộ chiến tranh còn không có chấm dứt, thế lực nanh vuốt lại vươn đến nơi này."
  
  	Hy Vọng Chi Quang trung, một cái trăm mét vỏ sò xuất hiện.
  
  	"Thận! ?"
  
  	Cách Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra này đột nhiên xuất hiện cường đại sinh mệnh thể, trong truyền thuyết cường đại nhất thận, chính mình đó là nhất phương mở mang hư ảo đại thế giới, là cùng Thế Giới Thụ đồng dạng tồn tại, Cách Lâm chính thức vu sư trong lúc lưu lạc Thương Nham Cự Sơn, đó là hủy diệt chi nhãn giả tạo, để mà đào trộm Thận Dục mê cảnh Hoán Tỉnh Chi Quang.
  
  	Giờ phút này làm cho Cách Lâm kinh ngạc chính là, này thận mở ra  song bối ở giữa, trân châu thế nhưng một mảnh tối đen, cũng không Thận Dục mê cảnh nhất mạch truyền thừa.