Thời không chi môn khoảng cách mọi người còn xa xôi, bởi vì bốn phương tám hướng quy tắc quá mức hỗn loạn cùng phô thiên cái địa khó có thể đếm hết quái vật, mọi người chính là mơ hồ cảm ứng bên kia chúa tể hơi thở thôi. 
  
  	Tựa như Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới cần Vu Sư Thế Giới sợ hãi linh hồn, cường giả hài cốt tài nguyên đồng dạng, Vu Sư Thế Giới đồng dạng cần Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới một ít tài nguyên, chẳng qua này đó tài nguyên chính là một ít nguyên tố quy tắc, đối với Vu Sư Thế Giới bổ sung, tựa như nhân thể ngẫu nhiên cũng cần phải hấp thu nguyên tố vi lượng.
  
  	Như thế, Hạ Chi Thủ Hộ Giả đó là muốn chấp hành thu thập nhiệm vụ, tự mình đi trước Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới tiến hành nguyên tố vi lượng thu thập, cũng đem chi mang về lui về phía sau đưa đến Vu Sư Thế Giới cần đến chỗ.
  
  	Nghe Mina khối này hỏa diễm phân thân như thế vừa nói, Cách Lâm trầm thấp nói: "Đông Chi Thủ Hộ Giả phong ấn, như vậy cứu vớt nhiệm vụ như thế nào tính toán, cũng không thể liền Thủ Hộ Giả đều cần Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại quyền thống trị đi?"
  
  	"Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới có chút quái dị, hẳn là đặc thù quy tắc ảnh hưởng, giờ phút này hai cái đại thế giới đã muốn liên thông, mặt sau tựu đem chính là thời không quán tính, lấy hai cái đại thế giới sở sinh ra thời không quán tính, cho dù là Đông Chi Thủ Hộ Giả cũng căn bản không thể làm gì. Các ngươi phải làm chính là tìm kiếm kia quán tính toạ độ, nó có thể là một cái thời không mảnh nhỏ tiết điểm, cũng có có thể là một kiện bảo vật, cũng hoặc là hiến tế giả, nhất định phải đem nó trước một bước phong ấn."
  
  	Mina khối này hỏa diễm phân thân hít sâu một hơi sau, trầm thấp nói: "Ai có thể đem cái này quán tính toạ độ phá hủy, lần này nhiệm vụ liền do người đó hoàn thành! Tốt lắm, ta cũng muốn đi rồi."
  
  	Nói xong, Mina khối này hỏa diễm phân thân không cần phải nhiều lời nữa, đem ý chí nhắn dùm sau hướng phương xa chân trời tốc độ cao nhất bay đi, thoát ly này phiến phô thiên cái địa quái vật vây quanh.
  
  	"Nơi này mộng yểm quái vật thật sự quá mạnh mẽ, của ta hư ảo chân thân cũng mau muốn thừa nhận không nổi."
  
  	Silvana tựa như màu đen mây mù đồng dạng Lôi Đình tạc động hư ảo chân thân, bị đầy trời khắp nơi trên đất mộng yểm quái vật tập kích, tuy rằng khôi phục tính năng không gì sánh kịp, chỉ liên tiếp vỡ nát công kích lại như cũ làm cho này lâm vào suy yếu, đuổi dần từ khuếch tán đến chân trời mở mang áp súc đến mấy ngàn thước mà thôi, hình thành một trương mây mù lượn lờ nguyên tố khuôn mặt, hướng Cách Lâm, Hắc Tác, Tà Tinh, Asura tụ tập lại đây.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Phô thiên cái địa hạt chùm tia sáng pháo, có cường có nhược, một ít chỉ có mấy trăm độ mà thôi, một ít tắc vượt qua mười vạn độ!
  
  	Asura một tiếng thống khổ kêu rên, hắn đã muốn ở trong này bằng vào chân thân thừa nhận rồi nhiều lắm thương tổn, giờ phút này sừng sững trên vu sư đại lục Nhân Tổ chân thân cũng trở nên máu tươi đầm đìa, đương nhiên, cũng chỉ là tầng ngoài ngoại thương, còn chưa kịp chữa trị.
  
  	Hắc Tác dấy lên Luyện Ngục chi hỏa, Tà Tinh tắc đem chính mình hắc tinh ma pháp tráo mở ra, không hẹn mà cùng khởi động tối cường phòng ngự trạng thái, cho dù hai người làm lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, tại này đầy trời khắp nơi trên đất công kích đến, phòng ngự tráo cũng tựa như hạt mưa đồng dạng gợn sóng liên tiếp, ma lực cấp tốc tiêu hao.
  
  	So sánh với dưới, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu lóe ra, Cách Lâm gần như ngay tại mười thước trong phạm vi uyển chuyển xê dịch, tàn ảnh tựa như liên tiếp phân thân đồng dạng khiêu dược, động tác tư thế tao nhã, tựa như nhẹ nhàng dựng lên  vũ giả, khi thì chính là làm ra một chút lui nhường cùng yêu cầu cao độ động tác, đem mấy đạo đồng thời bắn tới công kích tiến hành rồi không thể tưởng tượng nổi lẩn tránh, khi thì nhẹ nhấc mũi chân, dẫm nát năng lượng cột sáng dấu vết thượng, như giẫm trên đất bằng, khi thì vận dụng một ít thời không tiểu kĩ xảo, ngón trỏ đầu ngón tay thong dong nhất chỉ, đem nhất thúc công kích vặn vẹo khúc xạ, Hổ Phách Hoàn hình thái trăm ngàn biến hóa, chưa bao giờ có vượt qua ba vạn độ năng lượng chùm tia sáng đánh trúng Cách Lâm.
  
  	Về phần bốn phương tám hướng đem mọi người rậm rạp vây quanh cận chiến mộng yểm cốt ma, tuy rằng đối với đồng cấp vu sư mà nói thập phần cường đại, chỉ giờ phút này mọi người dù sao chính là ngoại vi, khoảng cách tế đàn thời không chi môn vẫn có tương đương một khoảng cách, chính là vô số cấp thấp cốt ma mà thôi.
  
  	Lúc trước cho dù Silvana Càn Long Kim Tôn tiên thuật cũng chỉ là khó khăn lắm xâm nhập tế đàn nội vây bảo hộ mà thôi, khoảng cách trung tâm thượng có một khoảng cách.
  
  	Vô Tâm Liệp Thủ đã chết, Mina thông qua quy tắc biến hóa đã muốn biết được, nhưng không biết kia khỏa thợ săn chi tâm chuyện.
  
  	Mà ở tràng mọi người, chỉ có Tà Tinh, Cách Lâm, Hắc Tác thông qua Mật Ảnh Chi Xúc, đã biết kia khỏa thợ săn chi tâm mấu chốt, mà Hắc Tác cùng Cách Lâm đã muốn đạt tới ước định, như thế trong lời nói. . . . . .
  
  	Âm thầm, hai người hiểu ý cười!
  
  	"Hiện tại thời không chi môn mở ra đến như vậy trình độ, tưởng xâm nhập trung tâm nội bộ, cho dù là đạo sư, chỉ sợ cũng muốn xuất ra một ít thực lực chân chính."
  
  	Hắc Tác trầm thấp nói.
  
  	Đã muốn đạt được Linh Hồn Giá Y cùng Hắc Tác Tháp chuyển sinh trí nhớ, bất luận là Linh Hồn Giá Y một đời vẫn là Hắc Tác Tháp nhị thế đều tinh thông cho linh hồn vu thuật, nếu không Hắc Tác Tháp cũng sẽ không tham lam cùng 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 .
  
  	Như thế, Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực cùng Phân Phồn quy tắc tướng điệp, lấy thời gian xói mòn đạt được thêm thành năng lực, bị Hắc Tác cảm giác, tiến tới thăm dò đến Cách Lâm khó có thể tin đáng sợ thực lực núi băng một góc.
  
  	"Không vội, trước đem bên kia phiền toái giải quyết đi."
  
  	Thì thào, Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng chân trời, ánh mắt xuyên qua phô thiên cái địa quái vật đàn, dừng ở một trận hoàng kim Quỷ Tinh Chung Kết Giả trên người, mà ở nó phía sau, tắc đuổi theo bảy cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, trong đó còn có một trận toàn thân hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh anh!
  
  	Này hoàng kim Chung Kết Giả đem Silvana Càn Long Kim Tôn tiên thuật linh lực hao hết sau, thế nhưng đi theo đến tận đây, muốn đem thi thuật giả cũng hủy diệt.
  
  	"Thế nhưng đã truy kích tới?"
  
  	Silvana cũng chú ý tới hoàng kim Chung Kết Giả, tự mình trải qua, này hoàng kim Chung Kết Giả chiến lực, ở chính mình lưu lạc vô tận hư không thời gian sở gặp được  này chúa tể dưới cực đoan hiếm thấy cường giả trung, cũng là tuyệt đối chí cường một trong.
  
  	Nhìn thấy Cách Lâm như thế khinh thị, Silvana nhịn không được nói: "Cẩn thận, nó rất mạnh."
  
  	"Đã biết."
  
  	Cách Lâm thân ảnh lóe ra, bốn phương tám hướng tầng tầng mộng yểm quái vật bóng đen tới gần Cách Lâm trăm mét xích dẫn song lực ly hợp tầng, đều bị giảo toái hầu như không còn, hóa thành mộng yểm huyết vụ, một ít hoàn thành mộng yểm trọng sinh  cốt ma muốn lần thứ hai truy kích, Cách Lâm rồi lại đã muốn bay ra một khoảng cách này đó quái vật, chỉ đành hướng khoảng cách càng gần mặt khác vài tên vu sư vây quanh mà qua.
  
  	. . . . . .
  
  	Nêu lên! Nêu lên!
  
  	"Đánh số XXSL003, ID Gia Tư Minh, Hoa Đế đặc khiển viên, phát hiện một cái vu sư tinh anh thống lĩnh quái, bởi vì chưa từng đối với Thiên Võng quang não tạo thành tổn thất, tạm không gia nhập Thiên Võng liệp sát danh sách, thỉnh ở này đối với Thiên Võng quang não tạo thành lớn hơn nữa tổn thất trước đúng lúc liệp sát, nhiệm vụ thưởng cho. . . . . . Đặc khiển viên vi tích phân 35511."
  
  	Hoàng kim Chung Kết Giả Gia Tư Minh làm Hoa Đế  trực tiếp ý chí, Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại trật tự Thủ Hộ Giả, lần này bị cử chấp hành đặc thù nhiệm vụ, đi vào Vu Sư Thế Giới sau, quả nhiên có rất nhiều tân phát hiện.
  
  	Này giấu ở Vu Sư Thế Giới ở chỗ sâu trong chưa bao giờ hiện thân cường đại vu sư, đó là mới nhất phát hiện một trong, tựa như không ngừng gia tăng cất chứa phẩm đồng dạng, không ngừng tân phát hiện làm cho Gia Tư Minh được đến thỏa mãn.
  
  	"Mọi người nghe lệnh, hiện tại nhiệm vụ là liệp sát tên kia trốn chết vu sư, đã có thể gần triệu tập hết thảy quân đoàn!"
  
  	Gia Tư Minh lời nói, dĩ nhiên là ở lấy Thiên Võng nhiệm vụ hình thức, phát sóng cấp bên cạnh Quỷ Tinh Chung Kết Giả, Thiên Võng quang não ID ngoạn gia Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đây là trò chơi GM, trò chơi quy tắc chế định giả.
  
  	Đúng lúc này, cục vực Thiên Võng lại truyền đến dồn dập báo động.
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	"Phát hiện Thiên Võng liệp sát danh sách thứ hai mươi năm vị, Mẫn Diệt vu sư tinh anh thống lĩnh quái, thỉnh lập tức hồi phòng thời không tế đàn!"
  
  	Đông đảo Quỷ Tinh Chung Kết Giả trước người, hoàng kim Chung Kết Giả thông qua nguy hiểm báo động tin tức số liệu, đã phát hiện một cái đang ở chủ động tiếp cận thân ảnh, mục tiêu đúng là chính mình!