Chương 1710: Hàng thứ nguyên ẩn nấp!
 
 	Cự li Cách Lâm vận mệnh triệu hoán 3,500 năm sau.
 
 	Vu Sư Thế Giới, thế giới chi tâm nơi, phụ trách quanh năm đóng giữ Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật Đông Chi Thủ Hộ Giả đóng chặt hai con mắt bỗng nhiên mở, chỉ một thoáng, giá lạnh băng phách phảng phất làm lạnh triệt hư không, ánh mắt chiếu tới chỗ "Răng rắc", "Răng rắc", "Răng rắc", băng sương lan tràn, phảng phất liền thời không cũng theo đó bị đông cứng thanh toán.
 
 	"Ân, cái này đột nhiên xuất hiện quỷ dị thời không gợn sóng là..."
 
 	Giờ khắc này Đông Chi Thủ Hộ Giả ánh mắt vọng, chính là Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Tổ giữ lại ba cái gốc gác chí bảo, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Chân Lý Chi Diện, .
 
 	Bên cạnh người Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật vặn vẹo hoang đường quy tắc, chính là Cách Lâm lấy Thái Ất Từ Thạch cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến sau, đi xuống thế giới chi tâm tiết lộ thủ đoạn, hiện nay đã thay thế được đã từng Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật địa vị, trở thành Vu Sư Thế Giới đệ nhất Thời Không Phong Ấn Thuật!
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Hai vị cấp sáu Thủ Hộ Giả xuất hiện, hạ xuống Đông Chi Thủ Hộ Giả khoảng chừng, một người nghi ngờ không thôi vẻ mặt, một người giật mình thần sắc mừng rỡ, không giống nhau, theo Đông Chi Thủ Hộ Giả cùng ngóng nhìn Vu tổ chân lý tam đại chí bảo trong, nằm ở hạt nhân vị trí Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng.
 
 	"Đông Chi Thủ Hộ Giả, Vu Tổ Quyền Trượng phát sinh cái gì?"
 
 	Nữ tính Thủ Hộ Giả tay nâng lá sen, lá sen tiếp nước châu quang y, minh nhuận hai con mắt giống như minh ngọc giống như rõ ràng thấu, thon dài trắng như tuyết mềm nhẵn ngón giữa khẽ gảy, "Ba" một tiếng, không gian sóng gợn dập dờn, từng tầng từng tầng Liên Y mạn mở, đem chân lý chí bảo bảo vệ cấm chế dần dần hòa tan, để mọi người có thể đối với này không biết biến hóa quan sát trải qua rõ ràng.
 
 	Một bên khác, tên nam tử này tính Thủ Hộ Giả cõng lấy châm đâm bụi gai, nông phu hoá trang, giờ khắc này quỳ một chân trên đất sau, Vu tổ chí bảo tam đại chí bảo xung quanh, từng cái từng cái bụi gai bóng mờ bảo vệ cấm chế thu hồi dưới nền đất, quy về hư vô.
 
 	"Chân Lý Chi Diện cùng đều không có thay đổi, duy độ Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bên trong ẩn chứa vô thượng chân lý ảo diệu có dị động, xem ra lúc trước một đời Vu Sư Chi Vương bị vận mệnh triệu hoán sau, ở cực hạn hư huyễn bên trong thế giới đột phát tao ngộ biến hóa còn có để lại hậu chiêu, không hổ là một đời Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Trên bả vai đứng ở sáu cái tiểu tua vòi chỗ ngoặt chỗ ngoặt lông mi Tiểu Tuyết hoa, Đông Chi Thủ Hộ Giả nói: "Vu Sư Thế Giới đại chiến đặt vững đời thứ nhất Vu tổ quy tắc sau, một đời Vu tổ rời đi Vu Sư Thế Giới cho tới nay đã qua đi 3,500 năm hơn, 3,500 năm qua Vu Sư Thế Giới bởi vì Vu tổ quy tắc phát sinh trời đất xoay vần biến hóa, thực lực tăng gấp bội, 2,500 năm hơn đến các phe phái Chân Linh Vu Sư vẫn chưa từ bỏ tìm kiếm Vu Sư Chi Vương tăm tích tung tích, nhưng mà vô tận thế giới quá mức mênh mông, từ đầu đến cuối không có thu hoạch."
 
 	Dừng một chút, Đông Chi Thủ Hộ Giả nói: "Lấy một đời Vu tổ thăm dò chân lý huyền bí trình độ, vô tận thế giới tuy vô biên vô hạn, nhưng có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp giả chỉ sợ cũng vẻn vẹn là cực kì cá biệt hư không hoang đường tai nạn hoặc hiếm thấy kỳ lạ quỷ dị Hoang cổ lang thang cơ thể sống thôi, như Vu Sư Thế Giới nắm giữ một đời Vu Sư Chi Tổ chủ trì, tức khắc phát động Săn Ma Viễn Chinh cũng là điều chắc chắn!"
 
 	Rào ào ào ào...
 
 	Đột nhiên, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng Vĩnh Viễn Động Cơ ánh sáng trong, một tờ giấy phiêu bay ra ngoài, khác nào tờ giấy giống như di động, nhất thời đem ba người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn tới.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo quy tắc gợn sóng, chẳng biết vì sao, Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư rộng mở xuất hiện.
 
 	Tên này lọm khọm ông lão trợn mắt ngoác mồm nhìn tất cả những thứ này phát sinh, miệng hơi mở ra, không biết nói cái gì, phía sau dĩ nhiên xuất hiện thời gian đường hầm vặn vẹo màn ánh sáng, từng tầng từng tầng khốn buộc với thời gian cùng trong không gian quái đản vặn vẹo trong quá trình lóe lên liền qua, màu sắc sặc sỡ quang văn, phảng phất nguy hiểm nhất rắn độc đốm hoa.
 
 	Bất quá giờ khắc này, Đông Chi Thủ Hộ Giả cùng hai vị cấp sáu Thủ Hộ Giả sự chú ý, hiển nhiên cũng không ở Ngũ Hoàn trên người.
 
 	"Không thể, không thể! Liền Hắc Vu Vương sống và chết huyền bí còn không có làm được sự tình, hắn làm sao có khả năng làm được! Tái tạo chân linh thân, nếu như có năng lực như vậy, Vạn Năng Chi Hồn đối với hắn lại xem như là cái gì! ?"
 
 	Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư không thể tin tưởng tất cả những thứ này.
 
 	Trên tờ giấy, vu sư văn "Cách Lâm" hai chữ chậm rãi trôi nổi đi ra, lấy hai duy mặt bằng góc độ phù ở giữa không trung.
 
 	Lấy hai người này vu sư văn làm trụ cột, hấp dẫn vô cùng vô tận năng lượng, Nguyên Tố, quy tắc tái tạo thân thể, nhưng ở trong mắt Cách Lâm, nhưng là khác một phen cảnh tượng, vô cùng vô tận cao vĩ độ phù văn quy tắc chính đang bị bản thân thấp vĩ độ sinh mệnh ý nghĩa lừa dối, tụ tập lại đây.
 
 	Truyền thống ý nghĩa thượng tử vong, Cách Lâm từng có một lần.
 
 	Đó là lần thứ nhất Săn Ma Viễn Chinh bóng tối bí ẩn thế giới thời kì, Cách Lâm thể xác bị triệt để hủy diệt, nhưng Vu Sư Thế Giới sống và chết hàm nghĩa nhưng từ lâu đột phá truyền thống ý nghĩa thượng ** tử vong cực hạn, nếu là điều kiện cho phép, ở nắm giữ ký ức hạt nhân tình huống dưới, tái tạo không có chân thân cấp thấp cơ thể sống hoàn toàn có thể!
 
 	Cái gọi là hạt nhân, không phải **, không phải huyết dịch, không phải linh hồn, nó vẻn vẹn là một đoạn nguyên thủy bản năng cùng triệu tỉ tỉ ký ức thành phần hỗn hợp sau sinh ra đặc biệt tư duy, ở lựa chọn vấn đề giờ nắm giữ có vô hạn lập tức độ khả thi, đến nếu như không có vật dẫn, như vậy nó chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan.
 
 	Mỗi một toà không gian cứ điểm đều nắm giữ tiêu tốn lượng lớn đánh đổi phục sinh cấp thấp vu sư năng lực, đây là Hắc Vu Vương sống và chết huyền bí.
 
 	Đứng ở duy độ thứ nguyên độ cao, đoạn này gánh chịu cơ thể sống ký ức sinh mệnh ý nghĩa, mới là cơ thể sống chân chính hạt nhân.
 
 	Bất quá, giờ khắc này muốn tụ tập Cách Lâm không gì sánh kịp chân thân, muốn tiêu hao năng lượng thực sự quá mức khổng lồ, này không chỉ là đối với Vu Sư Thế Giới mà nói, càng là đối với khắp cả duy độ mà nói.
 
 	Tái tạo chân thân là một cái hoàn thành sống lại quá trình!
 
 	Cảm nhận được vô tận thế giới duy độ thứ nguyên Vu Sư Chi Tổ chân linh quy tắc phụng hiến gia trì, sinh mệnh tuyệt nhiên không giống chất biến, Cách Lâm tầm nhìn cấp độ phát sinh tuyệt nhiên không giống biến hóa, rộng mở có cảm giác ngộ.
 
 	Cách Lâm cực nguyên bản sinh mệnh ý nghĩa, bắt nguồn từ với hạ cùng quan chỉ huy báo cho địa phương cách bản nguyên phù văn, những này địa phương cách bản nguyên phù văn chính là càng cao hơn vĩ độ quy tắc, nhưng Cách Lâm nhưng cầm tính mạng của chính mình ý nghĩa hòa vào thấp duy độ trong phòng thí nghiệm, cũng chính là bởi vậy, thay đổi vì là, cao duy độ địa phương cách phù văn quy tắc biến thành vu sư văn "Cách Lâm", Cách Lâm cao vĩ độ sinh mệnh ý nghĩa cũng biến thành thấp vĩ độ sinh mệnh ý nghĩa.
 
 	Vận mệnh triệu hoán vô tận thế giới duy độ đầu nguồn nơi, Cách Lâm phát hiện duy độ huyền bí, cũng bởi vậy biến thành có thể phá hoại cân bằng quy tắc chung cực thể sinh vật, bị duy độ thứ nguyên bài xích.
 
 	Đang muốn lấy càng cao hơn vĩ độ tồn tại phương thức đột phá thấp vĩ độ thời không ràng buộc giờ, nhưng bởi vì Tiểu Bát triệu hoán, hay bởi vì thấp vĩ độ bên trong ẩn giấu sinh mệnh ý nghĩa, Cách Lâm có thể mượn ở vô tận thế giới duy độ trong thu được sống lại, mạnh mẽ hàng thứ nguyên dừng lại ẩn giấu ở vô tận thế giới duy độ.
 
 	Nơi này là ổn định tính siêu cường năng lượng thế giới vật chất, hơn nữa đi xuống tệ cần ẩn giấu tự mình, Cách Lâm không thể mượn duy độ đầu nguồn yếu đuối thêm vào thuỷ triều thời không sóng gợn đạt đến thích làm gì thì làm giấc mơ trở thành sự thật mức độ, nhưng bây giờ Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến dĩ nhiên hoàn thành, làm Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, Cách Lâm có sức mạnh, không thể nghi ngờ!
 
 	Thậm chí nếu là mạnh mẽ sử dụng một ít cấp chín sinh vật thần bí lực lượng thủ đoạn, liền giống như là văn minh gốc gác giống như, sử dụng đầu đột phá quy tắc ràng buộc sức mạnh, cũng chính là Hắc Vu Vương bình thường hình người văn minh gốc gác!
 
 	Vù...
 
 	Một tầng thời không sóng gợn rộng mở từ Vu Sư Thế Giới chi tâm trong tuôn ra, nương theo, dĩ nhiên là lượng lớn thế giới chi tâm tinh hoa, hội tụ hướng về chính đang tái tạo chân thân Cách Lâm.
 
 	Nhìn thấy một màn như thế, ở đây bốn người hoàn toàn thay đổi sắc mặt!
 
 	"Nguy rồi! Vu Sư Thế Giới chi tâm vì tái tạo một đời Vu Sư Chi Vương chân thân, dĩ nhiên ở hao tổn tự thân tinh hoa, không biết triệt để khôi phục một đời Vu Sư Chi Vương đến cùng cần bao nhiêu thế giới chi tâm tinh hoa!"
 
 	Đông Chi Thủ Hộ Giả sắc mặt khẽ thay đổi, thậm chí có muốn đánh gãy Cách Lâm sống lại mong muốn.
 
 	Thế giới chi tâm tinh hoa là do bên trong thế giới bộ triệu tỉ tỉ sinh mệnh bản năng ý chí tụ tập đến thành, Vu Sư Thế Giới bởi vì bị duy độ thứ nguyên tọa độ bài xích, đã mất đi tự mình khôi phục công năng, như vậy Vu Sư Thế Giới mới không thể không tiến hành Săn Ma Viễn Chinh, cứu lại Vu Sư Thế Giới đã không nhiều sinh mệnh, mà giờ khắc này Cách Lâm tiêu hao Vu Sư Thế Giới chi tâm tinh hoa sẽ cùng với đang tiêu hao Vu Sư Thế Giới sinh mệnh!
 
 	Lời câu nói mà nói, Vu Sư Thế Giới bên trong tất cả sinh vật, đều trong lúc vô tình đối với Cách Lâm sống lại tiến hành bị động phụng hiến.
 
 	"Hắn... Hắn dĩ nhiên trói chặt Vu Sư Thế Giới hết thảy sinh linh, trở thành Vu Sư Thế Giới vẫn chưởng khống, Vu Sư Thế Giới sinh linh chính là hắn Vạn Năng Chi Hồn! So sánh với đó, đại diện cho Hắc Vu Vương Vạn Năng Chi Hồn Hắc Vu Sư nhân loại cái đó tuyệt vọng, đã bị triệt để đè xuống."
 
 	Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư xuyên thủng bản chất sau, phía sau mấy chục bản thư tịch bóng mờ lấp lóe, trong đó đột nhiên thì có Cách Lâm.
 
 	Tùy theo Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư lại như xuất hiện ở đây giống như vậy, vô thanh vô tức lần nữa biến mất, đến ở Đông Chi Thủ Hộ Giả cùng hai tên cấp sáu Thủ Hộ Giả nhìn kỹ trong, Cách Lâm chính đang càng ngày càng lớn mạnh, vô số quy tắc năng lượng chính đang cuồn cuộn không ngừng hội tụ lại đây.
 
 	Những này, chính là vô tận thế giới địa phương cách bản nguyên phù văn, cũng chính là vô tận thế giới sinh vật trong mắt quy tắc, năng lượng, vật chất.
 
 	... ...
 
 	ps: Ngày hôm nay khôi phục chương mới rồi, đại gia tết đến hay lắm.
 
 	Năm nay lại đây về Ngoại Bà nhà, sau đó mỗi cái thân thích nhà chạy trốn dừng chân, Trùng Khánh vân dương thâm sơn Thổ gia trại, thực sự có nhiều bất tiện, mỗi ngày chính là ăn, nhiều người nhà tiểu, khá là ầm ĩ, hoàn cảnh rất kém cỏi, còn có chút lạnh, thực sự không phải ký hiệu thời kì. Hơn nữa vừa vặn, một cái lưu hành cảm mạo, trong nhà một nửa người khặc khặc khặc nhảy mũi, thật là bị tội, mũi hồng hồng, giấy không biết dùng bao nhiêu.
 
 	Một năm mới, hi vọng đại gia tiếp tục ủng hộ Bạch Lộ, ba, bốn tháng mùa xuân ấm áp sau đó Bạch Lộ biết thích hợp bùng nổ chương mới, đem Bạch Lộ bước thứ nhất viên mãn viết xong, không để lại tiếc nuối, bù đắp đã từng thiếu hụt, hi vọng đại gia lại lấy sau tiếp tục ủng hộ Bạch Lộ tác phẩm mới!