Chương 1807: Saiya cự viên
 
 	Đối với người Saiyan nhất tộc cuồng bạo cự viên hóa năng lực, bởi vì Cách Lâm mưu cầu danh lợi, Millie tự nhiên cũng có chút nghiên cứu.
 
 	Nếu như nói bình thường người Saiyan thực lực, chính là từ liên tiếp sức chiến đấu trị số biến động cấu thành, như vậy cự viên hóa người Saiyan, thì là một không ngừng bạo tạc cấp bom, càng là cuồng bạo mất lý trí liền càng mạnh!
 
 	Bất quá, từ nơi này cự viên sức chiến đấu đến xem, thứ nguyên thực quản cái này người Saiyan mặc dù cũng coi là tiến vào cấp sáu sinh vật cấp độ, nhưng bản thể thực lực cũng không tính siêu quần bạt tụy tồn tại, cũng chính là bởi vậy, cự viên hóa sau mới vẻn vẹn duy trì tại như vậy cấp độ mà thôi.
 
 	Băng Vũ phía dưới, băng tinh Phượng Hoàng thiêu đốt lên hai đoàn màu xanh thẳm Băng Diễm hai con ngươi ở trên cao nhìn xuống, quan sát đầu này cự viên, bông tuyết đầy trời bay xuống.
 
 	Theo Nguyên Tố chân thân nội bộ Millie tay trái bỗng nhiên thêm ra một thanh băng tinh quạt lông, quạt lông bên trên phù văn lưu động, tựa hồ là từ trăm ngàn rễ kỳ dị Băng Vũ tạo thành, quát khẽ một tiếng về sau, "Hô" một cái, nương theo lấy bên ngoài cơ thể băng tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân triển khai hai cánh chợt vỗ, chỉ một thoáng, phô thiên cái địa trắng noãn cùng xanh thẳm hỗn tạp Băng Vân hướng bốn phía khuếch tán quá khứ, tuỳ tiện liền đem mấy cái phụ cận tranh đấu chiến đoàn che mất.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Những này chiến đoàn bọn quái vật xông ra Băng Vân về sau, nhao nhao kiêng kị nhìn Băng Vân trung ương băng tinh Phượng Hoàng một chút, bị đầu này băng sương quái vật rất là rung động, chủ động tránh đi băng tinh Phượng Hoàng có khả năng ảnh hưởng đến không gian
 
 	"Tra! Băng sương áo nghĩa, Sông Băng Gào Thét!"
 
 	Trên bầu trời trong đám mây, theo băng tinh Phượng Hoàng một tiếng chói tai réo vang, cuồn cuộn trắng noãn tinh túy băng vụ từ trên trời giáng xuống, xen lẫn đến ngàn vạn màu xanh thẳm băng hoa, hùng vĩ rung động.
 
 	Đã triệt để cuồng bạo hóa cự viên ngửa mặt lên trời ngắm nhìn đáng sợ vòng xoáy trung tâm Băng Phượng, đen nhánh da lông bên trên kết đầy vụn băng, yết hầu chỗ sâu một tiếng kinh thiên động địa gào thét, cuồng bạo lực lượng gợn sóng đẩy ra, hơi có vẻ ngắn nhỏ hai chân đột nhiên đạp một cái đại địa, đáng sợ thân ảnh phóng lên tận trời, còn sót lại một con đỏ mắt đỏ bên trong, đã triệt để khóa chặt con kia Băng Phượng, kinh mạch đột ngột tráng kiện cánh tay đỉnh, tụ tập tuỳ tiện liền có thể đánh nát Sơn Nhạc lực lượng nắm đấm!
 
 	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Thứ nguyên thực quản đặc thù thời không quy tắc, càng là hướng không trung phi hành, không gian đơn vị liền càng dài, tương phản càng là hướng hài cốt đại địa rơi xuống, không gian đơn vị liền càng ngắn, bởi vậy trên lý luận thứ nguyên thực quản vĩnh còn lâu mới có được cái gọi là cuối cùng.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	So ra mà nói cực độ khuyết thiếu thủy nguyên tố thứ nguyên thực quản, thình lình cũng bởi vì băng tinh Phượng Hoàng quá kinh người lạnh lực, lấy cự viên làm trung tâm, đông kết ra khó có thể tin kinh người cường độ băng tinh, lập tức băng tinh tương liên thành khối băng, khối băng càng lúc càng lớn, cự viên đỉnh lấy lạnh băng phong bạo bắn vọt.
 
 	Khoảng cách băng tinh Phượng Hoàng càng ngày càng gần, cự viên độ cũng liền càng ngày càng chậm.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Yết hầu chỗ sâu cuối cùng giãy dụa.
 
 	Cuối cùng, đầu này cự viên tại khoảng cách băng tinh Phượng Hoàng mấy trăm mét về sau, bị triệt để đông lạnh thành một lớn đống vô cùng cứng rắn khối băng, tầng ngoài bốc hơi màu xanh thẳm băng sương sương mù phảng phất thiêu đốt lửa cháy hừng hực, "Bành" một tiếng rơi xuống mặt đất.
 
 	Khối băng bên trong cự viên vẫn đang không ngừng giãy dụa lấy, băng phong lạnh lực rất khó thương tới đến cự viên bản thể bên trong ở hạch tâm, xem ra hơi qua một lát liền có thể tránh thoát mà ra dáng vẻ.
 
 	Trên bầu trời băng tinh Phượng Hoàng hướng bốn phía nhìn, không có hiện phụ cận nhìn trộm hướng nơi này địch nhân, triển khai hai cánh về sau, hướng phía cự viên đáp xuống.
 
 	Phổ thông băng sương vu thuật rất khó thương tới cái này cự viên hóa người Saiyan, Millie cũng cũng không muốn tại cái này nguy cơ trùng trùng thứ nguyên thực quản trắng trợn hao phí ma lực, bởi vậy dự định khai thác nhược điểm đánh tan phương thức, ở trên không tiếp cận "Tra" âm thanh réo vang bên trong, "Bành" một tiếng, băng hoa vỡ vụn, một điểm xích hồng huyết dịch rơi xuống nước.
 
 	Cự viên cái đuôi bị chém đứt!
 
 	"A. . ."
 
 	Dần dần khôi loại hình dạng người người Saiyan chiến sĩ, thân cao tại khoảng một mét sáu, tiêu chuẩn cận chiến đấu phục cùng sức chiến đấu dò xét kính mắt, chính đang vì mình sau cỗ cắt ra cái đuôi xấu hổ phẫn nộ, lại bởi vì cự viên hóa di chứng toàn thân mềm nhũn, giẫm tại trên ngực Băng Phượng ngón chân phảng phất một tòa núi cao, vô luận như thế nào cũng không tránh thoát.
 
 	Như thế bất lực, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.
 
 	Chậm rãi, cái này băng sương cự vật đầu duỗi tới.
 
 	Xuyên thấu qua giống như đúc băng tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân, tên này hư nhược người Saiyan chiến sĩ ẩn ẩn nhìn thấy băng tinh Phượng Hoàng đầu lâu bên trong, cầm trong tay độ không tuyệt đối ma pháp trượng Millie, ở trên cao nhìn xuống quan sát thân ảnh.
 
 	"Ừm!"
 
 	Cho dù là suy yếu như vậy trạng thái, người Saiyan chiến sĩ vẫn không có quên mình bản năng chiến đấu, ngón trỏ tay phải nhọn dốc hết toàn lực tụ tập năng lượng chùm sáng, ánh sáng sáng chói nở rộ, chỉ hướng băng tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân đầu lâu bên trong Millie.
 
 	Rắc!
 
 	"A. . ."
 
 	Nhưng mà theo băng tinh Phượng Hoàng đặt ở người Saiyan chiến sĩ trên lồng ngực móng vuốt hung hăng giẫm mạnh, dù cho có cao sợi chiến đấu phục bảo hộ, tên này người Saiyan chiến sĩ lồng ngực xương sườn cũng bị băng tinh Phượng Hoàng dẫm đến vỡ nát.
 
 	Băng hàn nhập thể, mắt thấy tên này người Saiyan chiến sĩ là sống không lâu.
 
 	Hưu!
 
 	Oanh!
 
 	Ngón trỏ tay phải năng lượng tụ tập chùm sáng bắn chệch, ở phương xa hài cốt đại địa tạo thành một đạo năng lượng màu đỏ sậm sóng xung kích khuếch tán.
 
 	Khép lại hai cánh, băng tinh Phượng Hoàng từng bước một tại cái này bao trùm đầy lạnh tinh vẫn khanh bên trong đi về phía trước, trải qua luân phiên chiến đấu, băng tinh Phượng Hoàng đã bày biện ra nghiền ép khí phách lực uy hiếp, chung quanh lâm vào cháy bỏng cùng tùy thời theo dõi bọn quái vật nhao nhao đi xa.
 
 	Chết thì chết, trốn thì trốn, mắt thấy chỗ này căn cứ quái vật rõ ràng ít một chút.
 
 	Cái khác mấy cái phân biệt giải quyết riêng phần mình đối thủ quái vật, tương hỗ ngóng nhìn, tại không có quan sát được rõ ràng kẻ yếu tình huống dưới, đồng đều không có tùy tiện xuất thủ.
 
 	Cùng lúc đó, hoàng kim cự nhân ánh mắt rơi vào Nguyên Tố chân thân bên trong Millie trong tay trái!
 
 	Tựa hồ là phát giác được nơi đó không tầm thường, Millie như có cảm giác, chọn xâm nhìn hoàng kim cự nhân một chút, giữa hai bên cách xa nhau nước cờ cái chiến đoàn khoảng cách, tựa hồ là bị Millie chọn xâm thần thái chọc giận, hoàng kim cự nhân vậy mà từng bước một hướng phía băng tinh Phượng Hoàng đi tới.
 
 	Mặc dù hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng Millie đối với cái này lại không sợ hãi chút nào, băng tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân liền như vậy dừng lại tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ.
 
 	Mỗi một bước đều vô cùng nặng nề, chung quanh chiến đoàn có ý thức tránh lui, tựa như đổ vào một tầng kim sơn cự nhân từng bước một đi tới về sau, tại băng tinh Phượng Hoàng hơn nghìn thước bên ngoài dừng lại.
 
 	Như vậy khoảng cách, chính là cấp sáu đỉnh phong sinh vật cách xa nhau cực hạn, chính là gần là thuộc về nguy hiểm cảnh cáo phạm vi!
 
 	"Không biết hàn băng sinh vật, ta từ trên người ngươi cảm nhận được không có gì sánh kịp ẩn tàng lực lượng, nếu như nguyện ý, có lẽ chúng ta có thể tiến hành hợp tác. Ta cần ngươi vì ta cản chỗ tiếp theo cỡ lớn căn cứ ngân cổ thuật sĩ kẻ thống trị, mà ta thì sẽ giết chết chỗ kia căn cứ cầu vồng bảy màu tinh linh tiến hành báo thù, từ sau lúc đó, ta sẽ dốc toàn lực đề cử ngươi làm chỗ kia căn cứ lĩnh!"
 
 	Nói, vị này hoàng kim cự nhân nói bổ sung: "Trong truyền thuyết, cái kia căn cứ có được liên hệ đến vật chất năng lượng thế giới một vị chúa tể đặc tính, thậm chí có cường giả được triệu hoán cách thứ nguyên thực quản tiền lệ, thoát đi bị vô tận thế giới tiêu hóa vận mệnh."
 
 	Hả?
 
 	Băng tinh Phượng Hoàng bên trong, đạt được như tin tức này Millie úy lam sắc hỏa diễm đột nhiên nhảy cẫng.
 
 	Chẳng lẽ là Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ Hắc Ám Chi Môn manh mối?
 
 	Dựa theo Hắc Ám Chi Môn đặc tính, căn cứ Vu Sư Thế Giới bí mật điều tra, Hắc Ám Đại Thế Giới cũng không có giống đã từng các vu sư chỗ sợ hãi như vậy, giáng lâm vô cùng vô tận cấp sáu sinh vật, hẳn là Hắc Ám Chi Môn hẳn là cùng Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng đồng dạng, nhận một ít không muốn người biết quy tắc hạn chế?
 
 	Mà như vậy hạn chế, chính là Millie giáng lâm thứ nguyên thực quản bước nhỏ muốn tìm manh mối!