Chương 1709: Duy độ BUG
 
 	Thiên Nam Bách Luyện Phong.
 
 	Cách Lâm đối với Thiên Nam Bách Luyện Phong sở dĩ hết sức quen thuộc, nguyên nhân ở chỗ Cách Lâm sáng tác giờ, Bách Luyện Phong vu sư văn bởi vì sơ sẩy, viết xuống chữ sai, thiếu một cái phù văn phác hoạ, bị Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư vạch ra, lúc đó Cách Lâm nhưng không để ý, cũng không có sửa chữa.
 
 	Bây giờ xem ra, bởi vì lúc trước Cách Lâm sơ sẩy, ngày này nam Bách Luyện Phong có thành một chỗ đặc thù chi địa rồi!
 
 	Ngàn năm cổ thụ, khô vỏ cây già thượng dần dần nhũn dần, Cách Lâm một bước đi ra.
 
 	"Ồ? Đúng là thú vị, người thí nghiệm sai lầm đối với thấp vĩ độ sinh vật mà nói, nhưng thành một cái kỳ tích."
 
 	Giờ khắc này Cách Lâm vị trí ngọn núi, dĩ nhiên phiêu ở trên trời, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường, nhưng ở duy độ trong, nó nhưng là chân chân thực thực tồn tại, tất cả đều là bởi vì Cách Lâm lúc trước quy tắc thiết kế tạo thành sai lầm.
 
 	"Đang không có khai thiên tích địa đắp nặn đông đảo hỗn loạn không biết quy tắc cao năng lượng thế giới trước, nơi này hẳn là liền thuộc về thiên nhiên hỗn loạn không biết cao năng lượng thế giới, này ngược lại là cung cấp một cái hoàn toàn mới dòng suy nghĩ, cao vĩ độ sai lầm đồng dạng thuộc về thấp vĩ độ không biết phát triển thành phần."
 
 	Tự lẩm bẩm, Cách Lâm đi tới ngọn núi đỉnh.
 
 	Giờ khắc này, đỉnh núi nhìn trời thạch thượng, đang có một ông lão ngồi xếp bằng minh tưởng, từ khả năng lượng phù văn mật độ phản ứng đến xem hầu như cùng Farazan đế quốc phòng họp võ đạo ngôi sao sáng không phân cao thấp, trong tình huống bình thường, nằm ở tự nhiên cảm ngộ minh tưởng trong hắn tuy rằng nằm ở chiều sâu trạng thái vong ngã, nhưng bên người thiên nhiên bất kỳ biến hóa nào nhưng đều không thể giấu diếm được hắn giác quan thứ sáu, nhưng lại thiên chưa mở hai mắt ra, không cách nào nhìn thấy trước mắt Cách Lâm.
 
 	"Đúng là chỗ tốt."
 
 	Cách Lâm nhìn ông lão dưới thân nhìn trời thạch một chút, không có đính chính sai lầm ý tứ, khi chiếm được xác định đáp án sau liền như vậy rời đi, tìm kiếm vị kia võ đạo chí cao bên trong thế giới luyện khí tông sư.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Quen thuộc đánh âm thanh, lúc trước Cách Lâm ở Searle thành thời điểm, lão lục liền thành một tên thợ rèn, mỗi ngày chính là vung động trong tay cây búa gõ gõ đánh, mà giờ khắc này ở Cách Lâm trước mắt, chính là một vị như vậy đôn hậu thành thật cẩn thận tỉ mỉ đánh thép hán tử.
 
 	Mồ hôi đầm đìa, sau một lúc lâu, đánh thép hán tử mới rốt cục chú ý tới Cách Lâm tồn tại, không cảm thấy kinh ngạc nói: "Mang đến cái gì vật liệu, muốn rèn đúc cái gì binh khí?"
 
 	Cách Lâm vô thanh vô tức vẽ một cái vòng tròn, bình tĩnh nói: "Ta nghĩ rèn đúc một cái tràn ngập không biết thế giới."
 
 	Ở tên này hán tử ngạc nhiên trong khiếp sợ, Cách Lâm bắt chước làm theo hướng dẫn, đem hán tử này hóa thành càng cao cấp hơn thế giới quy tắc, đấm ra một quyền chúng thần di tích thế giới ở ngoài.
 
 	. . .
 
 	Đông Lăng Pha truyền lưu một câu nói.
 
 	Mỗi ngày chỉ cần một phút, kiên trì không ngừng ba mươi năm, tất nhiên vấn đỉnh Cực Đạo, thành tựu một phen vĩ nghiệp, đông lăng tài tử ba trăm vạn, sinh lúc sinh Liễu Thu Hàn.
 
 	Liên quan với Liễu Thu Hàn truyền thuyết rất nhiều, trong đó truyền lưu rộng nhất nhưng là luyện chữ viết làm một dòng suối nhỏ, bút lực phá thạch, tự sức trấn hồn cố sự, tuy nói trong đó có thật nhiều ngu muội người thần thoại thành phần, nhưng mặc dù bị thần thoại, trong đó cũng quả thật có không giống người thường chỗ hơn người.
 
 	Tài tử phong lưu, lúc Cách Lâm nhìn thấy say khướt Liễu Thu Hàn ở đông đảo gái hồng lâu chen chúc trong vung viết chữ tích, bò cạp đã biến thành hốt hút bình thường bản năng giờ, Cách Lâm biết, đây là phản phác quy chân cảnh giới, là sức mạnh tuyệt đối khống chế sau do rườm rà trở về vì là chỉ một cảnh giới.
 
 	"Ngươi cũng là để van cầu tự?"
 
 	Đứng cũng không vững, cần khoảng chừng nữ tử nâng đỡ, nhưng chỉ có bút trong tay vẫn không nhúc nhích, Liễu Thu Hàn say mắt mê ly nhìn trước mắt Cách Lâm, bởi vì hắn ở say rượu giờ từ không tiếp đãi nam nhân.
 
 	"Đẹp quá tự."
 
 	Cách Lâm hai con mắt nhìn kỹ Liễu Thu Hàn, nhưng nói như vậy, thưởng thức trong quá trình thậm chí có có chút say sưa.
 
 	. . .
 
 	Cực bắc băng uyên Vạn Cốt Minh Thần tính đặc thù chất, Cách Lâm đã giải quyết , còn Vãng Sinh Cốc nguyền rủa cùng Thiên Phúc Địa Động Thiên, Cách Lâm nhưng cũng không tri tình.
 
 	Sinh cơ tuyệt không!
 
 	Cách Lâm ở Vãng Sinh Cốc bên trong du đãng, chau mày, nơi này quy tắc sai lầm đến tột cùng xuất từ nơi nào?
 
 	Không giống với thấp vĩ độ sinh vật trong ánh mắt tất cả, giờ khắc này Cách Lâm ven đường xem lướt qua vu sư phù văn quy tắc quá trình, giống như là một lần nữa chuyển đọc một cái nào đó chương tiết đoạn ngắn mà thôi, rất hiển nhiên, cái này nguyền rủa cũng không phải là thấp vĩ độ người vì là thay đổi, đến là bản thân ở thiết kế quy tắc trong quá trình tồn tại một số sai lầm, dường như vô tận thế giới Vĩnh Viễn Động Cơ như thế sai lầm.
 
 	"Hả? Ách. . . Hóa ra là như vậy!"
 
 	Cách Lâm rốt cục phát hiện sai lầm, không khỏi thẹn thùng.
 
 	Đây là thùy thiên đến hàng thời gian quy tắc, khác nào chức võng giống như rải rác đại địa , tương tự là Cách Lâm lập tức bất cẩn tạo thành, .
 
 	Sơ ở sáng tác giờ, bản hẳn là mấy cái sa lậu thời gian, nhưng bởi vì quá độ mệt nhọc viết thành mấy cái kỷ nguyên thời gian, như vậy, hễ là tiến vào khu vực này thấp vĩ độ sinh vật bởi vì thời gian quy tắc sai lầm, ở ngàn tỉ lần quy tắc tốc độ chảy dưới, lại có ai có thể may mắn còn sống sót?
 
 	Có hay không chữa trị cái này trọng đại sai lầm lớn quy tắc?
 
 	Suy nghĩ một chút sau, Cách Lâm cuối cùng phủ định sửa chữa ý nghĩ, xoa làm ngón tay trong quá trình lưu lại vài đạo đặc thù vu sư phù văn quy tắc, cũng là cái này duy độ trong tạo thành Cách Lâm căn cơ phù văn, dường như huyết dịch giống như "Tích đáp", "Tích đáp" rơi xuống mặt đất sau, dĩ nhiên nhanh chóng mọc rễ nẩy mầm, trưởng thành một gốc cây che trời đại thụ.
 
 	Tiếp theo Cách Lâm phất tay bỗng dưng sáng tác vu sư văn, vẽ một cái dấu móc, bắt đầu ở dấu móc bên trong tăng thêm hoàn toàn mới quy tắc.
 
 	"Họa phúc tương y, một chút hi vọng sống."
 
 	Tra xét xong Vãng Sinh Cốc nguyền rủa sau, Cách Lâm vừa bước một bước vào vòng tròn trống không bên trong khu vực, Thiên Phúc Địa Động Thiên khuông cửa trước trong đất bùn, một trận nhúc nhích, Cách Lâm chui ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm chú ý tới cái này núi cao cơ thể sống!
 
 	Cách Lâm ở sáng tác trong quá trình, có thể chưa bao giờ gia nhập loại này quy tắc cơ thể sống, đến sự xuất hiện của nó bản thân liền là một cái không biết thành phần.
 
 	"Ây. . . Hóa ra là như vậy!"
 
 	Cách Lâm ở cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra cái này Thiên Phúc Địa Động Thiên quy tắc tạo thành sau, buồn cười lắc lắc đầu, nguyên lai mình ở sáng tác trong quá trình, một cái vu sư văn từ ngữ nắm giữ song trọng ý tứ, Cách Lâm bản muốn miêu tả chính là cá nhân danh, nhưng cũng có địa danh ý tứ, như vậy liền hình thành toà này nắm giữ tư duy núi lớn.
 
 	Trùng hợp chính là, trong có một cái trò chuyện cố sự tình tiết, là có tình người sẽ thành thân thuộc đoạn ngắn, bây giờ dĩ nhiên thành một người cùng một ngọn núi trở thành thân thuộc, như vậy hoang đường tình tiết ở cao vĩ độ sinh vật xem ra hiển nhiên thoát ly chúng thần di tích thế giới quá nhiều, nhưng bởi vì chính là Cách Lâm thiết kế, thấp vĩ độ sinh vật đám tuy rằng phát hiện này cùng thế giới chủ thể quy thì lại khác, nhưng bởi vì nó chân thực tồn tại chỉ có thể bị động tiếp thu. . .
 
 	"Carral."
 
 	Bên trong sơn cốc, Cách Lâm đi tới một tên không có cái bóng trước mặt nữ nhân, trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi có thể nhìn thấy ta! ?"
 
 	Cái này không có cái bóng nữ nhân, không dám tin tưởng nhìn Cách Lâm!
 
 	Cái gọi là Thiên Phúc Địa Động Thiên, kỳ thực là lòng này thiện lương nữ nhân ý thức đem một ít đặc thù quy tắc tặng cho đến đây cầu phúc người thôi, đến bởi vì quy tắc hỗn loạn, nam nhân tên trở thành địa danh, chuyện đương nhiên, nàng cũng trở thành một nhân vật cực kỳ đặc thù, tương tự với Cách Lâm siêu thời không tìm kiếm Ma Oa Oa thời điểm có ý thức quy tắc thể, người khác không cách nào nhận ra được sự tồn tại của nàng.
 
 	Không giống chính là, lúc đó Cách Lâm chỉ có thể ảnh hưởng giã nhỏ vi quy tắc, đến Carral thì chỉ có thể ảnh hưởng đến ngọn núi này nhạc trong phạm vi một ít tài nguyên tái sinh quy tắc thôi.
 
 	"Không quang năng nhìn thấy ngươi, còn có có thể nhìn thấy ngươi trượng phu, rất là thú vị a."
 
 	Nữ nhân trợn to hai mắt, ngạc nhiên nói: "Như vậy, ngươi là ai, là mọi người truyền lại tụng Khả Đồ đại đế sao?"
 
 	"Híc, không không không. Ta ai là? Ngươi có thể đem ta cho rằng là thần, ta là vạn vật khởi nguyên, thế giới này luồng thứ nhất quang, lần một bóng ma, luồng thứ nhất ý thức, cái thứ nhất vật chất, đệ nhất buộc năng lượng thể, cái thứ nhất làm ra so sánh di động cơ thể sống, ta chính đang thông qua mở rộng không biết che giấu bản thân đã từng sai lầm, ngươi có thể đem ta cho rằng là thế giới khởi điểm cùng bắt đầu."
 
 	Cách Lâm đầu lâu ngóng nhìn hướng thiên không, hít sâu một hơi nói: "Ta sáng tạo sai lầm đã trở thành sử, nó đã hòa vào thấp vĩ độ, trở thành thấp vĩ độ đặc thù quy tắc một trong những, vô tận thế giới thật là đẹp diệu a. . . Như vậy, bây giờ ta phải đi về, hi nhìn các ngươi hạnh phúc, đây là ta mong ước."
 
 	Cách Lâm biết mình đối với Carral chúc phúc ý vị như thế nào, nàng đã do không thể khống sai lầm quy tắc trở thành được tác giả thừa nhận chính quy quy tắc, tức: Sai lầm liền kế tục sai đi xuống đi!
 
 	Hít sâu một hơi, triệu tỉ tỉ vu sư phù văn dâng tới Cách Lâm, ở Carral quy tắc tầm nhìn trong, Cách Lâm ngay ngắn đang phát sinh không biết biến hóa, đây là ở từ toàn bộ duy độ thế giới mỗi một sợi quy tắc trong, rút lấy sức mạnh.
 
 	. . .
 
 	ps: Tết đến rồi, Tiểu Bát mong ước đại gia tân xuân vui sướng, vạn sự Như Ý, tâm tưởng sự thành, chúc mừng phát tài, tiền lì xì đem ra, cạc cạc cạc cạc cạc!
 
 	Bát gia mấy ngày nay còn sung sướng hơn một lần, nếu như tám giờ tối không chương mới liền không chương mới rồi, đến mùng bảy lại nói, cạc cạc cạc cạc cạc, ai không sảng khoái liền gọi ra a, cách võng tuyến đến đánh Bát gia a, Bát gia ta cởi quần cong lên tiểu pp đến chờ ngươi đấy, đến nha, giữ lấy Bát gia tốt a, Bát gia ta ngày hôm nay tuyệt không phản kháng, đến thoả thích chà đạp Bát gia nha, oa cạc cạc cạc. . .
 
 	Dưới cấp một đẳng cấp chương mới đến sơ tám lại nói, sao sao đát.