Chương 1619: Quân đoàn đến
 
 	Một tháng sau.
 
 	Rừng cây lá kim trải rộng núi xanh, sơn phong tuyết trắng tô điểm.
 
 	Gió lạnh phất qua, thật sự cảm thụ được Chúng Thần đại lục phát sinh quy tắc có thể lượng biến hóa, Cách Lâm lúc này mới dần dần từ thăm dò chân lý áo nghĩa không biết trong sự sợ hãi dần dần thoát ly.
 
 	Sinh vật cấp thấp nhóm không thể nào hiểu được cao đẳng sinh vật, tựa như cao đẳng sinh vật không thể nào hiểu được tầng thứ cao hơn bản chất hiện tượng, ánh sáng quái ly kỳ đáng sợ sự kiện liên tiếp phát sinh, đó là đã thoát ly sinh vật cấp thấp có khả năng tiếp xúc đến cấp độ, gần như với truyền thuyết thần thoại, liền giấu ở đây thật sự tồn tại trong hiện thực, hình tượng phía dưới.
 
 	Bất luận là Vu sư học đồ, hay là Chân Linh Vu sư, tất cả các vu sư thăm dò chân lý áo nghĩa tri thức thủ đoạn đều chỉ có một cái, cái kia chính là lột ra hình tượng mông đóng khăn che mặt.
 
 	"Bành" một tiếng, Cách Lâm hợp được « Đồng Thoại », đem tiện tay ném về duy độ thứ nguyên cầu.
 
 	Tất cả « Cách Lâm Đồng Thoại », "Cách Lâm" hai chữ đều đã tự dưng biến mất, chỉ còn « Đồng Thoại », mà tất cả « Đồng Thoại » cuối cùng nhất trống không trang phía sau, đều xuất hiện hai cái ô vuông hình thái bản nguyên phù văn, cũng chính là Hạ Hợp quan chỉ huy trong miệng Cách Lâm ý nghĩa.
 
 	"Đây là duy độ thứ nguyên lực lượng, ta đã thăm dò đến chân lý áo nghĩa một bộ phận tồn tại hình thức, không biết dọc theo cái phương hướng này tiếp tục thăm dò, có thể hay không siêu việt vô hạn vi mô lĩnh vực một vòng Chân Linh Vu sư, vĩ độ khoảng cách lĩnh vực một vòng Chân Linh Vu sư, bờ bên kia Hoàng Tuyền giới lĩnh vực Hắc Vu Vương, tung hoành hư không lĩnh vực. . . Ân, Vu Sư thế giới những cái kia vực sâu luyện thể Vu sư, ác mộng Vu sư, Thiên Võng Vu sư, thậm chí Hải tộc, đều xem như thế đi."
 
 	Nhưng là Cách Lâm còn tạm thời không thể nào hiểu được, chính mình như vậy thăm dò duy độ thứ nguyên tri thức, ý đồ đối với thấp thứ nguyên vĩ độ hiểu rõ đẩy ngược đo ra cao duy độ thứ nguyên kế hoạch, đến tột cùng có thể được đến cái gì dạng hồi báo, sáng tạo ra cái gì dạng vô thượng vu thuật.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . .
 
 	Tầng trời thấp đang có mấy tên Vu sư đào vong lấy, còn có một khung Vu Sư thế giới hấp thu hoa đế lượng tử kiến thức khoa học kỹ thuật sau, khai phát ra kiểu mới máy bay, tính năng phải siêu việt đã từng Cách Lâm cấp thấp Vu sư thời đại máy móc ong mật quá nhiều, mười phần trước vào.
 
 	Mà tại đây chút cấp thấp Vu sư hậu phương, còn lại là Chư Thần Thần Hi kẻ đuổi giết, số lượng kinh nhân, từng cái tộc đàn đều có, trong đó không thiếu một số cường giả Thánh vực.
 
 	Đứng tại Cách Lâm góc độ, đây chút con kiến thực tế quá nhỏ bé, dù cho những cái được gọi là cường giả Thánh vực ba cấp sinh vật, ở trong mắt Cách Lâm cũng bất quá một cái điểm sáng nhỏ thôi, sinh vật cấp thấp thì càng là ảm đạm, thậm chí cùng cấp với tro bụi, thực tế khó mà gây nên Cách Lâm chú ý.
 
 	Dùng Cách Lâm tốc độ ghé qua đại lục, mỗi thời mỗi khắc trải qua như vậy nhỏ bé điểm sáng không biết có bao nhiêu, nếu là mỗi một cái đều cẩn thận quan sát, số liệu khổng lồ lượng tin tức dù cho Cách Lâm Chân Lý Chi Diện chỉ sợ cũng không có cách nào tiến hành xử lý, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện liền phảng phất đại não, đối với một số không quan trọng gì thông tin tiến hành tự động xem nhẹ.
 
 	Vậy mà lúc này, Cách Lâm sở dĩ dừng bước lại, lại là bởi vì một cái năng lượng nguyên xuất hiện, đủ để gây nên Cách Lâm chú ý.
 
 	Cách Lâm dừng bước lại sau, vô số chậm rãi nhúc nhích điểm sáng bên trong, Cách Lâm ánh mắt khóa chặt tại một cái thướt tha xinh đẹp mị hoặc yêu tinh trên người, đây cũng là một cái tộc quần vương giả, thuộc về Chư Thần Thần Hi trong tổ chức địa vị tương đối cao một thành viên, cường giả Thánh vực đỉnh cao nhất, lúc này nàng mở ra mê người môi đỏ sau, lại từ yết hầu chỗ sâu phun ra một khỏa huyết châu.
 
 	"Vĩ đại mị hoặc chi thần ah, ngài trung thực người hầu triệu hoán ngài ý chí phủ xuống, khu trục thế gian tà ác, làm Chư Thần Thần Hi dấy lên một đường ánh rạng đông!"
 
 	Nguyên lai là một cái thần sứ triệu hoán thần linh ý chí phủ xuống, mặc dù chỉ là chỉ là Hạ Vị Thần phân thân, nhưng hắn có khả năng đưa tới năng lượng ba động, đã miễn cưỡng có thể gây nên Cách Lâm sự chú ý.
 
 	Ông. . .
 
 	Tại đến hàng vạn mà tính cao đẳng yêu tinh ca tụng tiếng ca ngợi bên trong, tín ngưỡng chi lực hội tụ, huyết châu ô dù phá vỡ sau, điểm điểm thần cách phiêu tán, theo một chùm một mực chi quang xuyên thủng thời không chi môn, mị hoặc chi thần phủ xuống.
 
 	Ngay tại phần đông yêu tinh cùng những tộc quần khác cường giả thở dài một hơi thời điểm, phủ xuống mị hoặc nữ thần mới vừa vặn đem ánh mắt khóa chặt đến phía trước đào vong các vu sư trên người, đột nhiên đã nhận ra cái gì, mặt mày đại biến nhìn về phía bầu trời.
 
 	"A...!"
 
 	Mị hoặc nữ thần muốn đào vong, lại bị một cái mấy vạn mét thủ ấn "Oanh" một tiếng đặt tại trên mặt đất, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, đến nỗi những Thánh Vực kia cường giả bất quá là nhận mị hoặc nữ thần tác động đến thôi, bị Cách Lâm trong lúc vô tình đè chết.
 
 	Một cái khúc nhạc dạo ngắn, Cách Lâm tiếp tục dùng Chân Linh chúa tể tốc độ, cao tốc xen kẽ với đại lục ở giữa, tìm kiếm lấy Hỗn Loạn Ma Vương tung tích, trong lúc đó cũng thuận tay diệt sát một số thần linh, lại cũng không là Cách Lâm quan tâm.
 
 	Bất tri bất giác, hơn hai mươi năm thời gian trôi qua.
 
 	Sóng cả lăn lộn, vô tận đại dương đã từng là Long Thần cùng Hải Thần lãnh địa, bất quá khách quan với thần hệ mâu thuẫn kịch liệt Chúng Thần đại lục, vô tận đại dương Long Thần cùng Hải Thần nhóm, bởi vì đều là một số cổ lão sinh vật, xu hướng với thời gian tích lũy tiến hóa phương thức, lâu dài ngủ đông, bởi vậy mâu thuẫn thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	Theo Cách Lâm biết liền phảng phất Hoàng Kim Thánh Long thần dưới có bảy màu thời không Long Thần, đại địa bên trên Cổ Long như thần, viễn cổ Hải Thần dưới cũng có mấy cái cường đại Hải Thần, gần thứ với bảy đại chí cường Thượng Vị Thần mà thôi.
 
 	Bây giờ hỗn loạn Ma Thần lực lượng giảm lớn, thực lực hẳn là cũng liền là đây chút cường đại Hải Thần cấp độ, Chúng Thần đại lục chỗ khả nghi đã bị Cách Lâm tìm kiếm mấy lần, bây giờ cũng chỉ có thể tại bây giờ đại dương bên trong thử vận khí một chút.
 
 	Một bên cao tốc phi hành, Cách Lâm mở bàn tay tâm, phảng phất đại tinh tinh đồng dạng Behemoth cự thủ bị Cách Lâm dùng thời không lực lượng trói buộc nơi tay trong lòng bàn tay, Cách Lâm đang thông qua Chân Lý Chi Diện quan sát đến, phân tích địa mạch thế giới đối với cái này Behemoth ý chí gia trì, dùng cái này để phán đoán diệt thế tiến triển trình độ.
 
 	Nhắc nhở!
 
 	Căn cứ phân tích, thế giới ý chí gia trì giảm xuống 0.03%, hiện nay thế giới ý chí làm 96,53%.
 
 	Chân Lý Chi Diện đạt được số liệu kết quả sau, Cách Lâm đem Bỉ Mông Thú thu hồi.
 
 	Mặc dù nói Cách Lâm đã triệt để lật đổ chúng thần hệ thống, nhưng mà thế giới ý chí lại là từ triệu tỉ tỉ cái cấp thấp sinh linh tạo thành, Cách Lâm người lực phá hoại thực sự là có hạn, bây giờ mấy chục năm qua, lại thêm diệt thế căn cứ quân tiên phong đoàn, mới thấp xuống phương này đại thế giới ý chí 3,5% chi phối.
 
 	Cách Lâm nếu như muốn thuận lợi cắt chém Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm, tối thiểu nhất muốn đem thế giới ý chí hạ thấp 5% trở xuống, cái này nhất định phải Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục diệt thế quân đoàn lần có thể đạt đến.
 
 	Bất quá phía sau nhiệm vụ thời gian tuy dài, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng nhưng là mài nước công phu thôi.
 
 	"Ân "
 
 	Cách Lâm đột nhiên có chỗ phát giác, dừng bước lại.
 
 	Thông qua địa mạch thế giới quy tắc ba động, tiểu Bát cùng Huyết Vũ phân thân linh hồn liên quan, Cách Lâm xác định, Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục thông qua dài dằng dặc thời gian hư không xuyên qua, cuối cùng từ Vu Sư thế giới đi tới địa mạch thế giới phụ cận hư không, đang tìm lấy cùng chung thân đại lực lực hút quy tắc cân bằng, không bị phương thế giới này triệt để hấp thụ!
 
 	"Quá tốt rồi, Chân Linh kính dâng chính thức tiến vào nửa phần dưới, cũng là thời điểm cái kia nghỉ ngơi một chút."
 
 	Đúng lúc này, Cách Lâm thủy cầu truyền đến Cappuccino hi vọng thành lập quang ảnh câu thông thông tin, Cách Lâm tiếp nhận.
 
 	"Đạo sư, Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục đã đến đến, hiện tại chính xoay quanh tại một cái tiểu thế giới phụ cận, mượn nhờ tiểu thế giới này lực hút quy tắc chống cự Chúng Thần đại lục lực hút trói buộc, tiết kiệm năng lượng tiêu hao."
 
 	Quả nhiên, Cappuccino báo cáo, ứng chỉnh ngay ngắn Cách Lâm cảm ứng.
 
 	"Ân, biết. Cứ dựa theo trước đó kế hoạch, diệt thế quân đoàn chia làm ba đội, một đội phụ trách địa mạch thế giới xung quanh từng cái bên trong tiểu thế giới, đem Hi Vọng Chi Quan bên trên chỉ có không gian cứ điểm cùng hư không tàu mẹ đều điều khiển trôi qua, mặt khác hai đội, một đội phụ trách Chúng Thần đại lục, một đội phụ trách vô tận đại dương, tiền trạm quân đoàn cần phải đem địa mạch thế giới từng cái chống cự thế lực cứ điểm đánh dấu đi ra. . ." (chưa xong còn tiếp. )