Chương 1897: Phạm Tháp Thế Giới
 
 	Hỗn Độn Thế Giới quần, Phạm Tháp Đại Thế Giới.
 
 	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, đã từng phồn hoa thịnh vượng Phạm Tháp Đại Thế Giới tại Điên Tà Võ Thánh thống trị dưới, đại địa sinh vật diệt tuyệt ba mươi phần trăm trở lên, mấy trăm cái truyền thừa vượt qua một cái kỷ nguyên quốc độ cổ xưa như vậy hủy diệt, xung quanh to to nhỏ nhỏ gần trăm cái thế giới đụng phải phồn thể thế giới đại diệt tuyệt thức tập kích, trực tiếp, gián tiếp giết chóc sinh linh số lượng khó mà tính toán.
 
 	Khách quan đã nói, Điên Tà Võ Thánh hắc ám thống trị đối với Phạm Tháp Đại Thế Giới cùng xung quanh thế giới phá hư trình độ, đã vượt qua hai lần hỗn độn phong bạo nguy cơ tổng cộng!
 
 	Cũng chính là bởi vậy, bây giờ dù cho Điên Tà Võ Thánh đã bị phong ấn mấy ngàn năm, Phạm Tháp Thế Giới đối với xung quanh bên trong cỡ nhỏ thế giới vẫn là tà ác biểu tượng, đối với Phạm Tháp Thế Giới căm hận chưa hề theo thời gian trôi qua mà giảm bớt, ngược lại càng xâm nhập thêm những này bên trong tiểu thế giới sinh linh linh hồn cốt tủy.
 
 	Chính là tại mảnh này bị vực ngoại sinh vật chỗ sợ hãi thế giới, bây giờ lại bởi vì Điên Tà Võ Thánh biến mất, toả ra hoàn toàn mới sinh cơ bừng bừng.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ "
 
 	Long Môn ngộ đạo quật, trấn áp Điên Tà Võ Thánh bảy ngàn năm, dùng cái này diện bích ngộ đạo bảy ngàn năm, bây giờ Long Tức Tôn Giả thực lực cụ thể đã không được biết, ngoại giới suy đoán chưa hề dừng lại, được vinh dự Điên Tà Võ Thánh về sau võ đạo đỉnh phong, coi đây là mục tiêu cường giả vô số kể.
 
 	Nhưng mà, cái này âm thanh đánh vỡ yên tĩnh xảy ra bất ngờ tiếng ho khan, lại làm cho nguyên vốn đã cùng Vạn Tượng tự nhiên hòa làm một thể Long Tức Tôn Giả khí tức hỗn loạn, ngay cả diện bích hình bóng cũng bại tản ra.
 
 	"Kít" một tiếng, vách đá khe hở ở giữa toát ra một tia không có ý nghĩa màu xám tro khí tức, rất nhanh liền hoà vào trong tự nhiên, nếu không phải nhất cố chấp cẩn thận nhập vi quan sát, căn bản là không có cách phát giác.
 
 	"Hỗn độn phong bạo lại muốn mở ra, hi vọng sẽ không dẫn phát quá đại hỗn loạn, không phải bằng bộ này hỏng bét hủ Thể Phách còn có thể lại trấn áp mấy cái kỷ nguyên."
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm
 
 	Phía dưới mặt đất ẩn ẩn truyền tới một lần lần chấn động âm thanh, lại tại đếm bằng ức vạn tầng tầng lớp lớp phù văn dưới, đem những này chấn động hóa thành vô hình.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Hỗn độn phong bạo đại tai biến còn chưa đến, Phạm Tháp Thế Giới mặt khác, lại đầu tiên nghênh đón một cái khác nguy cơ.
 
 	"A, quái vật a!"
 
 	"Mẹ mụ, mụ mụ "
 
 	Theo trên bầu trời, một khung lại một khung dài mấy ngàn mét kim loại chiến hạm tự dưng xuất hiện, lấy ngàn mà tính từ sâu trong hư không giáng lâm tại Phạm Tháp Thế Giới.
 
 	Bóng ma thấu rơi, mặt đám người bên trên thất kinh, thành thị võ đạo quán cùng các đại võ học viện nhao nhao điều động tinh nhuệ nhất võ đạo sư phóng lên tận trời, nếm thử cùng những này Dị Vực khách không mời mà đến tiến hành ý chí tiếp xúc.
 
 	Kim loại chiến hạm tràn đầy khoa huyễn cảm nhận, lưu quang đường cong, phiến phiến cửa sổ thủy tinh bên trong lộ ra màu trắng quầng sáng, at lực trường che đậy dày mà ngưng thực, đèn pha liên tiếp, một bộ vẻ nghiêm nghị, đại quân áp cảnh chi thế.
 
 	Đáng sợ là, cái này còn vẻn vẹn chỉ là tiền trạm quân đoàn thôi, hư không chỗ càng sâu hư không mẫu hạm đàn không biết còn có bao nhiêu!
 
 	"Các ngươi đến từ cái nào cái thế giới? Phạm Tháp Thế Giới đã không còn là vài ngàn năm trước Điên Tà Võ Thánh thống trị thời kì, không tiếp tục đối ngoại chinh chiến dã tâm, nếu như là bởi vì đã từng mâu thuẫn, Phạm Tháp Thế Giới nguyện ý tại cùng hài chung sống trên cơ sở tiến hành hiệp thương."
 
 	Đây là một vị võ đạo tông sư, tại một nước chi địa bên trong cũng coi là cấp cao nhất sinh mạng thể, tuy nói đại biểu Thánh Tháp Thế Giới còn thực sự không đủ tư cách, nhưng ở bây giờ như vậy thời khắc nguy cấp, hóa giải nguy cơ tất nhiên là cần một số người đứng ra, một vị Võ Tông sư cũng coi như miễn miễn cưỡng cưỡng.
 
 	Ngột ngạt kiềm chế!
 
 	Mấy ngàn cái hư không mẫu hạm đỉnh lấy at lực trường che đậy che khuất bầu trời, ngoại trừ at lực trường che đậy lúc sáng lúc tối bên ngoài, lại hết lần này đến lần khác không có một khung có chỗ dị động, như thế đều nhịp tình cảnh, thật là để Phạm Tháp Thế Giới lâm thời tụ tập tới các cường giả cảm thấy vô cùng kiềm chế.
 
 	Chỉ có hư không chỗ càng sâu còn tại cuồn cuộn không dứt giáng lâm Phạm Tháp Thế Giới hư không mẫu hạm tại nói cho thế giới này, chi này quỷ dị kim loại văn minh tuyệt không phải hiền lành gì!
 
 	Két, két, két, két, cạch!
 
 	Đột nhiên, khoảng cách tên này Võ Tông sư gần nhất cơ giáp hư không mẫu hạm cục bộ khí giới có chỗ dị động, trên mặt đất bay hướng lên bầu trời càng ngày càng nhiều võ đạo sư nhìn soi mói, ông, từng đạo loá mắt sáng rực từ bốn phương tám hướng tụ tập hướng Võ Tông sư.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Từng chùm loá mắt sáng rực nhìn như đã đem tên này Võ Tông sư bao phủ.
 
 	Mà ở cái này hào quang minh diệu oanh kích bên trong, đã thấy vị kia gánh vác trường kiếm Võ Tông sư lấp lóe ở giữa vậy mà tránh đi tất cả công kích, tựa hồ đối với như vậy tập kích đã sớm chuẩn bị, cũng lấy hoàn mỹ nhất phương thức lẩn tránh tất cả công kích.
 
 	"Chiến tranh! Tuyên chiến!"
 
 	Một võ đạo sư gào thét lớn, trong tay hoa lê phi châm "Bá", "Bá", "Bá", "Bá" ngũ quang thập sắc bắn ra, phô thiên cái địa, nhìn cũng là có mấy phần uy thế, làm sao rơi vào nặng nề at lực trường khoác lên lại vẻn vẹn gây nên mảng lớn sóng nước thôi.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc
 
 	Nhưng mà, theo không trung một khung lại một khung hư không mẫu hạm đều nhịp bắt đầu chuyển động at lực trường pháo liếc về phía mặt đất không biết tên tiểu quốc thành bang về sau, đông đảo võ đạo sư sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm
 
 	Bạo tạc sóng xung kích liên tiếp, một từng chùm sáng từ trên cao hạ xuống, rơi trên mặt đất sau nóng chảy oanh kích ra từng đạo khe rãnh, lấy ngàn mà tính chiến hạm tề công dưới, đại địa chỉ một thoáng phá thành mảnh nhỏ, cấp thấp võ đạo sư tổn thương đồng dạng vô số kể, trên mặt đất chợt có người còn sống sót nhóm nhìn qua mảnh thế giới này tận thế tình cảnh, toàn bộ ngu ngơ thất thần tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả nước mắt đều chảy hết.
 
 	Sau đó, từng cái hư không mẫu hạm cũng rốt cục có biến hóa.
 
 	Màu xám trắng bao con nhộng trang bị từ trên cao bỏ ra, "Bành", "Bành", "Bành", "Bành" rơi rơi xuống mặt đất về sau, theo "Răng rắc" một tiếng, từng cái kim loại người máy cầm trong tay vũ khí từ bao con nhộng bên trong đi ra, xích hồng trong hai con ngươi chỉ có băng lãnh nhất dòng số liệu không ngừng xoát tân, thành quần kết đội, bộ pháp nhất trí tiến lên, công kích tới bất luận cái gì bản thổ thế giới sinh linh.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm
 
 	Rất nhanh, hư không mẫu hạm đợt thứ hai at lập trường pháo giáng lâm, nay đã phá thành mảnh nhỏ đại địa lập tức biến thành tận thế như Địa ngục đáng sợ tình cảnh, khói lửa chiến hỏa tuỳ tiện liền vỡ vụn mặt đất cái này Điên Tà Võ Thánh về sau thành lập mấy ngàn năm truyền thừa quốc gia.
 
 	Hỗn Độn Thế Giới quần, Tử Vong Ô Nha thế giới.
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp
 
 	Từng đạo lôi đình xen lẫn chiếu rọi, Vu Sư Chi Vương Cách Lâm từ vòng xoáy cánh cửa bên trong một bước đi ra, ba con mắt nháy a nháy, nhìn về phía cái này từ âm u đầy tử khí thế giới, trên đầu vai Tiểu Bát thì tràn đầy vẻ chờ mong dáng vẻ.
 
 	Oa, oa, oa, oa, oa
 
 	Che khuất bầu trời Tử Vong Ô Nha bay tán loạn, ngay sau đó từ nồng đậm tử vong trong sương mù, đến hàng vạn mà tính cao đẳng đám nô lệ kêu khóc, bị Tử Vong Ô Nha nhóm chạy tới, quỳ lạy thần phục tại Cách Lâm thời không chi môn dưới chân, nhỏ bé hèn mọn , mặc cho xâm lược.
 
 	Những này kêu khóc lấy nô lệ cái gì thuộc loại đều có, xem ra Tử Vong Ô Nha cũng không xoi mói.
 
 	Các nô lệ ngước nhìn đỉnh đầu lôi đình lượn lờ thời không chi môn bên trong cái kia quỷ dị, đáng sợ thân ảnh, mỗi một tế bào đều tại bởi vì sợ hãi mà không ở run rẩy, đến từ linh hồn bản năng lực áp bách để bọn hắn mỗi một khắc đều tại thể nghiệm lấy sinh cùng tử nguy cơ, trái tim huyết dịch tuôn hướng đầu lâu, nửa người dưới xốp bất lực.
 
 	"Oa oa oa oa, cung nghênh vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương hàng lâm Tử Vong Ô Nha thế giới, phía dưới sẽ tiến hành Tử Vong Ô Nha thế giới sùng cao nhất nghi thức, tử vong hiến tế!"
 
 	Theo ba chân Tử Vong Ô Nha một tiếng bén nhọn tà ác tiếng kêu, lập tức, những này bị bó tay bó chân đám nô lệ bị Tử Vong Ô Nha giết chóc hầu như không còn.
 
 	Thật là một cái nguyên thủy dã man vô vị nghi thức.
 
 	Cách Lâm đã sẽ không để ý những này đám kiến không thú vị, trầm giọng nói: "Ta tới đây là muốn tìm Phạm Tháp Thế Giới, vẻn vẹn biết đại thể tọa độ, ngươi biết cụ thể tin tức sao?"
 
 	"Phạm Tháp Thế Giới?"
 
 	Từ Hắc Ám Đại Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh tiền tuyến trở về, cấp sáu đỉnh phong sinh vật làm cấp sáu đỉnh phong sinh vật, tại Hỗn Độn Thế Giới quần rơi bên trong cũng coi như có chút danh tiếng, nhưng ở Cách Lâm bên người lại vẫn là một cái bị nắm đùa bỡn tại tay trong bàn tay tiểu bất điểm, giờ phút này nghe được Cách Lâm như vậy hỏi thăm về sau, quơ quơ cánh ra hiệu thịnh đại long trọng Tử Vong Ô Nha tiếp khách đoàn đội tán đi, trầm giọng nói: "Đây chính là tiếp cận Hỗn Độn Thế Giới quần rơi trung tâm một cái mạnh đại thế giới, hỗn độn phong bạo sắp bộc phát, hiện tại đến đó thăm dò không tốt lắm đâu?"
 
 	"Không có gì không tốt."
 
 	Cách Lâm trả lời, để ba chân Tử Vong Ô Nha một nghẹn.