Chương 1725: Khoáng cổ hùng vĩ (trung)
 
 	Đùng. . .
 
 	Kéo dài khuấy động tiếng chuông, tự Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành mỗi một toà Cơ Giới chuông đột ngột truyền ra, cũng dường như nắm giữ xuyên thấu công hiệu giống như, hướng về bốn phương tám hướng đãng đi.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Giờ khắc này cũng không phải là chính là làm điểm báo giờ, tiếng chuông cũng không có bởi vì quá mười hai lần cực hạn đến ngừng lại, liên miên không ngừng, phảng phất vĩnh viễn còn lâu mới có được phần cuối, đánh ở trong lòng của người ta, để Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thượng vu sư khí huyết rung động, tựa hồ tại cảnh cáo sắp sửa có đại sự gì sinh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Không chỉ là học viện Cơ Giới chuông, liền tự chúng ta Cơ Giới chuông cũng xuất hiện trục trặc?"
 
 	Cấp thấp vu sư đám không thể nào hiểu được như vậy quái đản hiện tượng, người người cũng đang thảo luận cái này đột sự kiện, chuyện này thực sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, vì sao hết thảy Cơ Giới chuông đều xuất hiện như vậy dị động?
 
 	Ở cái này toàn dân vu sư hiện đại Vu Sư Thế Giới, so với đã từng người nguyên thủy loại ngu muội vô tri, mỗi bên Đại vu sư học viện cùng Nhất Hoàn khai sáng trường học phảng phất mọc lên như nấm giống như bốc lên, toàn dân giáo dục hiện đại Vu Sư Thế Giới từ lâu loại bỏ đã từng hoang đường mê tín, mỗi một danh vu sư đều kiên định tin tưởng, chân lý huyền bí thăm dò biết giải quyết tất cả không biết, vu sư đám tất nhiên sẽ đi về phía toàn trí toàn năng thời đại, đem mộng ảo lý tưởng chuyển hóa thành thế giới hiện thực.
 
 	Đặc biệt là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương sinh ra, càng là kiên định như vậy niềm tin!
 
 	Người người đều ở lấy trở thành Nhị Đại Vu Sư Chi Vương, Tam Đại Vu Sư Chi Vương làm mục tiêu cuối cùng.
 
 	Đến ở như vậy thời đại trong, mỗi một vị vu sư đều có vô tận thế giới không gian giá trị quan, cũng thu được Chân Linh Vu Sư, thánh ngân vu sư tri thức phổ cập, rõ ràng biết địa vị của chính mình, sẽ không lại giống như thời đại trước vu sư học đồ bình thường đóng kín tự đại, cũng có thể càng thêm thong dong lý trí ứng đối rất nhiều biến hóa, giảm thiểu hỗn loạn.
 
 	"Là quy tắc sức mạnh, đây là quy tắc sức mạnh!"
 
 	Một ít tri thức so sánh tương đối uyên bác vu sư, thì thông qua Cơ Giới chuông ở bề ngoài trục trặc, liên tưởng đến cao đẳng vu sư quy tắc sức mạnh.
 
 	Cũng chỉ có những kia cao đẳng Chân Linh Vu Sư quy tắc sức mạnh, mới có thể trong nháy mắt ảnh hưởng đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thượng hết thảy Cơ Giới chuông, để hết thảy Cơ Giới chuông trong nháy mắt hình thành như vậy hỗn loạn trạng thái.
 
 	Quy tắc!
 
 	Quy tắc từ trước đến giờ là Vu Sư Thế Giới theo đuổi cao đẳng nhất sức mạnh, hết thảy vu sư đều ở thông qua tri thức, lấy bé nhỏ không đáng kể năng lượng khiêu động càng cao cấp hơn quy tắc, lấy thu được vô hạn sức mạnh, cái này cũng là vu sư đám chỗ căn cơ.
 
 	Bất quá, so với những kiến thức này uyên bác cấp hai, cấp ba vu sư, nắm giữ càng thâm hậu hơn gốc gác học viện các viện trưởng, thì ở như vậy biến động trong nghĩ đến một số truyền thuyết. Một ít viện trưởng phi chạy đến Cơ Giới tháp đỉnh cao tìm kiếm văn hiến tư liệu, một ít viện trưởng thì thông qua Thiên Võng quả cầu thủy tinh thông tin trang bị liên lạc với Cơ Giới thánh ngân vu sư, còn có một chút thì thông qua Thánh Tháp cố vấn, tìm tới muốn đáp án.
 
 	Tất cả mọi người đáp án đều chỉ có một cái, vậy thì là săn ma báo thù kế hoạch!
 
 	Truyền thuyết Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành ở thành lập thời điểm, chính là có hai cái không giống kế hoạch.
 
 	Trong đó bất hạnh nhất chính là Vu Sư Thế Giới triệt để tan vỡ, Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch thất bại, đến lúc đó Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành sắp trở thành vu sư đám cuối cùng tịnh thổ, làm nhân tạo thế giới bảo lưu vu sư cuối cùng mồi lửa, ở mênh mông hư không cầu được một đường truyền thừa sinh cơ.
 
 	Một cái khác nhưng là Săn Ma Viễn Chinh báo thù kế hoạch mở ra, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành đem làm Vu Sư Thế Giới cao nhất chiến tranh bình đài, phá hủy tất cả ngăn cản sức mạnh, hi sinh tự mình đối với Thâm Uyên văn minh tiến hành báo thù, cứu vớt Vu Sư Thế Giới!
 
 	Đến cái này tiếng chuông, chính là săn ma báo thù kế hoạch mở ra!
 
 	"Tê. . ."
 
 	Được đáp án sau, học viện các viện trưởng ngay đầu tiên triệu tập học viện đạo sư, mở ra học viện đại hội.
 
 	Ở toàn dân vu sư giai đoạn ngày hôm nay, xã hội tiến hóa độ đã xa xa quá núi thời kỳ cổ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kiến tạo sắp xếp, không cần lại vì là vu sư học đồ cân nhắc, bởi vậy hiệu suất, sức chiến đấu cũng đã có kinh người tăng lên.
 
 	Đến những này chỉ là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tầng ngoài Cơ Giới Vu Sư tình hình, ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong , tương tự sinh biến hoá kinh người!
 
 	Có người nói, Cơ Giới Vu Sư chỉ vung ra một nửa sức mạnh, lời này mỗi phần không giả.
 
 	Đã từng Nhị Luân, Tam Luân, Tứ Luân, Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư tự sinh ra khởi nguồn, liền chưa bao giờ hiện thân, chung thân ẩn núp ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong hoàn thành một số kế hoạch, mãi đến tận lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau mới hiện thân, đầy đủ một cái thời đại văn minh chiều ngang, đến cùng bốn vị này Cơ Giới Chân Linh vu sư bình thường cấp thấp Cơ Giới Vu Sư còn không biết có bao nhiêu, bọn họ làm tất cả là vì cái gì! ?
 
 	Lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau thời kỳ thượng cổ, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong đến tột cùng lưu lại bao nhiêu sức mạnh, Cách Lâm không biết.
 
 	Thế nhưng Cách Lâm lại biết, lâu dài kỷ nguyên tới nay, Vu Sư Thế Giới hết thảy tài nguyên đều ở hướng về Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong tập trung, tầm thường viễn chinh thời kì không gian cứ điểm tiết kiệm xuống dưới lượng lớn Cơ Giới khôi lỗi đều là lại hướng về bên trong bộ chuyển vận, ở bề ngoài Vu Sư Thế Giới đã rất nhiều kỷ nguyên không có lại mới xây Thiên Không thành. . .
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành lại như một cái miệng to, đem triệu tỉ tỉ vu sư đám tích lũy hết mức nuốt lấy, hoàn thành vị kia thời kỳ thượng cổ cùng Antonio tranh đấu Warrington cuồng loạn điên cuồng kế hoạch.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, kế hoạch của hắn được Vu Sư Thế Giới quy tắc toàn lực chống đỡ!
 
 	Thậm chí liền lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, vũ trụ Đại thế giới rất rất nhiều tiên tiến kỹ thuật tài nguyên, cũng bị làm chất dinh dưỡng trước tiên nhét vào.
 
 	So sánh với nhau, Cách Lâm ở vũ trụ Đại thế giới thống trị thời kì, tên là ổn định quy tắc, trên thực tế cũng bất quá là vì là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thông thuận cướp đoạt sạp bình con đường mà thôi.
 
 	Ở cái này có thể nói kỳ tích chiến tranh bên trong pháo đài, đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thượng cổ lưu lại sức mạnh, lại có bao nhiêu thiếu mới tăng sức mạnh, vẫn là cái câu đố.
 
 	Nhưng từ bây giờ ở bề ngoài Cơ Giới Vu Sư sức mạnh đến xem, Warrington hẳn là đã hoàn thành rồi ban đầu thiết tưởng, hình thành hoàn toàn thể Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kế hoạch.
 
 	Ở cái kia Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành sâu nhất tầng nơi trọng yếu, một tôn tôn quan tài thuỷ tinh dựng đứng, từng đạo từng đạo hùng vĩ ý thức trải qua Cách Lâm duy độ rung động Vu Sư Thế Giới thu lấy, lại có giờ khắc này Warrington ý thức tỉnh lại, rốt cục triệt để tỉnh lại.
 
 	"Warrington, bên ngoài đến cùng sinh cái gì, không phải hội nghị bàn tròn thương thảo, lẽ nào là săn ma báo thù kế hoạch muốn bắt đầu rồi sao?"
 
 	"Rốt cục muốn tiến hành săn ma báo thù kế hoạch à! Chúng ta rời đi Vu Sư Thế Giới quần lạc, đã qua bao nhiêu kỷ nguyên?"
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê, ta bộ xương già này rốt cục vẫn có thể cử đi mỗi phần công dụng, ô ô, nhưng là tại sao ta đang khóc. . ."
 
 	Những này phong ấn vu sư ở bên trong quan tài kiếng, vẻ mặt không giống nhau, có mạnh có yếu, nhưng đều bởi vì trung ương nhất cái kia mấy ngàn mét kim loại ma phương biến động đến rung động.
 
 	Vì ngày đó, những này phong ấn vu sư đám thực đang chờ đợi quá lâu quá lâu!
 
 	Đối với lấy Cách Lâm làm đại biểu tân sinh vu sư mà nói, giờ khắc này vu sư liên minh thế giới đang ở quần lạc chính là Vu Sư Thế Giới quần lạc, nhưng đối với nơi này tuyệt đại đa số phong ấn vu sư mà nói, thế giới bên ngoài hết thảy đều là cực kỳ xa lạ, bọn họ không có mắt thấy đến Vu Sư Thế Giới biến hóa, bọn họ không có trải qua vu sư liên minh kiến thiết, bọn họ chỉ là đem vùng thế giới này quần lạc là một người lâm thời nghỉ ngơi lấy sức chi địa.
 
 	Những này phong ấn vu sư đám còn có một cái mơ ước, vậy thì là đoạt lại đã từng mất đi tất cả, cọ rửa thời kỳ thượng cổ sỉ nhục, cho tương lai tiểu vu sư đám một cái có thể truyền thừa dưới thế giới. . .
 
 	"A! Đúng đấy, chúng ta phải đi về rồi!"
 
 	Kim loại ma phương hỏa diễm ung dung nói.
 
 	Đến được đáp án phong ấn vu sư đám, nhưng là thật lâu không nói gì, tựa hồ trong mắt ướt át đã thay thế tất cả lời nói, so với đã từng cực kỳ tuyệt vọng, bây giờ lâu dài kỷ nguyên mới rốt cục đổi lấy một chút hi vọng sống, này làm cho tất cả mọi người không khỏi cảm thấy thấu triệt nội tâm vui sướng, đã không cách nào lại dùng ngôn ngữ biểu đạt.
 
 	Trong này, cũng bao quát bên trong quan tài kiếng, lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau mới tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, tiền nhiệm Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Hơn nữa, có một tin tức tốt phải nói cho đại gia! Bên ngoài Vu Sư Thế Giới hậu bối trong, vị kia Nhất Đại Vu Sư Chi Vương đều sẽ thống lĩnh toàn cục, đánh về Vu Sư Thế Giới quần lạc, bọn họ cũng không tiếp tục là cần muốn chúng ta chăm sóc hài tử, mồi lửa đã trưởng thành rồi! Bây giờ chúng ta muốn làm, chính là để vị này Nhất Đại Vu Sư Chi Vương biết chúng ta những này thượng cổ vu sư di sản, thoáng triển lộ một lần chúng ta hùng vĩ kế hoạch đi!"
 
 	Trong quan tài kiếng, từng vị phong ấn vu sư vẻ mặt nghiêm túc, tuy rằng vẫn không có tiếp xúc, nhưng phảng phất đã thấy lúc trước che chỡ trăm bề mồi lửa đám, bây giờ đã thiêu đốt thành sâm thiên hỏa diễm một màn.
 
 	"Ha ha, vì lẽ đó lần này ta trước đem chư vị tỉnh lại, hiệp trợ ta mở ra Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chủ thể bộ phận , còn những kia thượng cổ chúa tể, thượng cổ thánh ngân vu sư, thượng cổ thế giới chi chủ phụ trách phụ thuộc bộ phận, chờ Săn Ma Viễn Chinh chân chính mở ra giờ lại tỉnh lại đi, xin mời chư vị chúc ta một chút sức lực!"
 
 	Hê hê hê hê. . .
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Từng cái từng cái quan tài thuỷ tinh dọc theo kim loại ma phương hỏa diễm chỉ, ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong phi vào chỗ.
 
 	"Đùng" một tiếng, quan tài thuỷ tinh chậm rãi xen vào cấp củ trận mắt trận trung tâm, triệu tỉ tỉ vô cùng vô tận phép thuật phù văn bị kích thích, dần dần trán lượng, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong một cái lại một cái Cơ Giới phương tiện được năng lượng cung cấp cùng ý thức điều khiển, chậm rãi vận chuyển lên.
 
 	Vù. . .
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành theo từng vị phong ấn Chân Linh Vu Sư thức tỉnh, phảng phất thu được mạch đập tim đập giống như, hùng vĩ cuồn cuộn năng lượng sóng gợn dần dần tập trung đến kim loại ma phương ý thức thượng.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, sống!
 
 	Chẳng trách nói Cách Lâm phục sinh hoàng bộ, Warrington bị thương nặng.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tức Warrington, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành một góc phá hoại chính là Warrington trọng thương biểu hiện.