Chương 1745: Vô hạn truy sát
 
 	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . .
 
 	Gian nan giằng co trong, màu đen hồ quang dần dần xuyên thấu ngoại bộ mấy chục viên nổ tung lôi đình trái cây hình thành lôi vực, cũng đang không ngừng lẫn nhau trung hoà tiêu diệt trong quá trình, mẫn diệt lực lượng từ từ đem tầng ngoài táo bạo màu xanh tím hồ quang nuốt chửng, bốn phương tám hướng quang cùng ám bị mẫn diệt hồ quang ảnh hưởng, vặn vẹo hội tụ lại đây.
 
 	"Hống!"
 
 	Đen kịt mẫn diệt hồ quang trong, bùng nổ ra một tiếng nhân tổ rít gào.
 
 	Sáng tối chập chờn duy độ thứ nguyên cầu xuất hiện giữa trời, tiếp theo tầng ngoài lôi vực phảng phất nổ tung khí cầu giống như, bị màu nhũ bạch vết lốm đốm xuyên thủng, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bị nhân tổ chân thân vung lên quét ngang mấy lần sau, triệt để đem bốn phía đáng ghét lôi vực lưu lại thanh lý hết sạch.
 
 	"Khặc khặc khặc, không hổ là Vu Sư Chi Vương, tuy rằng cùng cái này sinh vật đều là vật chất năng lượng lĩnh vực chúa tể, nhưng cũng ở các hạ trước mặt liền sức lực chống đỡ lại còn không có, hô hố hô hố. . ."
 
 	Tư duy hãy cảnh giác giác quan thứ sáu trong, truyền đến con kia hư huyễn sinh vật cười the thé âm thanh.
 
 	Đến ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện phản thôi diễn tầm nhìn trong, phảng phất lúc ẩn lúc hiện nghe được kết bè kết lũ đếm không hết tư duy hư huyễn sinh vật, chính đang bởi vì phân ăn lúc trước lôi đình cóc to lớn quái thời không trải qua đồ ăn, vui vẻ, hung hãn, tàn khốc cười the thé.
 
 	Cái cảm giác này, liền phảng phất một đám sinh sống trong bóng tối quỷ hút máu, đang hưởng thụ một hồi huyết tiệc!
 
 	Tuy rằng còn không biết những người này đến tột cùng là cái gì quy tắc cấu tạo hư huyễn sinh vật, nhưng tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ đi vào tính mạng của ta bản chất, thăm dò nội tâm huyền bí, đó là cao vĩ độ sinh vật mới khả năng nắm giữ năng lực. Xem ra, chúng nó rất khả năng là thông qua vật chất năng lượng thế giới thời không trải qua, thu được một phần sinh mệnh bản chất ký ức tin tức, có thể lại như những kia hư không sinh vật giống như vậy, là một loại quy tắc sinh mệnh?
 
 	Hư không sinh vật bản chất là ở chỗ không ngừng lẫn nhau nuốt chửng, cuối cùng hình thành một cái vật chất năng lượng thế giới, đây là vô tận thế giới hư không lực lượng cùng vật chất năng lượng luân phiên Luân Hồi quy tắc, cũng là khó phân quy tắc bàng chi.
 
 	Đến những này đi lại ở tư duy cảnh giác giác quan thứ sáu sinh vật, rất khả năng là một loại không biết sâu nhất tầng hư huyễn, cao vĩ độ sinh vật lừa dối thấp vĩ độ sinh vật ý thức nhận biết quy tắc?
 
 	Cách Lâm một mặt suy nghĩ lung tung, một mặt đối với cái này hư huyễn sinh vật "Hê hê hê hê" cười gằn đáp lại nói: "Người chúa tể này tuy không tính yếu, nhưng cùng ta lực lượng so sánh lẫn nhau, hừ hừ hừ, nhưng là không đáng nhắc tới, như kế tục như vậy mấy lần, nó chắc chắn phải chết."
 
 	"Ngươi yên tâm, người này cũng không có ngươi như vậy khó có thể tới tay, mượn ngươi mang cho nó giác quan thứ sáu cảnh giác sợ hãi, hắn tư duy cảnh giác lĩnh vực chỉ là chúng ta trên tấm thớt một miếng thịt, hô hố hoắc!"
 
 	Hư huyễn sinh vật sắc bén tiếng cười, Cách Lâm phảng phất đã thấy những này sền sệt xấu xí sinh vật ở nuốt chửng lôi đình cóc to lớn quái thời không trải qua từng hình ảnh.
 
 	Dựa theo cân bằng quy tắc, vật chất năng lượng bên trong thế giới, như vậy tiếp xúc liền phảng phất Vu Sư Thế Giới ngày đêm quy tắc giống như vậy, hẳn là nằm ở nhiều lần luân phiên trạng thái, như vậy vật chất năng lượng thế giới sinh vật mới có thể đang không ngừng thích ứng trong quá trình làm ra tương ứng tiến hóa, do đó từ từ hình thành vô tận thế giới khó phân quy tắc.
 
 	Nhưng bây giờ!
 
 	Cái này siêu cấp hư không sinh vật còn chưa chất biến vì là vật chất năng lượng thế giới, rồi lại có một phần quy tắc biến ảo, cân bằng quy tắc cuối cùng không thể hữu hiệu quy hoạch thu dọn những này khu vực, do đó tạo thành hư huyễn quy tắc có thể lâu dài ảnh hưởng nơi này vật chất năng lượng quy tắc, mất đi cân bằng.
 
 	"Tốt lắm, thừa dịp có thể cứu viện nó chúa tể còn chưa từng có đến, các ngươi bên kia tốt nhất mau mau."
 
 	Cách Lâm giục, đổi lấy chính là bên kia hư huyễn trong từng trận sắc bén chói tai tiếng cười, lập tức rất nhanh lại triệt để yên tĩnh chìm xuống.
 
 	Lần này, qua đi tới hơn mười cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Vù. . .
 
 	Cách Lâm trước người thời không rộng mở lần thứ hai một cái gợn sóng, chính là sợ hãi hoang mang lôi đình cóc to lớn quái về đến điểm bắt đầu, xuất hiện ở Cách Lâm nhân tổ chân thân trước mặt.
 
 	So với trước, này con lôi đình cóc to lớn quái hình thể rõ ràng bành trướng không ít, trở lại bị những này đi lại ở tư duy cảnh giác giác quan thứ sáu hư huyễn sinh vật mục tiêu khóa chặt nguyên điểm sau, cũng trong nháy mắt rõ ràng bản thân tình cảnh, mắt thấy đỉnh đầu người khổng lồ lần thứ hai hạ xuống khủng bố chiến chuy, cổ họng nơi sâu xa "Cô" rít lên một tiếng, gầm hét lên: "Chậm! Ta chính là Hỗn Luận Thế Giới Quần Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương, chỉ là bị Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối mời đến đến, tuyệt đối không phải Vu Sư Thế Giới kẻ địch, kính xin đại sư tha ta một mạng, ta đồng ý. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Dữ tợn người khổng lồ nhưng không hề dừng lại tâm ý, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng ầm ầm hạ xuống.
 
 	Đen kịt mẫn diệt hồ quang cùng nổ tung thanh sấm sét quang tung toé, "Oa" một tiếng, này con lôi đình cóc to lớn quái còn chưa nói hết, liền bị Cách Lâm một ma pháp trượng nổ đến nát bét.
 
 	Trình độ như thế thương thế, tất nhiên còn có tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn mới có thể kế tục tồn tại, tuyệt đối không phải dựa vào tu dưỡng có thể khôi phục.
 
 	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . .
 
 	"Hống!"
 
 	Màu đen hồ quang nuốt chửng lôi đình cóc to lớn quái thân thể tàn phế, thừa dịp lúc này kỳ, Cách Lâm nhân tổ chân thân sau khi hít sâu một hơi, một tiếng kinh thiên động địa nhân tổ rít gào.
 
 	Cho dù là ở này siêu cấp hư không to lớn vật thể bên trong, cuồng bạo sóng âm cũng giống như địa chấn giống như vậy, "Oanh ầm ầm ầm" rung động lan tràn ra.
 
 	Thoáng chốc lát, lôi đình cóc to lớn quái loé lên một cái, lần thứ hai hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở mấy triệu mét ở ngoài.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên như vậy đối với ta! Bản vương xin thề! Đời này kiếp này định cùng Vu Sư Thế Giới không đội trời chung! Các ngươi những này chưa bao giờ biết thời không vượt biên tới được quái vật, bản vương nếu như có thể chạy ra nơi này, sau đó tất nhiên thấy một cái giết một cái, chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình!"
 
 	Tự xưng vì là Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương lôi đình cóc to lớn quái, hung tợn phát ra độc thề, một bộ cừu hận sâu tận xương tủy, không chết không thôi dáng vẻ.
 
 	Làm bình thường sinh vật cấp thấp, từng điểm từng điểm tiến hóa đến chúa tể cấp độ, Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương trong cuộc đời không biết cần trải qua bao nhiêu đau khổ, mới biết từ nhiều như vậy sinh vật bộ tộc trong bộc lộ tài năng, trở thành ngang dọc vô tận thế giới cấp bảy chúa tể, từ từ trong năm tháng trải qua thực sự quá nhiều.
 
 	So sánh với nhau, nắm giữ hoàn chỉnh tiến hóa hệ thống vu sư, so với như vậy tiến hóa nếu không biết dễ dàng bao nhiêu.
 
 	"Hê hê hê hê, còn dám ở đây nói khoác không biết ngượng, như vậy. . . Bản vương này liền kết thúc ngươi đời này kiếp này!"
 
 	Cách Lâm cũng hơi không kiên nhẫn, nhân tổ chân thân chân đạp hư không, liền như vậy hướng về lưu vong Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương đuổi đánh đi qua, con này Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương cũng hiển nhiên sợ hết hồn, "Cô" một tiếng, theo cường mạnh mẽ chân sau đột nhiên giẫm một cái, tại chỗ trong nháy mắt biến mất.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Nguyên Tố thuấn di, Cách Lâm lóe lên liền qua đuổi đánh đi tới.
 
 	Con này Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương tựa hồ nhận ra được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, đã thấy hơn mười cái thiêu đốt đen kịt hỏa diễm dữ tợn đầu chim, ngay ngắn khắp nơi hung quang ngưng đang nhìn mình, lập tức "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo" hạ xuống, mở ra miệng lớn hướng mình cắn tới.
 
 	Lần này, Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương kinh sợ quay đầu lại, nhưng chưa hề quay về tọa độ nguyên điểm, trong giây lát ý thức được đây là chân thực phát sinh tình huống, một mặt vì chính mình khó có thể tự kiềm chế cảnh giác đến sầu khổ, một bên thì vì chính mình sớm phát hiện nguy cơ đến vui mừng.
 
 	"Lẽ nào, bản vương thật sự muốn chôn thây với này sao?"
 
 	Tuyệt vọng ý nghĩ lóe lên liền qua, Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương đầu lưỡi tụ tập một tia Vạn Năng Chi Hồn, "Phốc" một tiếng, ở phía trước hư không chọc ra một cái đi về nhạt tầng hư huyễn lỗ thủng, ở trong hư không lưu lại bản thân vật chất năng lượng hồi quy tuyến đòi sau, đâm thẳng đầu vào.
 
 	"Hê hê hê hê, trốn chỗ nào? Ngươi là trốn không thoát bản vương lòng bàn tay!"
 
 	Cách Lâm lạnh lẽo cười gằn, dĩ nhiên cũng theo một con đâm vào nhạt tầng hư huyễn, song song biến mất không còn tăm tích.