Hơn năm mươi năm sau .
 
 	Liên quan với Thiên Thê sơn chúng thần cùng diệt thế giả chiến tranh truyền thuyết , đã truyền lưu chí đại lục mỗi một góc , vì kế sinh nhai mà bôn ba cấp thấp sinh linh cùng nhỏ yếu bộ tộc , theo đại lục rung chuyển hỗn loạn , mất đi Thần Linh che chở , lượng lớn tuyệt diệt , sợ hãi lan tràn .
 
 	Tại đây hỗn loạn , rung chuyển cùng bất an bên trong , rất nhiều lượng nhỏ yếu bộ tộc vì trốn tránh diệt vong vận mệnh , chuyển nhà thâm sơn hoang dã ít dấu chân người chi địa , hi vọng thông qua tị thế thu được bộ tộc một chút hi vọng sống .
 
 	Cho tới những cái này mạnh mẽ bộ tộc , chúng thần đại lục tuy lớn , nhưng không có thâm sơn người tế hoang dã có thể tiếp nhận khổng lồ như vậy bộ tộc sống sót sinh sôi , diệt thế giả muốn phải hoàn thành hắn hủy diệt thế giới mục đích , những cái này bộ tộc chính là diệt thế giả trước người chướng ngại vật , tuyệt đối không cho phép tồn tại , bởi vậy bí mật tạo thành diệt thế giả phản kháng tổ chức .
 
 	Mà cái tổ chức này tục danh , nhưng là Chư Thần Thần Hi!
 
 	Trong đó ngụ ý , tất nhiên là không cần nhiều lời .
 
 	Chư Thần Thần Hi tổ chức trải rộng chúng thần đại lục , ở bề ngoài là Nhân tộc , Tinh Linh Tộc , Địa Tinh tộc , tộc người lùn , Thú nhân tộc các loại nổi danh cường giả Thánh vực tạo thành , dụng ý đang tiêu diệt lấy Tà Linh đế quốc vu sư cầm đầu tiền trạm diệt thế quân đoàn mà thành lập .
 
 	Đương nhiên , giết chết danh sách bên trong không thể thiếu phản bội giả Cự Long bộ tộc .
 
 	Dù là ai đều biết , cái tổ chức này chân chính thế lực đoạn tuyệt không chỉ như vậy , bằng không lấy những cái này chỉ là Thánh vực tồn tại , thì lại làm sao tổ chức lên bực này vượt đại lục thế lực to lớn , bởi vậy lén lút tất nhiên có thần linh chống đỡ!
 
 	Cho tới Thiên Thê sơn diệt thế giả , bây giờ Thiên Thê sơn hầu như đã trở thành cường giả phần mộ , thậm chí đem này miêu tả vì Trung Cổ cuộc chiến tà ác đầu nguồn , đối với chúng thần đại lục tạo thành lịch sử thương tích , đã không thấp hơn Thượng Cổ cuộc chiến dục vọng chi chủ , lấy hiện tại Chư Thần Thần Hi thực lực , tự là sẽ không thử nghiệm lấy trứng chọi đá .
 
 	Cũng chính bởi vì Chư Thần Thần Hi đối với vị này diệt thế giả không thể làm gì , mới quyết định trước giải quyết đóng quân tại nguyên Tà Linh đế quốc cảnh nội diệt thế quân đoàn tiền trạm quân , chờ đợi thời cơ .
 
 	Diệt thế căn cứ .
 
 	Hơn năm mươi năm trước Cách Lâm bản thể tại Thiên Thê sơn tao ngộ nguyên tội phong ấn thuật quan hệ , đóng quân tại diệt thế căn cứ mất đi chi nguyên phân thân tan vỡ , đồng thời trong lúc vô tình tạo thành lượng lớn tổn thất , bởi vậy , vô song tháp Thánh Ngân Vu sư Tạp Bố Kỳ Nặc cùng Hắc Hóa Quỷ Tinh kẻ huỷ diệt Thiên Võng vu sư Anna chịu đến căn cứ triệu hoán , trở về đóng giữ .
 
 	Về sau , Cách Lâm một lần nữa giải sầu một bộ mất đi chi nguyên phân thân đóng giữ .
 
 	Tạp Bố Kỳ Nặc đi qua phòng giữ nghiêm ngặt buông xuống tế đàn , đây là vì diệt thế quân đoàn buông xuống chuẩn bị , chịu đến thủ vệ vu sư cung kính hành lễ , đi tới Anna Thiên Võng vu sư văn phòng .
 
 	"Anna đại sư , vừa mới đạt được một tên liệp ma chiến tích ám vu sư báo cáo , đang có một nhóm Thánh vực thổ sinh vật đồ vật tới gần công chính đế quốc phương hướng , ta hoài nghi nơi đó bí mật ẩn giấu đi một cái Chư Thần Thần Hi căn cứ , trước căn cứ bị mấy lần tập kích cũng đều là theo bên kia truyền đến , đại sư ngài thấy thế nào?"
 
 	Lấy tư cách nắm giữ hắc hóa năng lực xảo quyệt tinh kẻ huỷ diệt , vu sư thế giới quần thể văn minh cuộc chiến phía sau , hắn nắm giữ uy có thể sức mạnh nếu là lại thời kỳ hòa bình , đủ để đối kháng vu sư thế giới cao cấp nhất Thánh Ngân Vu sư , thậm chí còn đè xuống!
 
 	Mà cho dù lúc này văn minh cuộc chiến phía sau , đi qua chiến tranh gột rửa đào thải , nhân tài xuất hiện lớp lớp đỉnh phong vu sư thế giới , bực này Thiên Võng vu sư cũng không phải bình thường Thánh Ngân Vu sư có thể tùy ý đối kháng.
 
 	Xảo quyệt tinh kẻ huỷ diệt nhìn về phía Tạp Bố Kỳ Nặc , chầm chậm nở nụ cười .
 
 	Không đề cập tới Thiên Võng vu sư lấy tư cách Hoa Đế lượng tử khoa học kỹ thuật tân nhân loại sau khi chiến bại , bị ép bất đắc dĩ gia nhập vu sư thế giới lựa chọn , nhưng chịu đến rất nhiều vu sư trong lúc mơ hồ bài xích , chỉ nói riêng vị này vô song tháp Thánh Ngân Vu sư cùng vị kia Mẫn Diệt chi tháp Thánh Ngân Vu sư không phải bình thường quan hệ , Anna liền tuyệt không dám có bất luận cái gì thất lễ!
 
 	Bất luận là đã từng Thiên Võng săn giết danh sách chiến tích , vẫn là nắm giữ vĩnh viễn động cơ buông xuống chúng thần đại lục diệt thế giả truyền thuyết , vị này Mẫn Diệt chi tháp Thánh Ngân Vu sư đều là dùng đầy rẫy chiến tích chứng thực bản thân , chớ đừng nói chi là sau trận chiến này , vị này Mẫn Diệt chi tháp Thánh Ngân Vu sư sẽ thành tựu chân linh!
 
 	"Ha ha , cũng nhảy nhót không được mấy ngày , phàm là ngăn cản tại vĩ đại Mẫn Diệt chi tháp Thánh Ngân Vu sư trên đường tồn tại , tất nhiên đều sẽ biết bị hắn vô thượng ma lực phá hủy hầu như không còn! Liền những chí cường đó thượng vị Thần tạo thành liên hợp minh cũng đã bị Mẫn Diệt chi tháp đại sư phá hủy , chớ đừng nói chi là những cái này thuộc Thần tạp cá trong bóng tối thành lập Chư Thần Thần Hi ."
 
 	Trong giọng nói , một tia xem thường .
 
 	Anna đối với này Chư Thần Thần Hi thế lực cũng không để vào trong mắt , tuy rằng sự tồn tại của nó , đối với vu sư tiền trạm quân đoàn thăm dò hình thành không nhỏ lực cản .
 
 	"Lời tuy nói như vậy , bất quá dù sao cũng là thế giới này gây trở ngại đạo sư chân linh kính dâng thế lực mạnh nhất , chúng ta lấy tư cách đạo sư người theo đuổi , nên vì đạo sư phân giải ưu sầu , hiện tại đạo sư tại Thiên Thê sơn bên trên không cách nào rời đi , chính là chúng ta biểu hiện thời điểm ."
 
 	Tạp Bố Kỳ Nặc thì kiến nghị chủ động xuất kích .
 
 	Dừng một chút , Tạp Bố Kỳ Nặc nói tiếp: "Căn cứ lộ trình tính toán , diệt thế quân đoàn nhiều nhất lại có thêm ba mươi năm thì sẽ đến địa mạch thế giới , đến lúc đó đạo sư chân linh kính dâng lại không có ngăn cản! Nhưng mà , theo ta được biết , đạo sư nhưng cũng không tính vào lúc đó nếm thử nữa tiêu diệt Thiên Thê sơn Vạn Cốt Minh Thần , đạo sư đã bí mật chuẩn bị một cái mang tính tan nạn hủy diệt đại vu thuật , tuy rằng triệt để tiêu diệt cái này trải rộng đại lục phản kháng tổ chức có chút khó khăn , nhưng chúng ta ít nhất là đạo sư đem cửa nhà quét dọn sạch sẽ ..."
 
 	Ngắn ngủi giao nhận , diệt thế căn cứ tuy rằng nhiệm vụ chủ yếu là sưu tập chúng thần đại lục số liệu tin tức , đối với tương lai buông xuống chúng thần đại lục hi vọng chi quan kim loại đại lục diệt thế quân đoàn tiến hành dẫn dắt , bất quá nhưng cũng định ra bí mật cắn giết Chư Thần Thần Hi tổ chức kế hoạch , đối với bí mật này tổ chức phía sau ẩn giấu Thần Linh , không tiếc phát động mất đi chi nguyên phân thân giúp đỡ trấn áp!
 
 	Xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo ...
 
 	Theo diệt thế căn cứ cao tầng ý chí truyền đạt , đông đảo vu sư điều khiển nô lệ quái vật quân đoàn , cơ giới khôi lỗi quân đoàn , kim loại người máy quân đoàn , tử vong quạ đen quân đoàn , Cự Long quân đoàn , bí mật hành động lên ...
 
 	Chúng thần đại lục trung tâm , Thiên Thê sơn .
 
 	Hơn năm mươi năm qua , Cách Lâm mang theo An Đồ Tây Ma , tùy ý cướp đoạt Thiên Thê sơn tất cả .
 
 	Chỗ trải qua Thần điện toàn bộ đổ nát , một ít không gì sánh được mạnh mẽ biến dị vong linh cũng bị Cách Lâm phát hiện , dĩ nhiên nắm giữ tương tự với Vạn Cốt Minh Thần bình thường năng lực , đủ để ngang hàng một ít cấp thấp Thần Linh , cũng bị Cách Lâm tiện tay giết chết .
 
 	Theo trên bầu trời cái kia tên là "Mê Thải Băng Vũ" ẩn hình thế giới quỹ tích vận hành càng ngày càng tiếp cận chúng thần đại lục , Cách Lâm đang không ngừng khảo chứng thử lại bên trong đạt được xác định tin tức , bản thân tại mấy chục năm trước phát động Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật chuẩn xác không có sai sót , đem tại 1,725 cái đồng hồ cát phía sau , đúng giờ phát động , đến lúc đó chính là bản thân thử nghiệm quét sạch phong ấn diệt Vạn Cốt Minh Thần thời cơ tốt nhất .
 
 	"Nơi này nên chính là Thượng Cổ cuộc chiến đầu nguồn , dục vọng Chủ Thần bị phong ấn nguyên tội địa tâm ."
 
 	Cách Lâm sừng sững tại Thiên Thê sơn bên trong dung nham trì tâm , đối với phía sau An Đồ Tây Ma nói .
 
 	"Đạo sư , cái này song cực cướp đi thuật thật sự cường hãn như vậy , như ngài nói tới, vị kia dục vọng chi chủ lại cùng vĩ đại Antonio chân linh vu sư như vậy , siêu thoát đến càng cao hơn thứ nguyên chiều không gian?"
 
 	An Đồ Tây Ma khó có thể tin hỏi dò .
 
 	"Hừ hừ , là có hay không siêu thoát đến càng cao hơn thứ nguyên chiều không gian vẫn là chưa biết . Cấp chín tồn tại , nếu thật sự là xác nhận như Thánh Ngân , chân linh giống như hoàn thành hoàn toàn mới cấp độ sinh mệnh biến chất , cũng sẽ không như vậy nhiều vĩnh cửu vĩ đại cơ thể sống sẽ chọn vô hạn ngủ say , đem chính mình cưỡng ép ràng buộc tại đây cái chiều không gian thứ nguyên vô tận bên trong thế giới ."
 
 	Lắc lắc đầu , Cách Lâm tiếp tục nói: "Bất quá như vậy cấp độ việc , cách chúng ta còn vô cùng xa xôi , hiện tại chúng ta chỉ cần hảo hảo khảo sát này phương di tích liền tốt, hy vọng có thể thu được một ít thu hoạch , như thế nào , có thể không cảm nhận được cái kia vĩ đại tồn tại tàn lưu lại nơi này cái chiều không gian thứ nguyên bất diệt ý chí ..." Bắt đầu dùng mới link