Chương 1819: Tam sắc quang mâu
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
 
 	Đúng lúc này, đen nhánh nước suối toát ra bong bóng, tại triệu tỉ tỉ chỉ có to bằng móng tay đen nhánh nòng nọc đẩy đưa bên trong, một tòa tế đàn từ đen nhánh Trì Trạch bên trong chậm rãi dâng lên, một cỗ cùng thứ nguyên thực quản hoàn toàn khác biệt hoang đường không rõ khí tức, bỗng nhiên phóng thích. .
 
 	Tế đàn tựa như một tòa Kim Tự Tháp, từ không biết khoáng vật chồng chất mà thành, nhưng ở Kim Tự Tháp khoáng vật ở giữa khe hở, là dùng huyết nhục dính kết, âm trầm tàn khốc.
 
 	Tại tế đàn đỉnh, chín ngọn thanh đồng máu sáp Cổ Đăng từ mặt quỷ miệng thú bên trong duỗi ra.
 
 	Gặp một màn này, Millie cơ hồ trong nháy mắt liền hiểu được, hướng phía Hoàng Kim Cự Nhân quát to: "Do dự cái gì, còn không xuất thủ!"
 
 	Một bên khác, Hoàng Kim Cự Nhân đại thủ bên trong, Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh không ngừng giãy dụa lấy, nhưng căn bản giãy dụa không ra thép quấn bàn tay lớn màu vàng óng, thân thể đã từ nhỏ ong mật hình thái biến thành hết lần này tới lần khác cánh hoa.
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân nhìn về phía Băng Tinh Phượng Hoàng, lại nhìn một chút Ngân Cổ Thuật Sĩ cùng dưới thân tế đàn, do dự.
 
 	Millie cùng Hoàng Kim Cự Nhân khế ước bên trên thật không có dính đến liên thủ đối phó Ngân Cổ Thuật Sĩ điều khoản, vẻn vẹn dẫn đường cùng riêng phần mình ứng phó mục tiêu thôi, nhưng làm lúc này hai người làm minh hữu quan hệ, nếu là có thể liên thủ, dù cho Ngân Cổ Thuật Sĩ có tòa tế đàn này gia trì, đối mặt Millie cũng hẳn không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội mới đúng.
 
 	"A.... . ."
 
 	Nhưng mà, Hoàng Kim Cự Nhân ngắn ngủi do dự về sau, trong tay Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh cuồng loạn trong tiếng thét chói tai, một tay lấy nhét vào miệng lớn bên trong "Két", "Két" nhai nuốt lấy, tiếng thét chói tai dần dần lắng lại, "Ừng ực" một tiếng, Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh bị Hoàng Kim Cự Nhân nuốt vào trong bụng.
 
 	Lập tức Hoàng Kim Cự Nhân không có chút nào để ý tới Millie liên thủ đối chiến thỉnh cầu, dứt khoát kiên quyết quay người rời đi, chỉ lưu lại một vòng màu vàng kim nhạt quang ảnh dần dần biến mất tại không gian chung quanh bột bạc bên trong.
 
 	"Tốt tốt tốt, hừ!"
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng màu xanh thẳm chỉ riêng mắt ngắm nhìn Hoàng Kim Cự Nhân lưu lại bóng ma, hai con ngươi lóe ra thấu triệt đáy lòng rét lạnh.
 
 	Băng đuôi liệng linh vung vẩy, Băng Tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân bên trong Millie giơ cao Tuyệt Đối Linh Độ Ma Pháp Trượng, quát to: "Băng sương áo nghĩa, Băng Hải Bào Hao Thuật!"
 
 	Xé nát hết thảy cực hàn cuồng phong bao phủ xuống, trong lúc mơ hồ lại hiện ra mấy đầu Băng Long huyễn ảnh, ở vào tế đàn chi đỉnh Ngân Cổ Thuật Sĩ bưng lên một chiếc mặt quỷ miệng thú Cổ Đăng, miệng lớn hướng phía Cổ Đăng thổi về sau, "Hô" một tiếng, ngọn lửa màu xanh biếc đằng không mà lên, cùng loa hình vòng xoáy băng hải gào thét số đối xông, nhưng dần dần rơi hạ phong, ẩn ẩn có thể xuyên thấu qua băng hỏa ở giữa hỗn loạn khu vực, nhìn thấy đầu kia đáng sợ băng sương cự thú giương cánh bay lượn thân ảnh.
 
 	"Thực lực của người này, thật sự là mạnh đến đáng sợ, đến cùng là từ chỗ nào đụng tới quái vật!"
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ lầm bầm, đau lòng đến cực điểm bưng lên thứ hai ngọn cổ đăng, ngón trỏ tại máu sáp đỉnh nhoáng một cái, một viên như hạt đậu nành ngọn lửa dấy lên, chỉ hướng băng sương cùng trong ngọn lửa cái thân ảnh kia về sau, "Hưu" một tiếng kích bắn xuyên qua.
 
 	Nhưng mà lại bị Băng Tinh Phượng Hoàng sáng tối lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi, lập tức trên bầu trời băng hỏa hỗn loạn từng bị một thanh kình thiên Băng kiếm một phân thành hai, mở ra hai cánh Băng Tinh Phượng Hoàng là như thế chói mắt, chuôi này ngàn mét Băng kiếm đáp xuống!
 
 	"Ngân cổ mật thức đạo thứ 51, Ám Tỏa Thiên Môn!"
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Oanh. . .
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Nếu như nói lúc trước chiến đấu vẫn là tương hỗ thăm dò đối phương năng lực thể hệ tiểu đả tiểu nháo, như vậy giờ phút này thì là tại dốc hết toàn lực đến đối phương vào chỗ chết, liên tục hai tháng chiến đấu, cái này Khẩu Đại Không Gian chẳng những chống đỡ dưới hai cái quái vật cấp bậc sinh vật chiến đấu, thậm chí vẫn duy trì tương đương ổn định trạng thái, cái này thật có chút dị thường.
 
 	Bất quá, tại trận này ngọn nguồn lực so đấu bên trong, dù cho có tế đàn gia trì, Ngân Cổ Thuật Sĩ lại càng ngày càng chống đỡ hết nổi.
 
 	Nhất là ngực Băng Hoàng Đinh đang không ngừng giãy dụa quá trình bên trong, cục bộ phong ấn bị lần nữa đánh vỡ về sau, cơ hồ mỗi qua gần phân nửa sa lậu thời gian, Ngân Cổ Thuật Sĩ liền muốn cực kỳ thống khổ ho khan một phen, căn bản là không có cách tập trung tinh thần, thể lực bay trôi qua.
 
 	Bành!
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng móng vuốt giẫm tại Ngân Cổ Thuật Sĩ đầu lâu bên trên, tế đàn đã thủng trăm ngàn lỗ, phá thành mảnh nhỏ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, từ nay về sau mảnh này căn cứ liền muốn như vậy giải tán.
 
 	Millie ở trên cao nhìn xuống quan sát, lạnh lùng nói: "Ta có thể cảm nhận được phía sau ngươi vị chúa tể kia ý chí, Vu sư thủ đoạn thiên biến vạn hóa, ngươi có thể chính mình nói ra, hoặc là ta đưa ngươi làm tế phẩm tìm ra, thậm chí trực tiếp lục soát linh hồn của ngươi ý chí!"
 
 	"Hụ khụ khụ khụ. . ."
 
 	Ho ra đại lượng ngân mảnh vụn băng, Ngân Cổ Thuật Sĩ đầu lâu bị Băng Tinh Phượng Hoàng giẫm tại hài cốt mảnh vụn bên trên, đã không cách nào phản kháng, mỗi một vị chúa tể tấn cấp con đường đều tràn đầy bụi gai long đong, các vu sư như thế, những này thứ nguyên thực quản bọn quái vật sao lại không phải?
 
 	"Mục tiêu quả nhiên là nó sao? Hụ khụ khụ khụ, bất quá đáng tiếc, thứ nguyên thực quản tận thế thanh tẩy liền muốn bắt đầu, nó là sẽ không giáng lâm tới, nếu không dù cho đánh bại ta cũng chỉ có một con đường chết. Thôi, cái không gian này trước hết tặng cho ngươi , chờ thứ nguyên thực quản tận thế thanh tẩy kết thúc về sau, lại để cho nó đoạt lại đi."
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Đen nhánh nước suối từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, mỗi cái trong con suối đều toát ra một đạo dòng nước xiết, lấy ngàn mà tính dòng nước xiết hội tụ về sau, dần dần tạo thành một cái màu đen vòng xoáy, tại Băng Tinh Phượng Hoàng đỉnh đầu xé mở một đầu thời không thông đạo.
 
 	Ô ô ô ô. . .
 
 	Từ trong hư vô truyền đến tiếng ngẹn ngào, tiếng kêu khóc.
 
 	Nghe được như vậy âm điệu giai điệu Millie, mỗi cái tế bào đều đang run sợ, rùng mình ngạt thở bên trong, phía sau lưng đã mồ hôi lạnh lâm ly, Băng Tinh Phượng Hoàng ngẩng đầu, nhìn về phía vòng xoáy đường hầm đằng sau sớm đã quan sát cái không gian này đã lâu cái kia không biết đáng sợ tồn tại.
 
 	"Ngươi chính là tuyệt vọng thế giới sao?"
 
 	Thế giới tức chúa tể, chúa tể tức thế giới, nhược điểm là không có cách nào di động, lại có được hồ tưởng tượng cường hoành thực lực!
 
 	Khẩu Đại Không Gian?
 
 	Millie rộng mở trong sáng, tựa như chuột túi túi đồng dạng, ngân cổ không gian liền là tuyệt vọng thế giới Khẩu Đại Không Gian a!
 
 	Khe hở trọn vẹn vạn mét, nhưng so với khe hở phía sau cái kia đáng sợ cự vật, lại vẻn vẹn chỉ là một cái miễn cưỡng nhìn trộm tiến đến khe hở thôi, nghẹn ngào cùng tiếng kêu khóc bên trong, thời không ba động lóe lên, một cái cự hình nòng nọc làm nó ý chí kéo dài, từ khe hở đằng sau miễn cưỡng lộ ra một cái đầu, lít nha lít nhít bén nhọn răng trần trụi, bày biện ra quỷ dị nguyệt nha uốn lượn đường cong.
 
 	Cái này cự hình nòng nọc bất quá là nó ý chí người phát ngôn thôi.
 
 	"Băng sương sinh vật, ngươi muốn nhìn trộm ta thời không huyền bí?"
 
 	Nòng nọc da thịt tầng ngoài bò đầy các loại nhỏ bé quái đản hư ảo sinh vật, phảng phất dịch nhờn ngọ nguậy, ác nóng lòng, khàn khàn nói: "Hừ hừ, vậy ngươi liền đến đi, là thời điểm để ngươi biết một chút chân chính kinh khủng!"
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng tại kinh lịch ban sơ kinh hãi về sau, giờ phút này lại quỷ dị cười một tiếng, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn khe hở phía sau nòng nọc, âm dương quái điều nói: "Thật có lỗi, chỉ sợ làm ngươi thất vọng, muốn nhìn trộm ngươi thời không huyền bí không phải ta, mà là hắn!"
 
 	Bỗng nhiên, không có dấu hiệu nào, Băng Tinh Phượng Hoàng dưới chân thời không, ba con khác biệt màu sắc vạn mét con mắt đột ngột mở ra, con mắt con ngươi tựa như vô hạn tinh không bình tĩnh thâm thúy, xuyên thấu qua vòng xoáy nhìn hướng phía sau cự hình nòng nọc.
 
 	Chỉ một thoáng, mảnh không gian này trở nên an tĩnh quỷ dị!