Đem màu vàng Chung Kết Giả phong ấn sau, còn lại Quỷ Tinh Chung Kết Giả cho dù là hắc hóa tinh anh Quỷ Tinh Chung Kết Giả, cũng không thể đối với Cách Lâm tạo thành nhiều lắm uy hiếp, tàn ảnh đằng chuyển na di trong lúc đó, liền nghe được "Bang" , "Bang" , "Bang" , "Bang" , đầy trời băng nhũ tạc toái. 
 
 	Đối chiến màu vàng Chung Kết Giả, ở những người còn lại trong mắt, Cách Lâm gần như là một cái đối mặt liền đem đối diện đánh tan phong ấn, Ngay sau đó không có chút nào tạm dừng, bắt đầu đối này đó khi thì tinh hóa khi thì sa hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả triển khai đồ sát.
 
 	Xa xôi phương, tự mình tiếp xúc qua này hoàng kim Chung Kết Giả uy lực chiến lực Lưu Lạc Vu Sư Silvana, dung nhan kinh hãi, ngắn ngủi trong nháy mắt, đó là thi triển vu thuật cũng trở nên đốn sáp luống cuống bộ dáng, há mồm mấy cái muốn nói điều gì đó, lại đều không có nói ra miệng.
 
 	Hắc Tác làm như đã muốn nhìn ra người này theo thượng cổ thời kì liền vẫn lưu lạc dị vực Thánh Ngân Đại vu sư kinh hãi, trầm thấp nói: "Cũng không phải là nguyên tố vu sư cường đến nỗi này, mà là theo săn ma viễn chinh Ám Vu Sư quy tắc trung đản sinh ra đạo sư như vậy có một không hai kỳ tài, thiên túng anh tư khoáng cổ thước kim, đơn liền chiến lực mà nói, hắn đã muốn tới khó có thể tưởng tượng trình độ. Như vậy tồn tại nếu là Chân Linh Phụng Hiến, tự nhiên thoải mái đơn giản. . . . . ."
 
 	"Thật sự là. . . . . . Quá khó có thể tin."
 
 	Không biết nên nói điều gì, một hồi lâu sau sau, Silvana lúc này mới trầm thấp hồi ứng một câu.
 
 	Đương nhiên, Silvana bắt đầu đối với chính mình du lịch thời gian trong trí nhớ chứng kiến cường giả cùng Cách Lâm nhất nhất so sánh, không hề nghi ngờ, không có bất kì một cái tồn tại có thể cùng chi chống lại, bất luận tộc đàn nội như thế nào tán tụng ca ngợi, lại chỉ là nhất khoảnh địa vực vô tri người tự mình tâng bốc thôi.
 
 	"Đi thôi, Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư đã muốn ở bên kia đợi."
 
 	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư hướng vài vị đại biểu cho Vu Sư Thế Giới cao nhất cấp tác chiến năng lực vu sư đề nghị sau, chính mình trước một bước hướng đã muốn giải quyết chiến đấu Cách Lâm bay đi, Hắc Tác “Hanh hanh hanh hanh” cười lạnh, nhìn Silvana cùng Asura liếc mắt một cái, đồng dạng theo qua.
 
 	Silvana dừng lại một chút, nhìn không thấy sở động Asura liếc mắt một cái, nghi hoặc nói: "Như thế nào, không qua sao?"
 
 	"Không được, ta đã vì này đem hết toàn lực, lại đi cũng chỉ là phí công, nơi này có Thủ Hộ Giả chưởng khống cách cục, ta hiện tại còn có trọng yếu hơn sự tình cần gặp mặt Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư!"
 
 	Lãnh khốc chi âm, Thâm Uyên Chi Nhận Asura đuổi dần buông tha cho ủng hộ Nhân Tổ chân thân, lấy tầng thứ ba Dã Man Cự Nhân hình thái một tiếng kinh thiên động địa rít gào, hướng xa xôi phương bay đi.
 
 	"Thâm Uyên luyện thể vu sư tuyệt không chỉ như vậy, nhất định sẽ càng mạnh!"
 
 	"Lại sắp sửa bắt đầu tân một đợt thế giới tranh phách sao, cơ giới, luyện thể, nguyên tố, ai. . . . . ."
 
 	Thở dài một tiếng, Silvana trầm thấp nói: "Quả nhiên vẫn là cùng Tiên Vực thế giới quần lạc đồng dạng, chính ma chi tranh, môn phái chi tranh, tán tu chi tranh, cuối cùng cũng thiên đạo dưới công dã tràng."
 
 	Silvana nhìn bay về phía Cách Lâm  Hắc Tác, Tà Tinh, vẫn là đi theo.
 
 	. . . . . .
 
 	"Đạo sư, không có quân đoàn ủng hộ, cho dù là chúng ta chỉ sợ cũng rất khó ở nơi này dừng bước, tìm được nguyên thủy quán tính chất môi giới."
 
 	Bất luận người sau hay không tôn Cách Lâm đạo sư, ở Cách Lâm trước mặt, Hắc Tác vẫn là cấp ra tương đương lễ nghi cùng tôn trọng.
 
 	"Ân, này. . . . . ."
 
 	Cách Lâm vẫn đang có một chi Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt quân đoàn, dùng cho cam đoan có thể trong thời gian ngắn cùng mộng yểm cốt ma quái vật đối kháng, nếu không cho dù Cách Lâm cũng không nguyện bị vậy mộng yểm quái vật quân đoàn hoàn toàn bao phủ, lâm vào vô cùng vô tận vây quanh trung.
 
 	Đương nhiên, so với việc tế đàn trên không thời không chi môn mộng yểm cốt ma, mộng yểm cốt ma, ác mộng hải tộc cùng với Kim Chúc Chung Kết Giả nhóm, Cách Lâm  hài cốt quân đoàn thực lực chỉnh thể muốn kém nhiều lắm, chỉ sợ cũng không thể ủng hộ lâu lắm.
 
 	"Này trong lời nói, ta nhưng thật ra có khả năng giúp đỡ một ít!"
 
 	Đột nhiên, Silvana mở miệng nói, làm cho Cách Lâm, Hắc Tác, Tà Tinh không khỏi nhìn về phía vị này lưu lạc nữ vu sư.
 
 	Dừng một chút, Silvana bình tĩnh nói: "Ta ở du lịch dị vực thế giới quần lạc thì ở một chỗ thế giới nội đã phát hiện một cái tên là Tiên cung đống hoang tàn, tìm được rồi một ít truyền thừa bảo vật."
 
 	Nói xong, Silvana trong tay xuất ra một viên màu vàng hạt đậu, mọi người nhìn lại, này khỏa hạt đậu tựa hồ cũng không kỳ lạ, chỉ ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện nhìn rõ thăm dò hạ, này khỏa đậu tương nội ẩn chứa năng lượng, chỉ sợ đã muốn vượt qua một trăm khối cao cấp ma pháp thạch tổng sản lượng!
 
 	"Đây là một viên thượng phẩm tiên đậu, mượn dùng vật ấy trong lời nói liền có thể thi triển tát đậu thành binh tiên thuật, ở Tiên cung trung ta thu hoạch cũng đủ số lượng  tiên đậu! Này đó tiên binh tiên tướng khôi lỗi ước chừng có thể căn cứ cần duy trì thời gian, lựa chọn bất đồng cường độ, cần duy trì thời gian càng ngắn liền càng có thể triệu hoán đến càng mạnh tiên binh."
 
 	Nga!?
 
 	Không chỉ là Hắc Tác, Tà Tinh, đó là Cách Lâm cũng bị loại này mới nghe lần đầu năng lực bội cảm kinh ngạc, kia chẳng phải là nói, từng Tiên Vực căn bản không cần đào tạo tương tự cho nô lệ quái vật quân đoàn?
 
 	Hơn nữa không hề nghi ngờ, tiên đậu là bị nhân công nuôi trồng đi ra, hay là từng  Tiên Vực văn minh là gieo trồng văn minh?
 
 	Cách Lâm miên man suy nghĩ phỏng đoán, mà làm Vu Sư Thế Giới chân chính cổ lão vu sư, Hắc Tác tắc nói: "Nhiều nhất chỉ cần duy trì một ngày thời gian, này đó tiên binh tiên tướng cường độ thế nào?"
 
 	"Chính là một ngày thời gian trong lời nói, này khỏa thượng đẳng tiên đậu đủ để triệu hồi ra tiên tướng trình tự binh khôi, có được cấp thấp Thế Giới Chi Chủ năng lực, phẩm chất kém một chút một ít hạ phẩm tiên đậu, triệu hoán tiên binh cũng đủ để duy trì ở ba cấp sinh vật trong phạm vi!"
 
 	Tê. . . . . .
 
 	Nghe được như thế đáp án, Cách Lâm, Hắc Tác, Tà Tinh đều hít vào một luồng lương khí, liền văn minh trụ cột nhất quân đoàn thực lực mà nói, Vu Sư Thế Giới so với thượng thời cổ kì tuy có thật lớn phát triển, chỉ so với chi Hạ Hợp Titan văn minh, Tiên Vực văn minh trình tự, như cũ khác khá xa, căn bản không thể đánh đồng.
 
 	"Này đó tiên đậu có thể hay không ở Vu Sư Thế Giới nuôi trồng?"
 
 	Cách Lâm hỏi ra mấu chốt.
 
 	"Như thế nào có thể! Này đó tiên đậu chính là ở đặc thù Tiên Vực linh khí hoàn cảnh trung đào tạo, mà căn cứ di tích ghi lại, Tiên Vực linh khí quy tắc chính là này các tiên nhân trải qua vô số năm tháng trồng trọt, mới diễn biến ra kỳ dị quy tắc."
 
 	"Ân, có thể hay không cho mấy hạt đậu dùng cho nghiên cứu, bất mãn đại sư, đối với này Tiên Vực văn minh, bên cạnh ta cũng có một ít manh mối, có lẽ có thể trợ giúp đến đại sư, lần này nhiệm vụ kết thúc sau ta giới thiệu cho đại sư nhận thức, có lẽ đối với đại sư Chân Linh Phụng Hiến có điều trợ giúp."
 
 	Cách Lâm đã muốn không thể ức chế chính mình nghiên cứu đam mê, mà điều chi Tiên Vực manh mối, tự nhiên là Nghiệt Vân cùng tam vĩ hồ Tiểu Liên.
 
 	"Nga!?"
 
 	Lược cảm ngạc nhiên, Silvana cho Cách Lâm bảy khỏa tiên đậu, một viên thượng đẳng phẩm chất, sáu khỏa hạ đẳng phẩm chất, này đó là có không triệu hồi ra tiên tướng  phân cấp.
 
 	"Như vậy liền làm phiền đại sư . . . . . . Tiểu Bát!"
 
 	Cách Lâm linh hồn kêu gọi trung, khoảnh khắc sau mới truyền đến một trận mãnh liệt thời không dao động.
 
 	Nhưng mà lúc này đây tiểu Bát nhưng không có trực tiếp xuất hiện ở Cách Lâm đầu vai, mọi người chỉ cảm thấy tại này mộng yểm cốt ma tung hoành quái vật đàn trung, nhiều ra một ít ngoại tộc dao động, Ngay sau đó, trên đỉnh đầu hội tụ vô cùng vô tận khói đen trung, phảng phất có cái gì bàng nhiên cự vật xuất hiện, tại nơi "Líu ríu" , "Tê rống" hết đợt này đến đợt khác tiếng gầm gừ trung, đuổi dần hiện ra ra một cái không thể tưởng tượng nổi khổng lồ âm ảnh, thế nhưng liền mấy người phụ cận mộng yểm cốt ma quái vật nhóm cũng trở nên xao động hỗn loạn đứng lên.
 
 	"Oa dựa vào, Cách Lâm thú, đây là nơi nào a!?"
 
 	Mấy vạn thước đáng sợ âm ảnh, theo Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cự đại thân ảnh hàng lâm, chín trăm chín mươi chín cái đầu này bắt đầu du động, vẻ tò mò trung đem tới gần mộng yểm cốt ma quái vật nuốt vào trong miệng nhai, mọi người ngẩng đầu, ngóng nhìn trên đỉnh đầu khó có thể tin cự vật.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Cách Lâm dẫn đầu hướng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trên lưng bay đi, đồng thời trên vai chợt lóe, tiểu Bát đứng ở bên trên, kêu lên: "Đây là theo cái gì thế giới chạy tới quái vật, cũng dám cùng Vu Sư Thế Giới tương liên! Cáp? Còn muốn chúa tể hàng lâm! Mã đản, còn không phải Vu Sư Thế Giới đang cùng Vũ Trụ Đại Thế Giới đánh trận, tốt như vậy tiêu bản lão gia hỏa nhóm không điên!?"
 
 	"Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới!"
 
 	Cách Lâm trầm thấp nói.