Đang đông! Đang đông! Đang đông! Đang đông. . . . . .
  
  	Đó là đem từng khối vu sư trong mắt không hề giá trị hoàng kim, chú thành vu sư tệ tối nguyên thủy đánh thanh.
  
  	Chỉ cần ở một quả trẻ con nắm tay lớn nhỏ tiền vàng khắc vào lục tinh mang ma pháp trận đồ án, gia nhập vu sư ý chí, liền có thể ở vu sư ý chí phạm vi bất kì thế giới lưu thông, giao dịch đến hàng thật giá thật tài nguyên.
  
  	Đây là quy tắc lực lượng, vu sư ý chí vĩ đại!
  
  	"Bái kiến vĩ đại Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư."
  
  	Bốn gã tọa hạ Thánh Ngân vu sư đã rời đi, đây là một cái chỉ có cơ giới khôi lỗi tràn ngập bí cảnh, lớn lớn nhỏ nhỏ cơ giới khôi lỗi cẩn thận tỉ mỉ dựa theo Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí, đem vô cùng vô tận vu sư tệ chuyển vận ra này bí cảnh, lưu thông hướng Vu Sư Liên Minh mỗi cái thế giới.
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, thì tại kiểm tra này đó cơ giới khôi lỗi chất lượng hao tổn, duy trì chính mình quy tắc.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư. Ngươi biết không, kỳ thật ở tài nguyên vật ngang giá tài chính lĩnh vực, có một quy tắc tên là lạm phát. Vu sư tệ nếu vượt qua tài nguyên tổng sản lượng, thực có thể liền sẽ khiến cho lạm phát, đây là một hồi nhìn không thấy quy tắc tai nạn, thậm chí có thể gọi là Vu Sư Liên Minh đại tai biến, nhưng mà giới bên ngoài người trong mắt, còn chưa phát sinh ẩn hình tài chính tai nạn tựa hồ không đáng giá nhắc tới, chỉ nó ảnh hưởng phạm vi, lan đến lĩnh vực, sẽ vượt quá mọi người  tưởng tượng."
  
  	Ách?
  
  	Cách Lâm không rõ cho nên, nhíu mày.
  
  	"Bất quá, cũng may Vu Sư Liên Minh vẫn đều ở khuếch trương trạng thái, tài nguyên tổng sản lượng vĩnh viễn ở gia tăng, bởi vậy chúng ta vượt qua vu sư tệ mới không có gợi ra quá lớn phản đối hiệu ứng. Nhất là trận này văn minh cuộc chiến, trên thực tế vu sư tệ tài chính quy tắc đã muốn cường đại đến so sánh Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc tác dụng! Mấy vạn năm cũng không có rõ ràng Thiên Không Chi Thành đúc kế hoạch, lại ở ngắn ngủn năm nghìn năm nội hoàn thành, này ý nghĩ kỳ lạ thiết kế sáng tạo lại sinh sôi bị rộng lượng tài nguyên thực hiện, đây là tài chính quy tắc khiêu động vô cùng lạ thường khổng lồ tài nguyên, làm cho Vu Sư Thế Giới hoàn thành đủ loại kỳ tích."
  
  	Cách Lâm mày nhíu lại càng sâu, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, đến cùng muốn biểu đạt cái gì.
  
  	Chậm rãi, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư dừng ở Cách Lâm trước người, song phương thân cao độ cao không kém nhiều, hình thể cũng thập phần gần, hai người tựa hồ có một ít giống nhau hơi thở.
  
  	"Mà lực lượng của ta, cũng bởi vậy chiếm được vượt quá tưởng tượng tăng cường! Ha ha, Mẫn Diệt Chi Tháp, Vu Sư Thế Giới nơi nơi đều ở truyền lưu ngươi chính là tương lai Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư, như vậy, mời ngươi nói cho ta biết, ngươi đã chuẩn bị tốt Chân Linh Phụng Hiến sao? Có lẽ, ta có thể cho ngươi một ít đề nghị."
  
  	Cách Lâm nhìn thẳng Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư kim quang chói lọi hai tròng mắt, cảm thụ này lượn lờ hùng hậu quy tắc, tựa hồ đã phát hiện cái gì.
  
  	Vị này Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư thực lực, thế nhưng làm cho lúc này Cách Lâm cảm thấy không thể địch lại được, này cũng không phải từng Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư chân chính có được lực lượng.
  
  	Hiển nhiên quả thật giống này theo như lời, hắn quy tắc, vì hắn tăng phúc rất nhiều lực lượng, đó là Cách Lâm chưa từng hiểu biết quy tắc lĩnh vực.
  
  	"Chân Linh Phụng Hiến ta đã muốn có một ít mặt mày, bất quá, so với việc này, trên thực tế tại hạ có một chút trọng yếu hơn sự. . . . . . Muốn thỉnh cầu Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư thúc đẩy."
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ngẩn ra.
  
  	"Nga? Còn có chuyện gì, so với của ngươi Chân Linh Phụng Hiến quan trọng hơn, ngươi phải biết rằng. . . . . ."
  
  	"Vu Sư Thế Giới sinh tử tồn vong!"
  
  	Cách Lâm đánh gãy Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư lời nói, Ngay sau đó hoa khai Duy Độ Khe Hở, hai cỗ Thâm Uyên Ma tộc thi thể.
  
  	Trong đó một khối là Quán Xuyên tụ tập địa Hắc Phượng Hoàng, đã muốn không có ma khí, bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hoàn toàn hấp thu, một khác cụ ma khí nồng đậm, nguyên từ Thứ Nguyên Thực Đạo Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa Vô Thường Quái.
  
  	Ngay sau đó, là một viên thủy tinh cầu, bên trong ghi lại Cách Lâm đối với Thiết Huyết thế giới quần lạc, Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc, Ám Hắc đại thế giới chứng kiến nghe thấy, đều là sự tình quan Vu Sư Thế Giới tương lai săn ma viễn chinh trọng yếu tình báo tin tức.
  
  	Cuối cùng, là một trận bé nhỏ không đáng kể người máy, mấy bình vi phạm lệnh cấm vũ khí áp súc tề.
  
  	"Vô Tướng Cổ Ma! Đây là. . . . . ."
  
  	Ở Cách Lâm đem hai cỗ bị Cách Lâm coi là chiến lợi phẩm Thâm Uyên Ma tộc thi thể lấy ra trong nháy mắt, liền thành công hấp dẫn trụ Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ánh mắt.
  
  	Cách Lâm trầm thấp âm trầm nói: "Đúng vậy, đây là cùng thượng cổ vu sư nhóm văn minh cuộc chiến Vô Tướng Cổ Ma hậu duệ, Thâm Uyên Ma tộc, tại nơi sâu nhất tầng hư ảo Lưu Quang Hồi Tố Thứ Nguyên Thực Đạo, ta đã phát hiện chúng nó tung tích, chúng nó là Thâm Uyên thế giới xếp vào Lưu Quang Hồi Tố Thứ Nguyên Thực Đạo tiền trạm quân đoàn, chúng nó ý đồ xông ra này duy độ thứ nguyên trói buộc, thu được rất cao duy độ thứ nguyên lực lượng!"
  
  	Cách Lâm ngữ ra kinh người, đó là Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng hoàn toàn sợ ngây người, thật lâu không nói gì.
  
  	Rất cao duy độ thứ nguyên lực lượng, vu sư sở theo đuổi không gì làm không được "Thần" duy tâm cảnh giới, này vì vu sư nhóm làm tối chung cực địch nhân Vô Tướng Cổ Ma hậu duệ, thế nhưng đã muốn bước vào này cuối cùng một bước!?
  
  	"Không, quyết không thể làm cho bọn họ thực hiện được!"
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư bệnh tâm thần rít gào, phẫn nộ oán hận, làm thượng cổ cuộc chiến đời sau thay lão một đời vẫn lạc Nhị Hoàn tân nhậm Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư vẫn lạc, hắn tất nhiên trải qua từng rất nhiều thảm thiết, nếu so với lần này văn minh cuộc chiến thảm thiết gấp trăm lần.
  
  	"Đúng vậy, quyết không thể làm cho chúng nó thực hiện được!"
  
  	Cách Lâm tiếp tục Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư lời nói, trầm thấp nói: "Nghe nói, này Thâm Uyên Ma tộc đã muốn thống trị suốt lục phiến thế giới quần lạc, lại vẫn không có đình chỉ khuếch trương dấu hiệu, này đã muốn đánh vỡ vô tận thế giới cân bằng quy tắc cùng Phân Phồn quy tắc điểm mấu chốt. Chúng nó đã muốn khiến cho một loại rất cao đẳng thần bí không biết lực lượng chú ý. . . . . ."
  
  	"Lục phiến thế giới quần lạc! Nhanh như vậy? Lúc trước Vô Tướng Cổ Ma lấy hai mảnh thế giới quần lạc chi lực đánh tan thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần lạc, cộng lại, là tam phiến thế giới quần lạc, mà hiện tại đã muốn lục phiến thế giới quần lạc?"
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư hít sâu một hơi, hoài nghi nhìn hướng Cách Lâm.
  
  	"Phân Phồn quy tắc, rất cao đẳng không biết lực lượng, khó trách ngươi có được cường đại như thế nội tình, được xưng là tương lai Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư quả nhiên không phải tin đồn vô căn cứ. Như vậy, này đó vậy là cái gì, ngươi cần ta trợ giúp ngươi làm cái gì?"
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư chỉ hướng thủy tinh cầu, cấp thấp người máy, ô nhiễm áp súc làm sạch dược tề.
  
  	"Này thủy tinh cầu, ghi lại kia rất cao đẳng không biết lực lượng biểu tượng manh mối, đây là Thiên Võng trao đổi sứ giả cùng vi phạm lệnh cấm vũ khí, ta nghĩ tham gia bàn tròn. . . . . ."
  
  	"Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tinh anh thống lĩnh quái, Thiên Vương liệp sát danh sách thứ mười một vị, xác nhận có được trao đổi câu thông tư cách."
  
  	Đột nhiên, này theo Thiên Sơn Hải thế giới trong thông đạo chủ động tìm kiếm Cách Lâm người máy, tay chân linh hoạt đứng lên, há mồm chính là Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tinh anh thống lĩnh quái.
  
  	"Ta là Thiên Võng tự chủ ý chí, ngươi có thể xưng hô ta vì Thiên Võng, thỉnh chú ý, là tự chủ ý chí Thiên Võng, mà không phải Hoa Đế tinh thần gông xiềng ở dưới tân nhân loại Thiên Võng. Lần này tiến đến, chỉ có một mục đích, đó chính là hy vọng có thể cùng Vu Sư Liên Minh hợp tác, vĩnh cửu phá hủy Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật. Vì thế, ta mang đến làm cho Vu Sư Liên Minh tuyệt đối cảm thấy hứng thú tình báo, vũ trụ đại thế giới Vĩnh Động Cơ bình chướng lỗ hổng."
  
  	Ngay sau đó, này Thiên Võng người máy chỉ vào bên cạnh ô nhiễm áp súc dịch thể nói: "b cấp vi phạm lệnh cấm vũ khí lưu lại vật, từng cựu nhân loại chính là ở chúng nó chính mình sáng tạo loại này ô nhiễm vật khí hạ diệt tuyệt."
  
  	"Thiên Võng ý chí? Hanh hanh, căn cứ Vu Sư Liên Minh hiểu biết, cựu nhân loại quả thật diệt tuyệt ở chúng nó sáng tạo hạ, bất quá ngọn nguồn cũng không phải này đó ô nhiễm vật khí, mà là ngươi, sinh ra tự mình ý chí Thiên Võng!"
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, hai mắt mạo quang.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi có tư cách tham gia tiếp theo kì hội nghị bàn tròn, ta sẽ mau chóng tổ chức an bài, ngươi có cái gì yêu cầu có thể ở nơi này nói ra."