Chương 1684: Vu Sư Thế Giới đại chiến (sáu)
  
  	Đại chiến động một cái liền bùng nổ
  
  	Cách Lâm sừng sững với Huyết Vũ phân thân, Hải Vương Tế, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trước người, ngóng nhìn Tam Tinh, Tứ Tinh, Ngũ Tinh, Lục Tinh, Thất Tinh Chân Linh Vu Sư, đến hàng ngàn Thâm Uyên Luyện Thể thánh ngân vu sư đứng lặng.
  
  	Oai phong đồ sộ, hùng hồn mạnh khoẻ phách, chẳng trách Cách Lâm trước đó lấy phòng ngự tuyệt đối vòng bảo hộ đem hai mươi hai khu bao phủ lên.
  
  	Bực này quy mô chiến tranh, quả thực chính là văn minh cuộc chiến kéo dài, tuy rằng khắp nơi đều ngầm hiểu ý, cực lực khống chế, nỗ lực không cho tình thế mở rộng, để quyền lợi giao tiếp trở nên văn minh có thể khống chế, nhưng mà chiến tranh chính là chiến tranh, vĩnh viễn không muốn cầm hi vọng ký thác ở trên người người khác.
  
  	Vô tận thế giới quy tắc, nhỏ yếu chính là tiến hóa cái đó tội!
  
  	"Bản thể, ta giúp ngươi ngăn cản Tứ Tinh, ở Vu Sư Đại Lục thượng cùng nhân tổ chân thân chiến đấu. . . Ta có thể không muốn ở chỗ này hao tổn quá nhiều Vạn Năng Chi Hồn, ngươi mau nhanh giải quyết xong Tam Tinh sau lại đây giúp ta."
  
  	Huyết Vũ phân thân, chủ động lựa chọn Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư, bất quá cũng biết những này Địa Để Thâm Uyên Chân Linh Vu Sư ngoại trừ Nhất Tinh, Nhị Tinh là Nguyên Tố tăng vọt Luyện Thể Vu Sư ở ngoài, Tam Tinh, Tứ Tinh, Ngũ Tinh đều vì là dã tính Luyện Thể Vu Sư, mở ra nhân tổ chân thân sau ở Vu Sư Đại Lục thượng cùng Vu Sư Thế Giới ở ngoài, chính là hai cái tuyệt nhiên không giống khái niệm, gần như bằng nắm giữ vĩnh hằng chi hồn, thực lực bản thân cũng tuyệt không tính toán yếu, lấy Huyết Vũ phân thân cấp bảy chúa tể trình độ, thực cùng với chiến không đấu lại là tự tìm đường chết mà thôi.
  
  	"Như vậy, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư liền giao cho ta ngăn cản, yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."
  
  	Hải Vương Tế hít sâu một hơi, cũng chọn xong đối thủ.
  
  	Nắm giữ cấp tám vĩnh hằng chi hồn nó ngăn cản Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư nhân tổ chân thân, có không chịu thiệt, ngược lại có thượng cổ vận mệnh khế ước ràng buộc, Hải Vương Tế cũng không có ý định đối kháng chính diện, phân ra cái thắng bại, chỉ là đối với cầm cự một ít Vạn Năng Chi Hồn thôi.
  
  	Ngoại trừ Tam Tinh Chân Linh Vu Sư ở ngoài hai cái vướng víu nhất giải quyết vấn đề đi sau, còn lại Lục Tinh, Thất Tinh, là tốt rồi so sánh dễ làm một ít.
  
  	Mỹ Nhân Ngư Chi Vương ngóng nhìn đều là nữ tính Lục Tinh Chân Linh Vu Sư, cùng Lưu Lãng Vu Sư Silvana như thế, vị này Chân Linh Vu Sư đồng dạng là Vu Sư Thế Giới một vị thượng cổ lạc lối vu sư, lang thang năm tháng dài đằng đẵng sau thông qua Vu Sư Thế Giới văn minh cuộc chiến thanh danh, một chút tìm kiếm lại đây, không có như mười ba hoàn chân linh bình thường chết tha hương tha hương.
  
  	Vừa vặn, lang thang trở về nàng đối mặt Nguyên Tố Vu Sư chiến bại, Địa Để Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư quật khởi, kinh lần thứ hai thung lũng cuộc chiến nàng đương nhiên rõ ràng biết vô tướng Cổ ma khủng bố đáng sợ, bây giờ Vu Sư Thế Giới dĩ nhiên phá giải Thâm Uyên Rêu huyền bí! ?
  
  	Ở Tam Tinh Chân Linh Vu Sư tự mình mời mọc, nàng cuối cùng lựa chọn đóng quân Địa Để Thâm Uyên, ở Tứ Hoàn phản bội thêm nhập Địa Để Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư trước, thành tựu Lục Tinh.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, ở Lục Tinh Chân Linh Vu Sư trong mắt, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư A Tu La chính là Vu Sư Thế Giới một vị khoáng cổ thước bây giờ kỳ tài, tuy rằng Vu Sư Thế Giới truyền lưu đông đảo truyền thuyết, liên quan với Cách Lâm chung kết văn minh cuộc chiến tán tụng không dứt bên tai, nhưng Lục Tinh Chân Linh Vu Sư chưa bao giờ từng thấy ca tụng người, ngược lại là tận mắt nhìn thấy A Tu La Thâm Uyên triệu hoán cùng người tổ chung cực thể huyền bí sau, trí tuệ và lòng can đảm đều làm một thể, ở tại trong lòng địa vị đã trở thành Antonio người nối nghiệp, là Vu Sư Thế Giới biến cách giả, thời đại mới dê đầu đàn!
  
  	Không sai, chí ít lấy thời kỳ thượng cổ Vu Sư Thế Giới ánh mắt đến xem, lúc này A Tu La đã đáng giá như vậy tán thưởng.
  
  	"Cái kia. . . Đó là chính là Vu Sư Thế Giới vẫn thịnh truyền Mẫn Diệt Vu Sư Cách Lâm? Danh tiếng, uy vọng, trí tuệ vượt trên A Tu La, muốn khai sáng chưa từng có ai Vu Sư Chi Vương Cách Lâm? Cái kia toả ra thánh khiết nhũ ánh sáng màu trắng ma pháp trượng. . . Linh hồn của ta tại sao đang run rẩy!"
  
  	Lục Tinh Chân Linh Vu Sư từ khi nhìn thấy Cách Lâm đầu tiên nhìn, kiến thức liền bị hoàn toàn bị lật đổ.
  
  	Thời đại ở thay đổi, hậu thế vu sư vượt qua thượng cổ vu sư gần như là tất nhiên!
  
  	Không giống với văn minh cuộc chiến trước trở về Silvana, còn có lượng lớn thời gian thích ứng chất biến trước Vu Sư Thế Giới, tiếp thu bây giờ trước nay chưa từng có cường đại Vu Sư Thế Giới lộ hết ra sự sắc bén, Lục Tinh Chân Linh Vu Sư trở về giờ Vu Sư Thế Giới đã lặng yên hoàn thành rồi văn minh cuộc chiến sau chất biến, chính đang nghênh tiếp thời đại mới biến cách đêm trước.
  
  	Mà thôi nàng thượng cổ vu sư ánh mắt phán đoán phát sinh tất cả, ước định Vu Sư Thế Giới tình thế, thật là có chút theo không kịp thời đại.
  
  	Trong mắt nàng A Tu La chính là cái gọi là thời đại mới đầu lĩnh biến cách giả, cho tới cam tâm tình nguyện đi theo, đó là bởi vì nàng không nhìn thấy văn minh cuộc chiến đối với Cơ Giới Vu Sư chất biến chồng chất, không nhìn thấy Cách Lâm có một không hai, muôn người chú ý anh tư, áp bức cả một thời đại cái gọi là cường giả, thiên tài, truyền thuyết, thậm chí còn thần thoại.
  
  	Nhưng vào đúng lúc này, khi nàng chân chính tận mắt đến Cách Lâm sau, thấy được người này mọi người trong bóng tối truyền thuyết vu sư sau, trên bản chất làm Nguyên Tố Vu Sư nhưng kiêm tu một chút những văn minh khác hệ thống luyện thể năng lực nàng, nội tâm phát sinh dao động.
  
  	"Này thật sự chỉ là mới vừa mới tiến cấp chân linh à! Tại sao, tại sao hắn ma lực ý chí biết như vậy bàng bạc mênh mông, bản thân dĩ nhiên sản sinh một luồng nhỏ bé thấp kém ngước nhìn! Chẳng lẽ nói những kia thần thoại truyền thuyết đều là thật sự? Truyền thuyết không chỉ không có đối với hắn khuyếch đại, trái lại bởi vì thế gian thấp kém ánh mắt không có cảm nhận được hắn chân chính vĩ đại?"
  
  	Ở Lục Tinh Chân Linh Vu Sư trong lòng sóng lớn bất định, tự mình hoài nghi đồng thời, nhiều năm lưu vong nàng nhạy cảm nhận ra được Mỹ Nhân Ngư vương ánh mắt.
  
  	"Cái này chưa từng gặp thấp kém hải vương, hẳn là cũng là lần thứ hai văn minh cuộc chiến hậu Tấn cấp, đi theo hắn sau, lại dám hướng về vu sư khởi xướng địch ý rồi!"
  
  	Có chút khô héo cháy đen da thịt, Lục Tinh Chân Linh Vu Sư hai con mắt lóe qua một đạo hàn quang, răng rắc, răng rắc, răng rắc, thân thể dĩ nhiên đang không ngừng tinh hóa, bốn phương tám hướng không gian thì phảng phất cái gương vỡ nát giống như, táo bạo vết nứt không gian lít nha lít nhít đẩy ra.
  
  	Cuối cùng, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu phụ trách đối kháng Thất Tinh Chân Linh Vu Sư.
  
  	Hống hống hống!
  
  	Tê phái phái. . .
  
  	Che kín bầu trời bóng tối, bao la vô biên hai cánh thiêu đốt đen kịt hỏa diễm, phảng phất trong ác mộng sợ hãi chi nguyên, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hơn ngàn cái đầu lâu múa, hung hãn cực kỳ.
  
  	Nhưng mà một bên khác, Thất Tinh Chân Linh Vu Sư nhưng cắn chặt hàm răng, nỗ lực để cho mình trở nên thong dong một ít, xem ra tự nhiên một ít.
  
  	Nhưng nội tâm cảm giác nhục nhã, cũng chỉ có hắn mình có thể sâu sắc lĩnh hội.
  
  	Bản thân, dĩ nhiên chỉ xứng cùng Mẫn Diệt Vu Sư hợp thành thú tác chiến, liền như thế tùy ý bị đuổi rồi, không có nhân lưu ý bản thân!
  
  	Cái gì Chân Linh Vu Sư, cái gì Thánh Tháp quy tắc, thời kỳ hòa bình ở cấp thấp vu sư trước mặt còn có một chút lực uy hiếp, nhưng ở chiến tranh biến cách rung chuyển thời kì, sống ở tên thiên tài này xuất hiện lớp lớp giao phong tranh bá niên đại, cũng không đủ thực lực hoặc là chính là một loại sỉ nhục, loại này bị người thờ ơ làm đá đạp chân cảm giác nhục nhã, bất luận là Nguyên Tố Vu Sư vẫn là Thâm Uyên Luyện Thể vu sư, đều lái đi không được!
  
  	Đã từng cái kia bị vạn chúng kính ngưỡng ước mơ bất ngờ quật khởi thánh ngân vu sư kiêu ngạo nội tâm, không còn sót lại chút gì.
  
  	Không đề cập tới những này Chân Linh Vu Sư trong lúc đó nội tâm biến hóa, làm chiến trường chủ đạo giả A Tu La cùng Cách Lâm, nhưng là tuyệt nhiên không đồng tình huống.
  
  	Chiến đấu, tất nhiên muốn lấy hai người này làm bắt đầu!
  
  	A Tu La phía sau, ngoại trừ hàng đầu Chân Linh Vu Sư ở ngoài, đến hàng ngàn Địa Để Thâm Uyên liền thể thánh ngân vu sư, mỗi một vị cũng có thể một mình chống đỡ một phương tồn tại, làm Địa Để Thâm Uyên vương giả, dễ dàng liền có thể triệu hoán như vậy số lượng thánh ngân vu sư, Cách Lâm cho dù đem viễn chinh hết thảy thánh ngân vu sư toàn bộ đều tụ tập lại đây, ở tại trước mặt, cũng thực sự như muối bỏ biển.
  
  	"Hừ hừ, Cách Lâm, vẫn không có chiến, khí thế ngươi cũng đã thua. Ngươi không nên cầm những kia đi theo ngươi viễn chinh thánh ngân điều về, như vậy còn có thể vì ngươi cung cấp một ít trợ lực, bây giờ mà. . . Hừ hừ!"
  
  	A Tu La tùy tiện bá đạo, chưởng khống Địa Để Thâm Uyên, văn minh cuộc chiến sau khi kết thúc theo Cách Lâm rời đi Vu Sư Thế Giới, hắn tất cả kế hoạch đều hoàn mỹ không một tì vết, thắng lợi liên tục cùng đi theo gia nhập, cho hắn mang đi tới vô cùng tự tin.
  
  	Hắn tin chắc, Vu Sư Thế Giới tương lai ở lãnh đạo của hắn dưới, chắc chắn sẽ trở thành vô tận ở giữa thế giới, để quanh thân to to nhỏ nhỏ hết thảy văn minh chỉ là muốn nghe đến Vu Sư Thế Giới tục danh, liền vì đó sợ hãi, còn có liên hợp lại mới có thể thu được lấy như vậy một tia cảm giác an toàn.
  
  	Một bên khác, Cách Lâm biểu hiện thập phần thần bí, trấn định, tràn ngập lực chưởng khống thong dong, chói mắt hào quang để người không cách nào nhìn thẳng, chân lý mặt dưới tam sắc quang mâu phảng phất đã nhìn thấu tất cả.
  
  	"Ngươi là chỉ những người theo đuổi này sao?"
  
  	Nghe được A Tu La trào phúng, Cách Lâm bình tĩnh nói: "Từ xưa tới nay vu sư cùng những Thâm Uyên đó giả theo đuổi liền tuyệt nhiên không giống, có thể ngươi đã quên, ta là một vị Nguyên Tố Vu Sư, ở tuyệt đối chân lý hàm nghĩa trước mặt, số lượng không có ý nghĩa!"