Chương 1758: Duy độ thứ nguyên lực lượng
 
 	"Uống!"
 
 	Tự mình phong ấn thuật bùng nổ bên trong Cách Lâm, ngóng nhìn lao xuống đè xuống hùng vĩ Hoán Tỉnh Chi Quang Kiêu Dương, một tiếng kinh thiên động địa rít gào.
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thánh khiết nhũ bạch quang huy trán lượng, duy độ thứ nguyên cầu đầu trượng Vĩnh Viễn Động Cơ bug xoay tròn sáng tối chập chờn, gần như óng ánh, theo Cách Lâm này âm thanh kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, dưới chân vô cùng vô tận hắc ám bóng tối ti phát phảng phất sống lại, kéo dài tới đến Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối nơi sâu xa, đến trong tay cân bằng ánh sáng thì "Vù" một tiếng, lóe lên liền qua, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng duy độ thứ nguyên cầu cùng Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối hạt nhân Hoán Tỉnh Chi Quang Kiêu Dương chạm vào nhau.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Vù. . .
 
 	Không gì sánh kịp năng lượng sóng gợn oanh ầm ầm ầm khuấy động ra, quy tắc cùng quy tắc không ai nhường ai kịch liệt xung đột, bùng nổ ra chấn động đến cực điểm va chạm nhau sóng trùng kích.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Lẽ ra nên bị phản xung lực độ lui lại Cách Lâm, nhưng bởi vì mở ra tự mình phong ấn thuật cao nhất thực lực, từ trong cơ thể nơi sâu xa nhất bùng nổ ra vô cùng vô tận sức mạnh to lớn, từng tầng từng tầng gần như ngưng kết thành thực thể sức mạnh cuồn cuộn không dứt sóng gợn khuếch tán.
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên ở dựa vào man lực đối kháng tỉnh lại ánh sáng kiêu ngạo, quyết không lùi về sau một bước.
 
 	Đến Cách Lâm dưới chân khoách tán ra hắc ám chi nguyên ti phát chính là kiên cố nhất đại địa, một nửa thâm nhập Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối, nửa kia kéo dài tới đến siêu cấp hư không sinh vật ngoại bộ, vì là Cách Lâm cung cấp mượn lực nơi, tiến hành chống đỡ.
 
 	Chi! Chi! Chi! Chi! Chi! Chi. . .
 
 	Từng cái từng cái sống và chết hàm nghĩa khí tức vết nứt tràn ngập, tựa hồ là Cách Lâm dưới chân hắc ám chi nguyên Rafi ti phát có ý thức hành vi, màu đỏ sậm kiêu ngạo hai con mắt trải qua càng lạnh lùng kiêu ngạo, phảng phất cùng Cách Lâm vốn là một thể tồn tại!
 
 	Nhận này ảnh hưởng, nguyên bản ở Cách Lâm dưới chân ẩn núp Huyết Vũ Phân Thân lại bị bỏ ra đến rồi, tiếp theo bị Cách Lâm cùng Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối va chạm nhau ảnh hưởng, khuấy động lên bản thân toàn bộ sức mạnh chống đỡ nhào tới trước mặt khủng bố cơn bão năng lượng.
 
 	Một vị chúa tể, mà ngay cả tiến đánh dư âm đều muốn toàn lực chống đỡ, Cách Lâm cùng Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối va chạm cường độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Nhỏ không thể nghe thấy vết nứt âm thanh, nhưng đang toàn lực va chạm nhau hai trong tai người, nhưng là như vậy chói tai, đến tột cùng là đến từ Cách Lâm duy độ thứ nguyên cầu đầu trượng vẫn là Hoán Tỉnh Chi Quang Kiêu Dương?
 
 	"Ô. . ."
 
 	Thống khổ ý chí thân + ngâm ·, tựa hồ đã báo cho đáp án, vừa lên đến liền lựa chọn cùng Cách Lâm cứng đối cứng Hoán Tỉnh Chi Quang Kiêu Dương, này viên hoàn mỹ không một tì vết to lớn Trân Châu thượng kéo dài ra một cái nhỏ bé vết nứt, Cách Lâm dĩ nhiên lấy lực lượng cá nhân, đem cái này hư huyễn thế giới hạt nhân miễn cưỡng đánh bay.
 
 	Toàn bộ Thận Dục Mê Cảnh hư huyễn thế giới đều đang kịch liệt rung chuyển.
 
 	Từng cái từng cái tỉnh lại ánh sáng lờ mờ trong quá trình, bị Hoàng Tuyền U Minh Hà sống và chết dòng lũ nuốt chửng, đen kịt ánh sáng ưu thế càng to lớn hơn, hơn nữa Cách Lâm dưới chân hắc ám chi nguyên ti phát xâm lấn, nguyên bản hẳn là xu hướng với tươi đẹp thỏa mãn thôi miên mộng cảnh quy tắc, đã bị triệt để quấy nhiễu long trời lở đất.
 
 	Hoán Tỉnh Chi Quang Kiêu Dương bị Cách Lâm một đòn oanh lui về phía sau, tự mình phong ấn thuật bùng nổ trong lúc Cách Lâm nhưng căn bản không có lại đuổi bắt ý tứ, vẻn vẹn là "Hê hê hê hê" một tiếng đắc ý hung hãn cười gằn, Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu liền chuyển hướng Hoàng Tuyền U Minh Hà đỉnh Hắc Vu Vương, khóe miệng tàn khốc phạm vi càng sâu, một tiếng trầm thấp lẩm bẩm thân thiết.
 
 	"Chân lý hàm nghĩa, Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân triệu hoán."
 
 	Lấy Cách Lâm bản thể làm trung tâm, một phân thành ba, tiếp theo hai cỗ phân thân lại hai phân thành bốn, bốn cụ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân ý thức được bản thân chiến đấu tình cảnh sau, hít vào một ngụm khí lạnh, cái nào còn dám có nửa phần do dự, dồn dập ngay đầu tiên mở ra dã tính bản năng tầng thứ tám, lấy Vu Tổ Chân Thân mạnh nhất hình thái phụ trợ bản thể.
 
 	Chít chít chi!
 
 	Líu ra líu ríu!
 
 	Tê gào thét hống. . .
 
 	Ngọn lửa màu đen phóng lên trời, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu ở bằng tốc độ kinh người bành trướng, một cái lại một cái ngọn lửa màu đen đầu lâu mở rộng đi ra, dữ tợn cực kỳ, răng nanh lộ, dần dần ở Thận Dục Mê Cảnh hư huyễn thế giới mở ra hơn mười vạn mét hai cánh, đồng thời nhưng đang không ngừng bành trướng, toàn lực hiển lộ chân thân sau, đây thực sự là một cái siêu cấp khổng lồ to lớn vật.
 
 	"Mấy người các ngươi phụ trách phụ trợ!"
 
 	Sinh vật cấp thấp quân đoàn ở Hắc Vu Vương Hoàng Tuyền U Minh Hà trước mặt, căn bản khó có thể phát huy ra tác dụng, lấy Hắc Vu Vương tuyệt vọng lực lượng chống đỡ ( Sinh Tử Minh Điển ), tuyệt không là sinh vật cấp thấp quân đoàn có thể tích góp thời gian ngắn ngủi bên trong hao tổn căn cơ, lại như ở Cách Lâm Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật dưới như thế, bởi vậy Cách Lâm tạm thời không có sử dụng Từ Không Thành Có Chi Thuật.
 
 	"Vâng."
 
 	"Ân."
 
 	"Biết rồi."
 
 	"Líu ra líu ríu. . ."
 
 	Mẫn Diệt Chi Nguyên Vu tổ phân thân, Huyết Vũ phân thân, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu dồn dập đáp lại sau, Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng "Bùm bùm", quang cùng ám đan xen, màu đen hồ quang lượn lờ, cao rung động sóng âm dành cho người tầng tầng kinh hoảng không rõ, sau khi hít sâu một hơi, Cách Lâm trầm giọng nói: "Tiến công!"
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Cách Lâm bản thể xông lên trước, hướng về ba con cực kỳ to lớn vật đỉnh Hắc Vu Vương phóng đi, bốn phương tám hướng tỉnh lại ánh sáng quy tắc phảng phất bị dưới chân hắc ám chi nguyên thần bí lực lượng vô tình xé ra một cái vết nứt, lao thẳng tới Hắc Vu Vương.
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà rít gào khuấy động, màu đen huyền hà chính là Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới sống và chết hàm nghĩa đầu nguồn, vì là vô tận thế giới duy độ mang đến sinh tâm ý thức gia nhập, lại sắp chết vong ý thức mang ra vô tận thế giới thu về, cũng không biết những kia cao vĩ độ sinh vật tại sao muốn như vậy thiết kế.
 
 	Lấy Cách Lâm đối với duy độ thứ nguyên quy tắc sức mạnh lý giải, như ( vô tận thế giới ) cũng là một vị cao đẳng sinh vật thiết kế, như vậy bất luận nó vật dẫn là cái gì, nhưng có một chút không nghi ngờ chút nào, từ phương hướng nào đi tìm hiểu, thậm chí từ kết cấu dàn giáo hợp lý tính mà nói, ( vô tận thế giới ) muốn so với ( Đồng Thoại ) cường quá nhiều, càng thêm hướng tới hoàn mỹ.
 
 	Oành!
 
 	Cho dù đối mặt Hoàng Tuyền U Minh Hà Cách Lâm dĩ nhiên cũng không hề dừng lại, dưới chân hắc ám chi nguyên bóng tối tràn ngập, Cách Lâm liền như vậy đón đầu vọt đụng vào, Vu Tổ Chân Thân thay đổi quy tắc đơn vị, một centimet vì là một ngàn mét, mười vạn lần vượt phục!
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Từng cái từng cái ( Đồng Thoại ) chỉ nghiệp từ Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng bay ra, càng ngày càng nhiều , tương tự là duy độ sức mạnh quy tắc, không chỉ từ từ đẩy ra Cách Lâm xung quanh Hoàng Tuyền U Minh Hà, trải qua đang cùng Hoàng Tuyền U Minh Hà phân đình chống lại.
 
 	Này chính là lệnh Warrington cũng không biết lùi bước sức mạnh quy tắc!
 
 	Cho tới Huyết Vũ phân thân, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, Vu tổ phân thân, thì phảng phất rơi vào trong nước người, bất quá kỳ dị chính là, mấy cỗ Vu tổ phân thân biểu hiện dĩ nhiên muốn so với Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, Huyết Vũ phân thân tốt hơn rất nhiều.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Lúc từng cái từng cái hắc ám chi nguyên ti phát xuyên toa ở Hoàng Tuyền U Minh Hà, cùng Huyết Vũ phân thân, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, Vu tổ phân thân liên tiếp sau, những này "Rơi vào trong nước người" phảng phất đột nhiên nắm giữ bơi kỹ năng giống như vậy, linh hoạt tốc độ cùng trước so với, rõ ràng không còn là cùng một cấp bậc.
 
 	Nhân tổ đỉnh, Hắc Vu Vương nhìn thấy này hậu trường, đột nhiên "Hê hê hê hê" cười to nói: "Vậy thì gia nhập chút món đồ chơi bồi các ngươi vui đùa một chút."
 
 	Phù phù, phù phù, phù phù. . .
 
 	Từng cái từng cái đã từng bỏ mạng với Hoàng Tuyền U Minh Hà sinh vật, linh hồn năng lượng bị cầm cố ràng buộc, bây giờ cho dù tử vong, cũng trở thành Hắc Vu Vương ý chí dưới nô lệ, cung Hắc Vu Vương phá dỡ sai phái điều động.