Chương 1673: Thăng cấp chân linh (xong)
  
  	Đầy đủ tiêu hao thời gian nửa tháng, tiểu Bát phối hợp Cách Lâm, mới rốt cục ở Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật bên trên lần thứ hai gây một tầng Chiều Không Gian Khoảng Cách Phong Ấn Thuật.
  
  	Hoang đường, quỷ dị, không rõ, thần bí, trí tưởng tượng quy tắc không gian, vặn vẹo sóng gợn bám vào thế giới chi tâm lỗ thủng mặt ngoài.
  
  	"Vu sư chi vương!"
  
  	"Vu sư chi vương."
  
  	Bá Vương cức kình chi vương cùng mỹ nhân ngư chi vương, song song làm vu sư lễ nghi, cung Cách Lâm vì là vu sư chi vương, làm Cách Lâm vu sư chi vương nhóm đầu tiên ủng hộ giả.
  
  	Cái gọi là quy tắc, chính là muốn mỗi người thừa nhận, có thể nó không thể thay đổi sinh vật nội tâm, nhưng làm vô hình thân thể, không ai có thể ở bề ngoài làm trái nó, đây chính là quy tắc!
  
  	Đã triệt để thành tựu Chân Linh Vu Sư, lấy vu sư chi vương làm chung cực mục tiêu, Cách Lâm thậm chí không cần thành lập Thánh Tháp, cùng Chân Lý Cân Bằng ma pháp trượng ảnh hưởng lẫn nhau Vu Sư Thế Giới chi tâm chính là hoàn mỹ nhất chí cao vương tọa, Cách Lâm cũng không cần thành lập Thánh Tháp thế giới tuyệt đối thống trị, bởi vì Vu Sư Thế Giới chính là Cách Lâm Thánh Tháp thế giới!
  
  	"Hừ hừ!"
  
  	Cách Lâm ngạo nghễ đứng thẳng, thản nhiên hào phóng thừa nhận Bá Vương cức kình chi vương cùng mỹ nhân ngư chi vương cung phụng, bình tĩnh nói: "Vu sư chi vương, là lấy thực lực tuyệt đối cùng quyền lực thống nhất Vu Sư Thế Giới, lấy pháp luật tuyệt đối quyền uy hình thức xây dựng lên thời đại mới, các ngươi đồng ý đi theo ta mở rộng vu sư chi tổ quy tắc sao?"
  
  	"Đúng, ta đồng ý!"
  
  	"Ta đồng ý đi theo ý của ngài chí!"
  
  	Khúm núm, hai vị hải tộc chúa tể làm ra cực ti cung tư thái.
  
  	Màu nhũ bạch thánh khiết vầng sáng lượn lờ, để Cách Lâm phảng phất xen vào hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó trạng thái, màu xám trắng chân lý mặt dưới ba con mắt ngạo nghễ ngóng nhìn hai người, biểu tượng cái đó bào mặt sau ngày đêm hai cánh chậm rãi vỗ.
  
  	"Làm trung thành báo lại, ta biết đang hoàn thành mở rộng vu sư chi tổ kế hoạch, thành tựu vu sư chi vương sau, đem quy hoạch quy hoạch hải tộc vì là hải vu sư, lấy này sáng lập hòa bình."
  
  	Lực vô hình, bao vây Bá Vương cức kình chi vương cùng mỹ nhân ngư chi vương, hai người được Cách Lâm khẳng định, dồn dập đứng phía sau.
  
  	"Tôn kính ngày đêm người bảo vệ."
  
  	Xuân cái đó người bảo vệ, Hạ Chi Thủ Hộ Giả, thứ tự cái đó người bảo vệ suất lĩnh thế giới chi tâm phụ cận tụ tập mấy trăm vị cấp thấp người bảo vệ, tuy rằng đồng dạng đối với Cách Lâm duy trì tuyệt đối kính ý, nhưng không có thừa nhận Cách Lâm vu sư chi vương xưng hô.
  
  	Người bảo vệ sẽ không can dự Vu Sư Thế Giới quyền lợi phân tranh, chỉ có thể thừa nhận lúc trước sự thực, bởi vậy Cách Lâm làm chính đang đấu võ vu sư chi vương, vẫn chưa được người bảo vệ thừa nhận.
  
  	Đương nhiên, ngay cả như vậy, Cách Lâm như vậy xưa nay chưa từng có song trọng quy tắc người bảo vệ, cũng thật là kinh người!
  
  	"Do ta phụ trách bảo vệ thế giới chi tâm, xuân cái đó người bảo vệ phụ trách bảo vệ thế giới chi nhãn cùng mấy chỗ trọng yếu tiết điểm, Hạ Chi Thủ Hộ Giả phụ trách bảo vệ dưới nền đất vực sâu ma khí khuếch tán, ngươi làm Vu Sư Thế Giới ngày đêm song trọng quy tắc người bảo vệ, sứ mệnh là cái gì?"
  
  	Đối mặt thứ tự cái đó người bảo vệ hỏi dò, Cách Lâm bỗng nhiên nở nụ cười.
  
  	"Tự mặt trời mọc chi địa đến mặt trời hạ xuống chỗ, hễ là bị vu sư ý chí tràn ngập, bị nhật nguyệt ánh sáng bao phủ, màn nước bầu trời tinh không bên dưới, ác mộng hình chiếu, vĩnh hằng Thiên Không thành, đại tiểu không gian mảnh vỡ, thánh ngân bí cảnh, Thánh Tháp thế giới, đều vì là ta cái đó bảo vệ!"
  
  	Cách Lâm trả lời, để thứ tự cái đó người bảo vệ mí mắt kinh hoàng, xem ra vị này mới lên cấp cấp ngày đêm người bảo vệ là triệt triệt để để hết hy vọng muốn mở ra vu sư chi vương kế hoạch, ngông cuồng tự đại người điên?
  
  	Quan trọng nhất chính là, hắn có đầy đủ tư cách đi mở ra cái kế hoạch này!
  
  	"Cách Lâm!"
  
  	Chỉ thấy từ Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna rốn mắt hình thành một cái vòng xoáy phụ thuộc không gian, băng sương tràn ngập, chính là Millie.
  
  	Màu trắng bạc nhỏ lơ mơ Dật, cao điệu cốt cảm dáng người chân thành đi tới, Cách Lâm ba màu quang mâu không kìm lòng được ngưng nhìn sang, ở như vậy cổ vũ lòng người thời khắc, Cách Lâm cảm xúc dâng trào, chậm rãi, Cách Lâm vươn tay trái ra.
  
  	"Millie, ta tin tưởng một ngày kia sẽ không xa."
  
  	"Ân!"
  
  	Cái trán trong hình thoi bông tuyết, trắng nõn da thịt lộ ra cực kỳ tinh khiết, Millie nói: "Ta vì là có thể cùng ngươi cộng đi vu sư con đường, cùng thăm dò chân lý huyền bí đến kiêu ngạo!"
  
  	Ôn nhu nở nụ cười, Cách Lâm đưa tay sờ sờ Millie gò má, ướp đá thanh cao lạnh Millie vào đúng lúc này nhưng phảng phất thẹn thùng cô gái, hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng hưởng thụ này ngắn ngủi ôn tồn, hô hấp cũng theo đó ngừng lại, đã hoàn toàn phụ thuộc vào Cách Lâm.
  
  	"Khặc khặc, gần như được rồi a, nhiều người như vậy nhìn đây, Cách Lâm thú ngươi liền không xấu hổ? Ngươi nhưng là vu sư chi vương, lấy vô thượng uy nghiêm mang cho thế gian vô tận sợ hãi vu sư chi vương a!"
  
  	Tiểu Bát cái tên này, lại nhảy ra quấy rối hứng thú.
  
  	"Vu sư chi vương. . . Đi!"
  
  	Cách Lâm tỉ suất rời đi trước Vu Sư Thế Giới chi tâm, Millie, Bá Vương cức kình chi vương, mỹ nhân ngư chi vương đi theo, bay về phía vu sư đại lục, mở rộng vu sư chi tổ Chân Linh Phụng Hiến.
  
  	. . .
  
  	Cách Lâm thuộc tính.
  
  	Lực lượng tinh thần: 1024, ma lực: 6970~7500.
  
  	Thể chất: 92450, sức mạnh: 800000~1300000, thể lực: 783000~1235000, tế bào hoạt tính: 750000~1350000.
  
  	Trụ cột nhất thuộc tính mà nói, Cách Lâm ngoại trừ lực lượng tinh thần tăng lên ở ngoài, vẫn chưa phát sinh còn lại biến hóa, thế giới chi chủ tiến hóa thành chúa tể quá trình, là thu được Vạn Năng Chi Hồn cùng sức mạnh quy tắc quá trình, do một cái khổng lồ cơ thể sống tăng cường dày nặng quá trình, nếu như nói cấp thấp sinh mệnh là một chữ, thế giới chi chủ là một tờ giấy, như vậy vô tận chúa tể chính là một quyển sách!
  
  	Cách Lâm cố hóa lực lượng tinh thần là 1024 điểm, mất đi quy tắc tăng cường vì là 125 đến 130 lần trong lúc đó, hơn nữa cấp năm thánh ngân vu sư nguyên tội chi thạch 2. 5 lần kết cấu tăng cường, cơ sở mất đi một đòn đoán là ba mươi vạn độ.
  
  	Trải qua sáu giờ năm cái kỷ nguyên khó phân quy tắc gột rửa, mất đi chi đạo cộng thu được 230 vạn độ khoảng chừng gia trì, hai người lẫn nhau, Cách Lâm cơ sở Nguyên Tố cùng với ở 260 vạn độ khoảng chừng.
  
  	Cách Lâm thân thể man lực một đòn cơ bản nhất thuộc tính ở tám mươi vạn đến 130 vạn độ trong lúc đó, lấy ở giữa số ghi ước chừng là một trăm vạn độ.
  
  	Lên cấp Chân Linh Vu Sư, thu được Vạn Năng Chi Hồn, vì là Cách Lâm gia trì ba trăm vạn độ công kích.
  
  	Chân Lý Cân Bằng ma pháp trượng, năng lượng giao dịch thuộc tính bốn lần gia trì: 3500000 độ +700000 độ +400000 độ +300000 độ, tổng cộng 490 vạn độ, Thái Ất từ uy: Hắc kim biến thân khoa học kỹ thuật kết hợp Thái Ất tệ gia trì sức mạnh công kích 300000 độ, Thái Ất tệ từ rút lấy Thái Ất Từ Thạch lực lượng, xích dẫn song lực sức mạnh cộng hưởng gia trì 1500000 độ, đối với sức mạnh gia trì tổng cộng 180 vạn độ.
  
  	Lần này tính được, Cách Lâm lấy Nguyên Tố tăng vọt luyện thể vu sư thân phận mất đi một đòn uy năng, trên lý thuyết mà nói đem đạt đến 13 triệu độ!
  
  	Này còn xa không phải Cách Lâm cực hạn công kích.
  
  	Bị kéo phỉ thời không phong ấn thuật áp chế, Cách Lâm bình thường có thể phát huy ra chừng bảy mươi phần trăm thực lực, cũng chính là 910 vạn độ khoảng chừng, mà đợi Cách Lâm mở ra tự mình phong ấn thuật sau, thì có thể bùng nổ ra một trăm phần trăm bốn mươi thực lực, cũng chính là 1,820 vạn độ công kích!
  
  	Như vậy khủng bố lực bộc phát, đủ khiến Cách Lâm bước lên vì là vô tận thế giới cao cấp nhất chúa tể một trong những, hắc ám hư không nơi sâu xa nhất nhân vật đáng sợ.
  
  	Bất quá!
  
  	Này vẫn cứ không phải Cách Lâm phần cuối!
  
  	Thành tựu vô tận chúa tể thu được mạnh mẽ nhất năng lực một trong những chính là đối với quy tắc chưởng khống, khế thân với quy tắc bên trong.
  
  	Cách Lâm cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến, lại lấy âm dương điệp làm dẫn dắt, diễn biến thành ngày đêm song trọng người bảo vệ, ở Vu Sư Thế Giới bên trong thu được ý chí gia trì Bổn Nhất không ngừng ở 350~7 500 ngàn độ trong lúc đó nhảy lên, trong đó ánh bình minh cùng hoàng hôn thời kì là Cách Lâm sức mạnh cường thịnh nhất thời gian, đây là ngày đêm quy tắc bản thân gia trì, nói cách khác Cách Lâm ở Vu Sư Thế Giới bên trong tùy ý một đòn uy năng, tất nhiên sẽ vượt qua ngàn vạn độ.
  
  	Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư để cho Cách Lâm âm dương điệp, làm Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư thiết tưởng trong Cách Lâm thăng cấp Chân Linh Vu Sư sau lấy này làm đối kháng Hắc Vu Vương tư bản, đương nhiên sẽ không chỉ là như vậy đơn giản.
  
  	. . .
  
  	PS: Hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến, thăng cấp Chân Linh Vu Sư, Vu Sư Thế Giới hướng đi đỉnh cao, ( vu sư lữ trình ) hướng đi cuối cùng giai đoạn, cũng là một quyển sách nhân vật chính chiều không gian thứ nguyên quét ngang tất cả thời kì.
  
  	Chương mới sự, cò trắng một thời gian trước thực đang không có trạng thái, xin lỗi, trong lòng hổ thẹn, bây giờ tiến vào cuối năm, lập tức sẽ nghênh đón một năm mới, cò trắng biết kiềm chế lại cầm những chuyện khác đều từ chối đi, cố gắng gõ chữ chương mới.
  
  	Trước tiên thiết một cái sơ kỳ mục tiêu: Sau đó mỗi ngày tám giờ tối đúng giờ chương mới, bảo đảm hai chương chương mới, mãi cho đến tết đến lại căn cứ tình huống giả thiết giai đoạn thứ hai mục tiêu.