Thời gian ngày từng ngày trôi qua, đảo mắt đã qua bảy ngày. 
  
  	So sánh với bảy ngày trước, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới cùng Vu Sư Thế Giới thời không trùng điệp chi môn, diện tích đã muốn mở rộng gấp đôi đã ngoài, Cách Lâm tam sắc quang mâu trát động, không ngừng tính toán Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh diện tích cùng thời không chi môn diện tích, cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, siêu nhiên bao trùm chưởng khống.
  
  	Thời không chi môn trung còn đang cuồn cuộn không ngừng trào ra phô thiên cái địa mộng yểm cốt ma quái vật, tiến đến cướp lấy Hao Tổn Chi Giới chân linh vu sư nhóm cũng một cái lại một cái phản trở về, Nhân Tổ thi thể còn đang vô cùng uy nghiêm đứng thẳng, giống như vĩnh viễn không biết mệt mỏi, già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ không ngừng huy động.
  
  	Vừa mới bắt đầu, cũng từng có mấy lần mộng yểm cốt ma quân đoàn đại quy mô công kích Nhân Tổ thi thể sự kiện, phô thiên cái địa mộng yểm cốt ma, mộng yểm cốt vương nhóm đem Nhân Tổ thi thể vây quanh, dù sao như thế mạnh mẽ hài cốt, trải qua Hắc Vu Vương sống hay chết huyền bí bảo trì, vẫn đang có được kinh người tươi mới sinh mệnh lực, đối với mộng yểm cốt ma nhóm hấp dẫn trình độ khó có thể tưởng tượng.
  
  	Nhưng mà đứng ở vu sư đại lục thượng Nhân Tổ thi thể, khôi phục tốc độ thật sự là quá kinh người, nếu là không có so sánh Ai Batang Vô Gian Luyện Ngục vậy trình độ công kích, mặc cho này đó cấp thấp quân đoàn số lượng tái nhiều, cũng vô pháp đối Nhân Tổ thi thể tạo thành uy hiếp.
  
  	Như thế vài lần lúc sau, mộng yểm cốt ma nhóm cũng buông tha cho tiếp tục công kích Nhân Tổ thi thể, không ngừng phá tan không gian cứ điểm quan trọng săn ma vu sư, thế giới Thủ Hộ Giả, áo nghĩa vu sư hình thành phong tỏa phòng tuyến, thậm chí đã có đại quy mô mộng yểm cốt ma tập kích Tam Hoàn thánh tháp sự kiện.
  
  	Không trung, vô cùng vô tận mộng yểm tối đen đỏ sậm, tính bằng đơn vị hàng nghìn huyết sắc trăng tròn trà trộn ở tối đen đỏ sậm trong lúc đó, không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo thế nhưng tại triều Vu Sư Thế Giới nội phóng ra.
  
  	Mặt đất, mở mang vẫn hố chính là Ai Batang lò luyện lấy Vô Gian Luyện Ngục tạp ra, hiện giờ vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương thi thể rơi vào Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới sâu nhất chỗ, Luyện Ngục Dong Lô lại bởi vì áp chế Nhân Tổ thi thể nhảy vào Vu Sư Thế Giới, mà rơi xuống ở vu sư đại lục, lưu lại này mênh mông vô bờ hỏa diễm vẫn hố, bị ác mộng Luyện Ngục Thánh Ngân vu sư Hắc Tác xâm nhiễm.
  
  	"Thiếu gia, bí cảnh bên kia đã muốn OK, tất cả đều rút lui tới Thời Đại Băng Hà bí cảnh, ngươi bên này Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng vô hạn thời không chưởng khống thế nào?"
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên vai, trầm thấp hỏi, trừng mắt tròn vo nhìn lên không trung, dùng cánh không ngừng tính toán, đánh giá trong chốc lát thời không chi môn diện tích sau kêu lên: "Mẹ đản, đều mở rộng đến lớn như vậy, tái kéo dài vài ngày tựu tính đem Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh khiêu động lại đây thi triển Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật, cũng đổ không được lớn như vậy chỗ hổng, còn chờ đợi cái gì!?"
  
  	Có Nhân Tổ thi thể hấp dẫn lực chú ý, Cách Lâm lại lấy Biểu Tượng Chi Bào tận lực rơi chậm lại chính mình tồn tại cảm, hiện giờ cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng Cách Lâm, đã muốn tùy thời chuẩn bị lấy tự thân vì điểm tựa, khiêu động Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh đổ ở Mộng Yểm Thế Giới thời không chi môn.
  
  	"Chờ một chút, Hắc Vu Vương cùng Nhất Viên còn không có trở về."
  
  	Dĩ nhiên là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thanh âm, trốn ở thần bí hư ảo trung hắn ở lấy một loại khác rất cao tầm nhìn, quan sát sự thật thế giới sinh vật, âm thầm cùng Cách Lâm ý chí câu thông.
  
  	Bỗng nhiên, thời không chi môn trung phun dũng mà ra mộng yểm quy tắc hơi thở tựa hồ mỏng rất nhiều, chăm chú nhìn lại, thời không chi môn chậm rãi hiện lên một cái âm ảnh, đạm màu xám hơi thở lượn lờ, hoàn toàn thể chúa tể hơi thở.
  
  	"Nhất Viên Chân Linh Vu Sư!"
  
  	Âm ảnh bên trong lộ ra Ác Mộng vu sư quy tắc, Cách Lâm làm Vu Sư Thế Giới người thứ nhất Ác Mộng vu sư, đại biểu cho Ác Mộng vu sư quy tắc sinh ra, đối với Nhất Viên Chân Linh Vu Sư có đặc biệt cảm ứng, cho dù vẫn đang cách xa nhau một cái đầy đủ thời không chi môn, như cũ đã nhận ra người đến.
  
  	"Ân? Tiểu Bát!"
  
  	Cách Lâm đột nhiên một bộ thần thần bí bí bộ dáng, do dự bí mật truyền âm nói: "Ngươi nói. . . . . . Chúng ta thừa dịp cơ hội này, đem Hắc Vu Vương vĩnh cửu lưu đày đến Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới như thế nào? Đây là một cái hoàn mỹ cơ hội! Kể từ đó, chúng ta Vu Sư Chi Tổ kế hoạch đem ít đi một cái lớn nhất nhấp nhô."
  
  	Tiểu Bát cũng bị Cách Lâm ý nghĩ kỳ lạ kinh ngạc hạ, do do dự dự nói: "Oa dựa vào, ngoạn lớn như vậy? Cách Lâm thú ngươi cần phải nghĩ kỹ, cùng lão Hắc Vu động thủ  hậu quả cũng không phải là ai đều có thể gánh vác xuống dưới, nếu không hỏi một chút Nhất Hoàn đi?"
  
  	Vững vàng, Cách Lâm ngóng nhìn thời không chi môn trung dần dần rõ ràng bụi vụ cự nhân thân ảnh, mơ hồ gian lại nhiều ra hàng tỉ tam sắc quang điểm, truyền ra vui  tiếng ca, đúng là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tam sắc tiểu Tinh Linh 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》 quy tắc.
  
  	Một đạo khó hiểu ý chí thông qua Cách Lâm trong tay đặc thù thủy tinh cầu liên hệ, phát sóng tới hư ảo bên trong.
  
  	Một hồi lâu sau sau, Cách Lâm được đến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí trả lời thuyết phục.
  
  	"Ngươi. . . . . . Xác định muốn làm như vậy sao? Hắc Vu Vương có thể là kế Antonio sau tối tiếp cận cho chân lý huyền bí vu sư, thậm chí còn ở Antonio phía trước, so với Antonio càng tiếp cận cũng nói không chừng. So với việc này cái gọi là sống hay chết huyền bí vu thuật, thấy chân lý áo nghĩa mới là Hắc Vu Vương lớn nhất bí mật, không ai biết vậy là cái gì, bởi vì người biết cũng không hội kể ra."
  
  	Thấy chân lý áo nghĩa, rất cao vĩ độ sinh mệnh thể!?
  
  	"Ân? Xem ra Nhất Viên bên kia gặp phải phiền toái, đây chính là Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư theo như lời mộng yểm cổ đế, quả nhiên thập phần cường đại, cũng không biết thế giới này đến tột cùng ẩn tàng rồi bao nhiêu vị năm tháng cửu viễn chúa tể."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thì thào tự nói, Cách Lâm tam sắc quang mâu cũng đuổi dần phát hiện Nhất Viên Chân Linh Vu Sư mặt sau truy đuổi tồn tại, đó là vô cùng vô tận hài cốt hợp thành siêu nhiên cự vật, chỉ nhìn một cách đơn thuần thể tích, chỉ sợ so với Nhân Tổ thi thể cũng không kém hơn bao nhiêu.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, chính ngươi quyết định đi."
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Thế giới bên ngoài tựa hồ dần dần an tĩnh lại, không còn có bất kì thanh âm, chỉ có thể nghe được chính tim mình đập.
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm rốt cục cảm thấy Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng vô cùng vô tận uy lực, nó ở Cách Lâm trong tay, thế nhưng có thể làm cho Cách Lâm quyết định Hắc Vu Vương tồn lưu, thậm chí quan hệ đến Vu Sư Thế Giới tương lai phát triển cách cục, này đều không phải là công kích, phòng ngự, tốc độ v.v… một loạt trực tiếp nhất phá hủy thủ đoạn, đây là thuộc về quy tắc chưởng khống lực lượng!
  
  	"Uy uy uy uy!"
  
  	Cách Lâm là bị tiểu Bát một đôi cánh tả hữu qua lại phiến tỉnh, nhìn thấy Cách Lâm đuổi dần theo cái loại này mê muội trạng thái trung khôi phục thần trí, tiểu Bát chỉ vào đỉnh đầu thời không chi môn quát to: "Ngươi phát cái gì thần kinh, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đã qua đến đây, hiện tại Hắc Vu Vương ngay tại bên kia, đến cùng muốn làm hay không muốn làm!?"
  
  	Giờ phút này, thời không chi môn một chỗ khác, tựa hồ đang có mấy cái đáng sợ kềnh càng không ngừng lẫn nhau thu dắt, trong đó một cái đúng là Hắc Vu Vương, tuy rằng chiếm cứ chủ động ưu thế, lại tràn đầy lao khổ khốn đốn bộ dáng, đem chung quanh mấy đáng sợ hơi thở một chút theo thời không chi môn trung đẩy ra, chính mình tắc chậm rãi chen lại đây.
  
  	Hưu!
  
  	Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, đầu trượng thất thải ánh sáng vô hình vô chất xuyên thấu thời không, dừng ở Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, mật cảnh nội Cách Lâm tỉ mỉ khắc họa Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật phù văn sơn động, trượng vĩ tắc chỉ hướng Hắc Vu Vương đang ở gian nan xuyên qua thời không chi môn, Hắc Vu Vương chính một bên cùng mấy mộng yểm cổ đế dây dưa, một bên hướng Vu Sư Thế Giới ba động trở về, Cách Lâm giơ lên cao cánh tay phải còn lại là Vận Mệnh Đòn Bẩy điểm tựa.
  
  	Một tay cầm Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, một tay cầm 《 Chân Lý Chi Thư 》, Cách Lâm tùy thời chuẩn bị thi triển Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật.
  
  	Nguyên bản điệu thấp bí ẩn Cách Lâm, giờ phút này lại đột nhiên cảm thấy chính mình vạn châu nhìn chăm chú, cho dù tái bí ẩn cũng tản mát ra phi phàm chiếu sáng, thế giới ý chí chú ý hàng lâm, đông đảo Chân Linh Vu Sư, Mộng Yểm Chi Vương cũng đã nhận ra nơi này biến hóa.
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Xôn xao, xôn xao, xôn xao, xôn xao, xôn xao, xôn xao. . . . . .
  
  	Thợ săn chi tâm nhảy lên, giờ khắc này, Cách Lâm bốn phía thế nhưng hạ xuống huyết vũ, diện tích không ngừng mở rộng, này đúng là quy tắc bắt đầu, Chân Linh Phụng Hiến lúc đầu, cũng không phải ở Cách Lâm trên người, mà là này một viên tụ tập Vu Sư Thế Giới chi lực cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi lực thợ săn chi tâm thượng.
  
  	Như vậy biến động cái gọi là Chân Linh Phụng Hiến, làm cho Cách Lâm, tiểu Bát cũng cảm thấy bất ngờ.