Chương 1842: Thứ nguyên chiến tranh (hai mươi mốt)
 
 	Thứ nguyên thực quản, vô tận thế giới quái đản hội tụ kết thúc chi địa, thế cục thay đổi trong nháy mắt.
 
 	Một mặt là ý chí truyền thừa đệ tử Andersimo bị vô cùng vô tận Thẻ Bài Người quân đoàn bao phủ, một mặt là Hư Không Lão Quái dốc hết toàn lực kéo lấy Ban Đầu Chi Quang hạch tâm, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tựa như bị dính răng đường dính trụ, quấy nhiễu Cách Lâm đối Andersimo cứu viện, cuối cùng thì là triệu tỉ tỉ Thẻ Bài Người quân đoàn tại không gian ba chiều thế giới linh hoạt trượt quá trình bên trong, hướng hắc ám hư vô chỗ sâu Cách Lâm, Hư Không Lão Quái, Thanh Minh Cư Sĩ già ếch xanh vọt tới!
 
 	Tương đối không gian ba chiều sinh vật khó mà đột phá thời không bích chướng trói buộc, sẽ bị các loại thời không khe hở đè ép bối rối, những này hoàn toàn không có độ dày thể tích có thể nói Thẻ Bài Người căn bản sẽ không cất ở đây áp chế.
 
 	Dù cho chỉ là một điểm lỗ thủng, cũng sẽ trong nháy mắt bị ức vạn Thẻ Bài Người công kích vọt tới, cái này cũng giải thích so với một cái khác chi Quang Minh Thiên Đường văn minh Thiên Sứ quân đoàn, chi này Thắng Bại Chi Thương Thẻ Bài Người quân đoàn tại sao lại càng trước đến thứ nguyên thực quản, đồng thời trắng trợn công lược.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Liên tục lôi kéo hai lần Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đều không thành công, chậm trễ quý giá thời gian.
 
 	Trừ phi Cách Lâm từ bỏ Ban Đầu Chi Quang, nếu không tại Hư Không Lão Quái cuồng loạn cười to dốc hết toàn lực giãy dụa bên trong, Cách Lâm trong thời gian ngắn cũng khó có thể rút ra Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, mắt thấy mới vừa vặn hiện thân tam đệ tử Andersimo lần nữa bị Thẻ Bài Người quân đoàn thôn phệ, thậm chí ngay cả mình cũng đem lâm vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh, Cách Lâm không do dự nữa.
 
 	Nay đã ở vào vô tận thế giới đỉnh phong vĩ ngạn Nguyên Tố chân thân, ở bên trong Cách Lâm chân thể sau khi hít sâu một hơi, tam sắc quang mâu ngắm nhìn hài cốt đại lục phía trên bên cạnh rò rỉ ra vô cùng vô tận Thẻ Bài Người.
 
 	Sau lưng là đen ngầm hư vô, trước người vì mênh mông hài cốt đại lục, tại kia u ám giao tiếp chỗ vô cùng vô tận Thẻ Bài Người quân đoàn là như thế đoạt mắt người mắt, vì cái này tuyệt vọng thế giới tăng thêm chưa bao giờ có sinh cơ sức sống.
 
 	Nhưng ở sau khi rời đi, toàn bộ thứ nguyên thực quản cũng là này mà lâm vào chân chính tĩnh mịch.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một vị không cam lòng bị vô cùng vô tận Thẻ Bài Người như vậy bao phủ vẫn lạc đỉnh phong chúa tể, thình lình ở giữa tuôn ra to lớn sáng ngời.
 
 	Đây đại khái là một loại nào đó thực lực ngắn ngủi nổ năng lực, cộng thêm quy tắc năng lực dị biến, một đầu màu đỏ sậm khe hở từ Thẻ Bài Người quân đoàn chỗ sâu kéo dài tới mà ra, ngay sau đó "Bành" một tiếng, một con vàng óng ánh móng vuốt từ Thẻ Bài Người quân đoàn đang bao vây đưa ra ngoài.
 
 	Như tại vật chất năng lượng thế giới, vị chúa tể này như vậy bạo chỉ sợ cho dù ở văn minh này chiến bên trong, cũng sẽ giống khởi động văn minh nội tình, đạt tới cải biến cục bộ văn minh này chiến đi hướng trình độ!
 
 	Mà giờ khắc này tại thứ nguyên chiến tranh trước mặt, cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi.
 
 	Cũng không biết vị này đỉnh phong chúa tể Thể Phách đến tột cùng có gì loại chỗ đặc biệt, móng vuốt chỗ ngoại tầng lân phiến rõ ràng đã bị Thẻ Bài Người quân đoàn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, nhưng nội bộ huyết nhục lại là một loại có thể tại thể lỏng, trạng thái cố định, trạng thái khí ở giữa chuyển hóa quy tắc, giờ khắc này ở dốc hết toàn lực giãy dụa quá trình bên trong, kim sắc móng vuốt hung hăng quét qua về sau, rốt cục lộ ra mọc ra đỏ lập lòe mào gà đầu lâu, đôi mắt bên trong tơ máu lan tràn, dữ tợn ghê tởm, vô cùng khát vọng ngắm nhìn mênh mông đen nhánh hư vô chỗ.
 
 	Răng nanh hoàn toàn lộ ra, nhìn ra được vị này đang đứng ở bạo thời kỳ chúa tể cắn chặt hàm răng, rõ ràng đang chịu đựng to lớn lực áp bách, lúc nào cũng có thể phí công nhọc sức.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Cùng lúc đó, hài cốt đại lục phía trên, từng cái diện tích nhưng cự hình thẻ bài từ trống rỗng bên trong dò xét xuống dưới!
 
 	Tấm thẻ này bài trọn vẹn mấy chục vạn mét, so với những cái kia vài mét, mấy chục mét, mấy trăm mét thẻ bài, hoàn toàn không phải một cái khái niệm cấp bậc.
 
 	Đây chính là Thẻ Bài Người chiến lược bộ tư lệnh mới có hàng không chiến hạm, gánh chịu lấy cường đại nhất Thẻ Bài Vương nhóm Thắng Bại Chi Thương tối chung cực cỗ máy chiến tranh, mỗi một đài dạng này cỗ máy chiến tranh, liền tương đương với Vu Sư Thế Giới một tòa Thiên Không Thành!
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Nếu như nói trước đó các chúa tể mặt đúng, vẻn vẹn Thắng Bại Chi Thương văn minh thứ nguyên chiến tranh quân đoàn bình thường thôi, còn có thể bằng vào cá thể sinh vật cao đẳng sinh mệnh áp chế chiếm có một ít quyền chủ động, như vậy giờ phút này đối mặt với những này đủ để so sánh chúa tể Thẻ Bài Vương nhóm, càng có một ít nhưng tại thế mặt phẳng thế giới cường giả tuyệt thế, chân chính tuyệt vọng tiến đến!
 
 	Mới vừa vặn tại cuối cùng giãy dụa bên trong có đột phá vị chúa tể này, trong nháy mắt liền nghênh đón mấy vị Thẻ Bài Vương xung kích, ngắn ngủi một cái chớp mắt sau liền lần nữa bị vô cùng vô tận Thẻ Bài Người che mất.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Một bên khác, từ đại phá diệt chi lực oanh mở xuyên qua chi môn thời không tính chất công kích, đem Andersimo trên đỉnh đầu bao trùm Thẻ Bài Người quân đoàn đánh nát, đồng dạng đã thủng trăm ngàn lỗ Andersimo dốc hết toàn lực giãy dụa lấy, không cam lòng mới vừa vặn đột phá hỗn loạn thời gian phong bạo liền bị vô tận thế giới tiêu hóa quy tắc thanh lý, ra sức một kích rốt cục lần nữa thấy được đen nhánh hư vô chỗ sâu Cách Lâm đạo sư, nhưng chỗ sâu trong con ngươi lại là vô cùng tuyệt vọng.
 
 	Mặc dù tương đối đã từng, Andersimo cường đại quá nhiều, nhưng tương đối vô tận thế giới tối chung cực tiêu hóa quy tắc, ngay cả những cái kia văn minh nội tình vĩnh hằng chi vật cũng vô pháp trốn qua thứ nguyên chiến tranh, Andersimo cũng vẻn vẹn một vị tỉnh tỉnh mê mê ấu thú thôi.
 
 	Về phần chúa tể khác, có lẽ là Thẻ Bài Người thực sự nhiều lắm, có lẽ là lựa chọn cái khác đào vong phương thức, bị Thẻ Bài Người bao phủ sau khi được quá ngắn tạm giãy dụa liền lại cũng không một tiếng động.
 
 	Trên thực tế, dù cho đã đã tuôn ra nhiều như vậy Thẻ Bài Người, tương đối hài cốt đại lục phía trên Thắng Bại Chi Thương văn minh sắp cùng Quang Minh Thiên Đường chính diện va chạm Thẻ Bài Người chiến lược quân đoàn, vẫn chỉ là hơi không đủ đạo một bộ phận thôi.
 
 	Từ những này Thẻ Bài Người quân đoàn bên trên, Cách Lâm tựa hồ thấy được thượng cổ các vu sư đối kháng Vô Tướng Cổ Ma nhóm tuyệt vọng, thấy được hiện đại Vu sư Săn Ma Viễn Chinh sắp đối phó Thâm Uyên Thế Giới văn minh!
 
 	Andersimo giãy dụa cũng đưa tới mấy tên hai tên Thẻ Bài Vương chú ý, đồng dạng, cái này hai tên Thẻ Bài Vương dẫn theo đại lượng đơn vị tác chiến, đương nhiên mạnh vọt qua, công lược lấy bọn chúng trong mắt cái này nguyên thủy sinh vật mạnh mẽ tài nguyên điểm.
 
 	Còn có mấy cái Thẻ Bài Vương, thì đem lực chú ý tập trung vào Cách Lâm, Hư Không Lão Quái cùng ngay tại trốn hướng đen nhánh hư vô chỗ sâu, tùy thời xông ra thứ nguyên thực quản thời không bích chướng Thanh Minh Cư Sĩ già ếch xanh.
 
 	Thải sắc kiếm ánh sáng, mười cái đầu ngón tay bên trên mang đầy đủ chiếc nhẫn, một phần trắng noãn lễ phục, cái này cùng bình thường Thẻ Bài Người hoàn toàn khác biệt Thẻ Bài Vương, tựa hồ tại Thẻ Bài Vương bên trong cũng có được người nhất đẳng địa vị, hắn tựa như là một vị không nên xuất hiện trên chiến trường chiến sĩ, mà là một vị vương tử, không nhuốm bụi trần, nhưng lại dữ tợn chỉ riêng phun lộ, ưu nhã cùng giết chóc cùng tồn tại, mũi kiếm cho đến Cách Lâm.
 
 	"Người chúa tể này cấp dã thú để ta đến đối phó, liền để hắn tại kiếm của ta múa phía dưới tin phục, cam tâm tình nguyện làm chiến lược tư lệnh bộ chỉ huy một chỗ tài nguyên thu thập điểm, để ngàn ngàn vạn vạn chiến sĩ đạt được cường hóa mà cảm kích cùng ta đi, ha ha ha. . ."
 
 	Nhìn ra được, vị này Thẻ Bài Vương, xác thực có được phi phàm thực lực, chí ít tuyệt sẽ không là kẻ yếu, đủ để áp chế xung quanh Thẻ Bài Vương thực lực!
 
 	"Hussein vương tử, cái này vẻn vẹn chỉ là trung lập tài nguyên điểm thu thập chiến đấu, những này trung lập dã quái giao cho quân đoàn xử lý là được rồi, ngài vẫn là chú ý nghỉ ngơi, chuẩn bị ứng phó phía sau địch nhân chân chính đi, bọn chúng mới là chúng ta đột phá chiều không gian thứ nguyên trói buộc cuối cùng bình chướng, những này trung lập dã quái so với bọn chúng thực sự không đáng giá nhắc tới."
 
 	Một Thẻ Bài Vương khuyên lơn, cũng tựa hồ nói ra cái khác Thẻ Bài Vương tiếng lòng, nhao nhao gật đầu làm nổi bật.
 
 	"Ha ha ha ha, không có quan hệ, trước nóng người cũng tốt, miễn cho đến lúc đó võ kỹ cứng nhắc!"
 
 	Khư khư cố chấp gia hỏa, vị này áo trắng vương tử xông về Cách Lâm, khí thế vô song!
 
 	Cái khác Thẻ Bài Vương gặp đây, cũng thực sự không tốt cứng rắn nữa ngăn cản, đáng giá suất lĩnh đại lượng tinh anh Thẻ Bài Người quân đoàn phóng tới hắc ám hư vô chỗ sâu, mà những tinh anh này Thẻ Bài Người sau lưng lại đi theo khó mà tính toán phổ thông Thẻ Bài Người quân đoàn, thoáng qua ở giữa, chính là triệu tỉ tỉ quân đoàn lấy áo trắng vương tử vì chùy nhọn, mãnh liệt đánh tới.
 
 	Chính đang chạy trốn Thanh Minh Cư Sĩ già ếch xanh gặp một màn này, "Oa" rít lên một tiếng, đầu lưỡi một quyển phun ra một viên Trân Châu, ôn hòa quang mang gia trì hạ trốn được nhanh hơn, càng Cách Lâm cùng Hư Không Lão Quái chỗ thời không phạm vi về sau, cực kích xạ hướng thứ nguyên thực quản hắc ám hư vô chỗ sâu.
 
 	Cách Lâm bên này, làm cho người cảm thấy đè nén yên tĩnh.
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	« Chân Lý Chi Thư » nhanh lật qua lại, Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào ngũ thải phù văn điên cuồng tuôn hướng « Chân Lý Chi Thư », ầm vang ở giữa, một đạo khí thế đáng sợ từ Cách Lâm thân trên tuôn ra, tựa như một đầu đáng sợ cự thú tại Cách Lâm thể nội đã thức tỉnh.
 
 	"Andersimo! A. . . Chân lý áo nghĩa, Rafi mỹ diệu thời gian bản thân phong ấn thuật, mở!"
 
 	Oanh!
 
 	Một mặt là Nguyên Tố chân thân cùng Cách Lâm chân thể đang bay áp súc, mặt khác thì là bóng tối vô cùng vô tận chi nguyên tia nhanh khuếch tán lan tràn đến tầm mắt cuối cùng, một đạo lấy Cách Lâm làm trung tâm dị dạng thời không cột sáng hiện lên hình trụ xuyên qua hài cốt đại lục, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bị Cách Lâm nhân loại Vu sư thân thể này tay nắm chặt, sữa cột sáng màu trắng kết nối vô tận thế giới vật chất năng lượng, hư ảo không gian, vô tận hư không, đầu trượng Duy Độ Thứ Nguyên Cầu trước nay chưa từng có sáng ngời, chướng mắt chói mắt, Vĩnh Viễn Động Cơ vì Cách Lâm kiên trì không cách nào tưởng tượng năng lượng.
 
 	Ông ông ông ông. . .
 
 	Ma lực gợn sóng mãnh liệt khuếch tán, Cách Lâm kim sắc tia không gió từ lên, dựng đứng tung bay, mênh mông thâm thúy giống như tinh không tam sắc quang mâu mắt nhìn phía trước, dưới chân hắc ám chi nguyên trong bóng tối, hắc ám Rafi chậm rãi đứng lên, Hoàng Tuyền U Minh Tiến mũi tên khoác lên giương cung phía trên.
 
 	Luận sự, lần này Cách Lâm mở ra bản thân phong ấn thuật khoảng cách lần trước mở ra, thời gian cũng không tính dài, bởi vậy súc tích năng lượng cũng không tính nhiều, tất nhiên không có khả năng lâu dài gắn bó, nhưng nếu là ngắn ngủi bạo lại đầy đủ!
 
 	"Cách Lâm?"
 
 	Tại Cách Lâm dựng thẳng đồng bên trong Băng Tinh Phượng Hoàng bị ngoại giới có thể lượng biến hóa quấy nhiễu, giật mình hỏi đến, đã thấy Cách Lâm tại yết hầu chỗ sâu "Hồng hộc", "Hồng hộc" trong lúc thở dốc, trầm giọng nói: "Là Andersimo, bất luận tốn hao cái gì đại giới, ta cái này làm đạo sư nhất định phải đem cái này vị đệ tử mang về nhà!"