Chương 1739: Hủy Diệt Chi Nhãn!
 
 	"Dát ha? Oa cạc cạc cạc dát! Còn muốn tập kích chúng ta, thực sự là buồn cười, ngươi sớm đã bị nhà ta Cách Lâm thú nhìn thấu rồi!"
 
 	Tiểu Bát nhìn thấy Cách Lâm phản đánh lén một đòn thấy hiệu quả sau, nhất thời càn rỡ đắc ý cười to lên, một bộ tiểu nhân đắc chí tiện dạng, quả thực là tiên sinh hấp dẫn cừu hận khuôn mẫu.
 
 	Cách Lâm phía sau một đám vu sư đám thấy này, cũng dồn dập cười đắc ý, mắt lạnh nhìn con này bị Cách Lâm mẫn diệt hồ quang một đòn trọng thương không biết chúa tể.
 
 	Theo Cách Lâm mẫn diệt hồ quang vượt qua 20 triệu độ kinh thiên động địa một đòn sau, vặn vẹo quang cùng ám quy tắc biến hóa dần dần khôi phục bình thường, mọi người cũng rốt cục trực quan nhìn thấy Cách Lâm chiến công.
 
 	Giờ khắc này. Này điều hư không khoảng cách biên giới nơi, phảng phất bẹp viên ảnh giống như chúa tể bị xuyên thủng ra một cái hơn mười mét lỗ thủng, miệng vết thương trơn nhẵn có thể thấy được thịt chi xương cốt, nhưng dính máu chưa lưu, lấy trăm mét chân thể mà nói như vậy thương tích không thể bảo là không trầm trọng , còn sau người không gì sánh kịp hư không to lớn vật bị xuyên thủng sau mẫn diệt hồ quang tàn uy đánh ra ngoài mấy ngàn mét đường kính chỗ trống, so sánh với cái này siêu cấp hư không to lớn vật bản thân siêu nhiên thể tích khổng lồ mà nói, thì thực sự có chút bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Hừ hừ Hừ!"
 
 	Đứng ở Hy Vọng Chi Quan siêu cấp người máy đỉnh đầu, kim loại hỏa diễm cháy hừng hực Bá Thiên Hổ, Uy Chấn Thiên kim loại kẻ hủy diệt cùng tồn tại khoảng chừng, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư thấy một màn này sau, dưới chân Hy Vọng Chi Quan siêu cấp người máy mở ra miệng lớn, tiếp theo chính là một đạo mấy trăm mét đường kính rộng lớn hủy diệt to lớn pháo dâng trào ra.
 
 	Ở này ám hắc màu đỏ tím toán kiêm to lớn pháo trùng kích vào, ven đường trôi nổi hư không lực lượng nhất thời bị trung hoà mẫn diệt hóa, mục tiêu tập trung ở cái này bị thương nặng chúa tể trên người.
 
 	Cho dù Nhất Luân Chân Linh Vu Sư dưới chân Hy Vọng Chi Quan người máy tùy ý một đòn, cũng tuyệt không là bất luận người nào đều có thể dễ dàng chịu đựng!
 
 	Căn bản không có chút gì do dự thời gian, hừng hực Vạn Năng Chi Hồn liều lĩnh thiêu đốt, cái này bị thương nặng chúa tể không chỉ trong nháy mắt chữa trị được rồi mẫn diệt thương tích, càng là bằng tốc độ kinh người, lóe lên liền qua dọc theo Cách Lâm mẫn diệt một đòn ở siêu cấp hư không to lớn vật thượng đánh ra ngoài không trọn vẹn thoát đi mở ra.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Vừa là Bá Thiên Hổ cùng Uy Chấn Thiên đưa ngón trỏ ra, liên miên không ngừng hướng về phía trước điểm đi, trong khoảnh khắc liền gửi đi mấy trăm đạo đuổi laser buộc, lấy này mênh mông vô ngần siêu cấp hư không sinh vật làm bối cảnh, che ngợp bầu trời bao trùm đi qua.
 
 	Một bên khác nhưng là Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, đấu bồng dưới bóng tối che đậy trụ hai con mắt, im lặng không lên tiếng, quả thực không tìm được bất kỳ tồn tại cảm, bóng người vô thanh vô tức ở biến mất tại chỗ.
 
 	Tư. . .
 
 	Ngay ngắn vào lúc này!
 
 	Nguyên bản biến mất Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư bóng người, bỗng nhiên sắp tới đem muốn xông vào siêu cấp hư không sinh vật trong cơ thể đuổi đánh giờ dừng lại, chỉ thấy ở Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư trước người, một cái mấy trăm ngàn mét khổng lồ huyết tuyến rộng mở xuất hiện!
 
 	Khẩn đón lấy, một đạo cùng mẫn diệt lực lượng gần gũi hủy diệt, kinh hoảng, không rõ, ngột ngạt khí tức, ở Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư trước người che ngợp bầu trời áp bức lại đây.
 
 	Đấu bồng dưới bóng tối, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư thoáng ngẩng đầu, hai con mắt từ dưới bóng tối lộ ra, ngóng nhìn hướng về này điều đột nhiên xuất hiện quỷ dị huyết tuyến, nhưng vẫn là khác nào vạn năm lão đàm giống như, thâm thúy trầm ổn, không có một tia sóng lớn.
 
 	Đến cùng với so sánh.
 
 	Này điều kéo dài tới mở mấy trăm ngàn mét huyết tuyến, dĩ nhiên phảng phất một cái khe giống như chậm rãi mở ra, nương theo che ngợp bầu trời áp bức lực trùng kích, toát ra một viên đen kịt như mực con mắt, cùng với trung ương nhất tựa hồ phải đem hết thảy đều nuốt chửng hầu như không còn con ngươi!
 
 	"Ân. . ."
 
 	"Hanh. . ."
 
 	Không hẹn mà cùng, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư dĩ nhiên nhân vì cái này siêu cấp mắt thật to chậm rãi mở, phảng phất đụng phải cái gì áp bức tự, không tự chủ được rên khẽ một tiếng.
 
 	Ba màu tiểu tinh linh trước tiên hình thành vòng bảo hộ, thoáng lọm khọm Nhất Viên chân linh lão vu bà thống khổ nói: "Đây là Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể, cẩn thận! Trong truyền thuyết nó nắm giữ ngự trị ở hư huyễn quy tắc sức mạnh, bất kỳ liên quan với hư huyễn quy tắc thời không lực lượng ở trước mặt nó còn không có tác dụng, bao quát Thời Không Phong Ấn Thuật! Ác Mộng Vu Sư hệ thống giả cùng Thiên Võng vu sư hệ thống như thế, chỉ sợ đem khó có thể cùng với ứng chiến, e sợ Hắc Vu Vương cũng là bởi vì vị chúa tể này đến không cách nào thoát thân."
 
 	Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể, uy danh hiển hách, chính là cách xa nhau xa xôi thời không một ít Dị Vực thành danh chúa tể cũng có đã hiểu biết, so với vu sư đám ở lân cận thế giới quần lạc trong danh tiếng càng to lớn hơn.
 
 	 đặc thù quy tắc cơ thể sống nắm giữ siêu phàm sức mạnh, tất nhiên là không cần nhiều lời.
 
 	Đương nhiên, tới cứu viện trước, chư vị vu sư đối với những này thành danh chúa tể đều có nghiên cứu, một ít cực đặc thù quy tắc năng lực cũng cũng biết, lúc này vị này Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể đột nhiên giáng lâm, mọi người cũng không sợ hãi quái.
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Xoạt. . .
 
 	Gần người đối mặt như vậy uy danh hiển hách khủng bố chúa tể, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư nhưng không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào, trong thời gian ngắn bên trong, trăm nghìn vạn kiếm đã mở ra chém ra, lập tức lưỡi kiếm trở vào bao, tại chỗ đứng thẳng chưa động, phảng phất vừa tất cả chỉ là ảo giác.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Pha lê kính mạc vỡ vụn giống như, lít nha lít nhít vết rạn nứt lan tràn đến vừa mới mới vừa mở Hủy Diệt Chi Nhãn mỗi một nơi biên góc viền giác.
 
 	Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư lần thứ hai chậm rãi cúi đầu, đấu bồng bóng tối một lần nữa che đậy trụ hai con mắt, tựa hồ đã thấy Hủy Diệt Chi Nhãn bị bản thân chém thành ngàn tỉ mảnh vỡ một màn, bóng người khí tức lần thứ hai dần dần quy về hư vô.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Nương theo này con hư không ngang qua mấy trăm ngàn mét mắt thật to gửi đi châm chọc ý chí, chỉ thấy này con cuồn cuộn vô bờ màu máu mắt thật to trung tâm, cái kia phảng phất nuốt chửng tất cả động không đáy con ngươi, quỷ dị vòng xoáy vặn vẹo bốn phương tám hướng thời không tất cả, nguyên bản mặt kính vết rách bình thường nát tan văn dĩ nhiên cũng theo phát sinh vặn vẹo.
 
 	"Biển rộng vô lượng!"
 
 	Nhất Tích Hải Chân Linh Vu Sư, Hải Vương Tế thân thể thoáng về phía sau khuynh ngưỡng, theo thân thể ấy sau lưng cái kia chưa từng có to lớn cá voi làm ra phụt lên động tác, rào ào ào ào, chỉ một thoáng, khí thế mãnh liệt bàng bạc biển gầm hồng lãng liền hình thành, hầu như cùng Hủy Diệt Chi Nhãn kích thước ngang hàng, giương nanh múa vuốt hướng về hủy diệt tuôn tới.
 
 	Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư bóng người bỗng nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc xuất hiện thời điểm, đã ở một mảnh khác rộng lớn hư không, vẫn cứ duy trì một bộ vô hạn biết điều trạng thái hư vô.
 
 	Vù. . .
 
 	Nhưng mà!
 
 	Khí thế mãnh liệt bàng bạc biển gầm hồng lãng cùng với Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư công kích, nhưng đều không ngoại lệ, bị Hủy Diệt Chi Nhãn đồng vặn vẹo khổng hấp thu.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Theo hai người chân linh thu thập siêu cường công kích bị Hủy Diệt Chi Nhãn sau khi hấp thu, này con trong hư không đột ngột giáng lâm to lớn tà ác hư huyễn chi nhãn, lặng lẽ chảy xuống mấy giọt máu lệ.
 
 	Tuy nói là huyết lệ, nhưng mỗi một giọt máu lệ thể tích chỉ sợ đã vượt qua ngàn mét, nương theo từng trận lôi kéo hò hét sợ hãi tuyệt vọng tâm tình tiến đánh, cho dù Cách Lâm quanh thân lượn lờ thánh khiết nhũ trắng ánh sáng, cũng bị này từng đạo từng đạo màu đỏ sậm làn khói hỗn hợp, điều này không khỏi làm Cách Lâm cùng Ma Oa Oa có một loại hoang đường cảm giác, phảng phất trở lại thứ nguyên thực đạo, nhìn thấy vô tận bạch cốt hài cốt đại địa phía dưới khủng bố.
 
 	"Người chúa tể này, cùng thứ nguyên thực đạo có quan hệ!"
 
 	Thật lâu không nói gì Ma Oa Oa, quyết định thật nhanh đạo, tựa hồ Ma Oa Oa cũng bởi vậy bị cái gì kích thích, bên trong thể khói đen từ miệng, cúc áo trong đôi mắt cuồn cuộn bốc lên, cái này cực đoan sinh vật khủng bố cũng không còn cách nào biểu hiện ra nó kiều tiểu khả ái vô hại một mặt, trở thành thứ nguyên thực đạo vô cùng vô tận khủng bố quái vật trong, sâu nhất tầng chủng loại ngắn một thành viên.
 
 	Cách Lâm tất nhiên là đồng dạng phát hiện này điểm, tam sắc quang mâu phảng phất đã xuyên thủng hiện thực cùng hư huyễn, xuyên thủng thế gian cùng không gian, dọc theo Hủy Diệt Chi Nhãn này mấy giọt máu lệ, nhìn thấy thứ nguyên thực đạo vô tận trăm cốt về sau, một con khác cấm đoán ẩn nấp con mắt.
 
 	Đến này con mắt, Cách Lâm vẫn là mới vào thứ nguyên thực đạo tiểu quái vật thời kì, từng gần người tiếp xúc qua!
 
 	"Hóa ra là một đôi."
 
 	Theo Cách Lâm tự lẩm bẩm, mấy giọt máu lệ từ Hủy Diệt Chi Nhãn bóc ra sau, ở trong hư không hơi loáng một cái trở thành một viên viên huyết cầu, tiếp theo dĩ nhiên đem ở đây tám người toàn bộ khóa chặt, một người một viên vọt tới.
 
 	Cái này mạnh mẽ chúa tể, không biết là đối với mình sức mạnh quá mức tự tin, vẫn là quá mức coi thường Cách Lâm đoàn người, dĩ nhiên dự định ở đây lấy một địch tám?
 
 	Đến cũng vào lúc này, hư không trong hang động vốn đã lưu vong ẩn nấp chúa tể, dĩ nhiên lại lần nữa đi vòng vèo, tức đến nổ phổi gầm hét lên: "Tôn kính Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể, ta muốn đem thi thể của nó mang về Thủy Lục Hư Không Đại thế giới, làm không hủ cần một trong những tộc vĩnh hằng chiến lợi phẩm thu gom!"
 
 	Vị này không hủ cần người thống trị chỉ, đột nhiên chính là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương, Cách Lâm.