Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, thượng cổ Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington lấy cơ giới trí tuệ, đem tất cả Thiên Không Chi Thành kết hợp một khối, vì này văn minh cuộc chiến sau còn sót lại cuối cùng nhất tức chân linh vu sư cung cấp Vĩnh Hằng bao che, hết thảy chỉ vì săn ma viễn chinh!
  
  	Bình thản vô kì thân ảnh, Cách Lâm xuất hiện ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ Giới Chuông trước.
  
  	Lần lượt từng cấp thấp vu sư ở Cơ Giới Chuông trước cảm ngộ, có chút thậm chí lâm vào Vĩnh Hằng thời gian đông lại, từng Cách Lâm cũng trải qua này đó.
  
  	"Quả nhiên là nguyên điểm triệu hoán toạ độ."
  
  	Cách Lâm trong tay, một thanh màu vàng quyền trượng, đó là triệu hoán Hy Vọng Chi Quan Hy Vọng Quyền Trượng, một tòa Vu Sư Thế Giới chuyên môn chế tạo, vì hiến tế triệu hoán Hy Vọng Chi Quang chúa tể thượng cổ Thiên Không Chi Thành.
  
  	Cách Lâm cần Quang Âm Chi Sa, số lượng kinh người Quang Âm Chi Sa, đem kia đặt tại Thứ nguyên thực đạo trung thượng cổ chi thành triệu hoán đến Vu Sư Thế Giới, làm Cách Lâm chinh chiến tứ phương tác chiến ngôi cao.
  
  	Loại trình độ này Quang Âm Chi Sa, cấp thấp cái khác thu thập thủ đoạn căn bản không thể hoàn thành, chỉ có thông qua Vu Sư Liên Minh hội nghị bàn tròn, theo Vu Sư Thế Giới chưởng khống tài nguyên nội tình trung phân phối, đối Cách Lâm tiến hành tài nguyên phân phối.
  
  	"Nhân Tổ sinh ra cho Vu Sư Thế Giới ý chí, có thể thông qua giết chóc Vu Sư Thế Giới chi chủ tiến hành cắn nuốt, vô hạn cường đại. Vĩnh Hằng Cơ Giới Chuông là Nhân tổ trái tim, Vu Sư Thế Giới đại địa tinh hoa, ở trong này cảm ngộ quang âm thân mình cũng có nó căn cứ, ngươi không thấy thượng cổ nguyên tố cơ giới tranh phách thời kì, Vĩnh Hằng Cơ Giới Chuông đối với nguyên tố vu sư cơ hồ chính là truyền thuyết cấp thánh vật, hiện tại lại như vậy quang minh chính đại đặt ở nơi này."
  
  	Tiểu Bát lại bắt đầu nói dông dài thượng cổ chuyện cũ.
  
  	"Một chuyện vẫn không rõ, vì sao cơ giới vu sư từ thượng cổ cuộc chiến sau, liền chưa bao giờ sinh ra quá chân linh , Hắc Vu Sư cũng là như thế, viễn cổ thời kì Hắc Vu vương sinh ra sau, liền chưa từng tái sinh ra quá Hắc Vu chân linh."
  
  	Cách Lâm ở Vĩnh Hằng Cơ Giới Chuông trước tính bằng đơn vị hàng nghìn vu sư trung, như đi trong sân vắng, hướng trên vai tiểu Bát hỏi.
  
  	"Hắc Vu Sư ta biết, là bởi vì thăng cấp lĩnh vực cùng vu sư Chân Linh Phụng Hiến quy tắc xung đột, cũng không phải là ai đều có cơ hội lấy cứu vớt sinh vật tổ đàn làm Chân Linh Phụng Hiến. Hơn nữa Hắc Vu vương thánh tháp, thu thập tất cả Hắc Vu tháp nhân loại tuyệt vọng chi lực, tụ tập cho tự thân, mới có thể có được vậy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cái này cũng ức chế mặt khác Hắc Vu vương sinh ra."
  
  	Cứu vớt sinh vật tổ đàn làm Chân Linh Phụng Hiến?
  
  	Lấy này loại suy, Tam Túc Tử Vong Ô Nha nói không chừng có cơ hội, lấy tương tự phương thức ở dài lâu năm tháng sau thành tựu chúa tể?
  
  	"Phương diện này, nhất định có Vu Sư Thế Giới chân chính nội tình, văn minh bí mật, chúng ta đã muốn không còn là tiểu vu sư."
  
  	Nói xong, Cách Lâm theo chung quanh này đó hậu bối tiểu vu sư trong lúc đó xuyên qua, Cách Lâm tồn tại, không có khiến cho này đó đang ở vì nửa bước quang âm, chân thật quang âm cảm giác tiểu vu sư chú ý, phong cách cổ xưa vô thường thân ảnh từng bước một, hướng tới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thánh tháp đi đến.
  
  	. . . . . .
  
  	Mỗi một lần hội nghị bàn tròn, đều là ở tuyệt mật dưới tình huống cử hành.
  
  	Hội nghị bàn tròn mời dự họp điều kiện, nhất định là Vu Sư Thế Giới mỗi một vị chân linh, chúa tể đều nhất định có mặt, ít nhất là ý chí phân thân có mặt, đây là dùng để giải quyết Vu Sư Thế Giới nội bộ mâu thuẫn, định rõ văn minh xu thế tuyệt mật hội nghị, chỉ có thể ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội cử hành.
  
  	Bởi vì mỗi một lần cử hành, đều sẽ quay chung quanh một cái cự đại bàn tròn tiến hành, bởi vậy được xưng là hội nghị bàn tròn.
  
  	Liên minh ngoại tộc chúa tể cũng biết ở cử hành liên minh đại hội trước, Vu Sư Thế Giới sẽ có một lần tuyệt mật hội nghị, được xưng là tiểu hắc ốc quyết nghị, mà Thánh Ngân vu sư nhóm đối với hội nghị bàn tròn biết được trình độ, cũng chỉ là giới hạn trong mỗi một lần tiến hành bí mật hội nghị, đều đại biểu cho Vu Sư Thế Giới cự đại bước ngoặt, này tầm nhìn mở mang cường đại Thánh Ngân vu sư hội lấy này làm trù bị.
  
  	Nhất, nhị, tam, tứ, ngũ, lục, thất, bát, cửu, thập, thập nhất!
  
  	"Nhất đến Cửu Hoàn chân linh, trừ bỏ Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư ngoại, còn lại đều là ý chí hình chiếu hàng lâm."
  
  	Cơ giới thánh tháp nội, nguyên tố vu sư nhóm đầu tiên tụ tập, Cách Lâm âm thầm quan sát đến đây vu sư nhóm, nhất là Tứ Hoàn, Bát Hoàn, Cửu Hoàn ba vị tân tấn chân linh, trừ này, vị kia đứng ở Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư phía sau nữ vu, hẳn chính là vừa mới trở về Vu Sư Thế Giới thượng cổ vu sư chứ?
  
  	Người này nữ vu sư vẫn duy trì tịnh lệ bề ngoài, mỗi một tấc da thịt đều thập phần tinh tế bóng loáng, bị một tầng mông lung nguyên tố sương mù bao phủ, Cách Lâm theo trên người của nàng, đã phát hiện quen thuộc văn minh hơi thở, đó là Tiên Vực hơi thở, lệ quỷ cùng tam vĩ hồ ly Tiểu Liên đều có được thanh tâm quả dục hơi thở!
  
  	Rất mạnh, Cách Lâm theo trên người nàng cảm nhận được uy hiếp trình độ, đã muốn tiếp cận cho Thứ Nguyên Thực Đạo một số sâu nhất tầng quái vật, cần Cách Lâm thật sự đối đãi.
  
  	Đông đảo nguyên tố vu sư vờn quanh một vòng, bởi vì ý chí hàng lâm nguyên nhân, trừ bỏ Nhị Hoàn, Ngũ Hoàn, Cách Lâm cùng vị này gần đây trở về thượng cổ Thánh Ngân vu sư, còn lại chân linh cùng vì nguyên tố hình thái, mơ hồ không rõ.
  
  	Đột ngột, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ánh mắt nhìn xa lại đây.
  
  	"Lần này hội nghị bàn tròn, trừ bỏ đối Vu Sư Thế Giới bốn vị có khả năng nhất thăng cấp chân linh cường đại Thánh Ngân, dọn sạch Chân Linh Phụng Hiến chướng ngại ở ngoài, đó là Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư một ít trọng yếu tình báo."
  
  	Mọi người nhìn hướng Cách Lâm, cùng đợi Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đoạn dưới.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi hướng Nhị Hoàn cung cấp tình báo ta còn thật sự hiểu biết hạ, lần này hội nghị bàn tròn thập phần cần thiết. Trừ bỏ này đó tình báo ngoại, ngươi còn có cái gì chuyện khác?"
  
  	"Quang Âm Chi Sa, đại lượng Quang Âm Chi Sa, ta cần lấy triệu hoán một tòa di dừng ở hư ảo thượng cổ Thiên Không Chi Thành, cũng lấy tòa này chiến tranh ngôi cao đối ngoại chinh chiến, tiến hành Chân Linh Phụng Hiến."
  
  	Cách Lâm trầm thấp nói xong, tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	"Triệu hoán một tòa thượng cổ Thiên Không Chi Thành! Kia tòa thượng cổ Thiên Không Chi Thành, di dừng ở cái gì trình độ hư ảo thế giới nội?"
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư không có hỏi Cách Lâm cần đến Quang Âm Chi Sa số lượng, mà là trực tiếp hỏi tòa này Thiên Không Chi Thành di lạc hư ảo trình độ, lấy này trực tiếp tính ra cần đến Quang Âm Chi Sa số lượng.
  
  	"Sâu nhất tầng hư ảo, Lưu Quang Hồi Tố Thứ Nguyên Thực Đạo!"
  
  	Nhất thời, trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, im lặng đến làm cho người cảm thấy quỷ dị.
  
  	Một hồi lâu sau sau, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói: "Theo cái loại này trình độ hư ảo trung triệu hoán một tòa Thiên Không Chi Thành! Thật đúng là cần xa xỉ số lượng  Quang Âm Chi Sa a, hy vọng lần này ngươi mang đến Thiên Võng độc lập ý chí người máy có thể vì Vu Sư Thế Giới mang đến một ít kinh hỉ. Yên tâm, cho dù là Kim Chúc Hủy Diệt Giả âm mưu, chúng ta nguyên tố vu sư cũng sẽ theo này về Thâm Uyên thế giới tình trên báo cho ngươi tranh thủ đến cũng đủ ích lợi, bên trong cái tên kia hẳn là hội đối với ngươi Thâm Uyên tình báo càng cảm thấy hứng thú."
  
  	Nói xong, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư liền huy động ma pháp trượng, muốn đem đang ngồi đông đảo vu sư thời không chuyển dời đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội.
  
  	"Ha ha a, Silvana, đây là ở ngươi 《Thông Linh Tâm Tĩnh 》 phía trước sáng tác 《 Cách Lâm đồng thoại 》  Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, Vu Sư Thế Giới thượng cổ cuộc chiến sau sinh ra anh tư trác việt thiên tài vu sư."
  
  	Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư ở thời không vặn vẹo trung, hướng vị này thượng cổ vu sư giới thiệu.
  
  	"Khó có thể tin, ta theo trên người hắn cảm nhận được chưa bao giờ có đáng sợ, Minh - Ám Vu Sư quy tắc đào tạo đi ra giết chóc vu sư? Như vậy vu sư, lại viết ra 《 Cách Lâm đồng thoại 》, có lẽ bên trong thật sự có cái gì bí mật."