Bảo vệ thành lũy, lấy rơi xuống cỡ nhỏ không gian mảnh nhỏ làm căn cơ, Vu Sư Thế Giới từ đó tới nay bố trí quan sát cương vị thủ đoạn. 
  
  	Từ Thiên Võng độc lập ý chí để lộ ra Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật sẽ hàng loạt đánh bất ngờ xâm lấn tin tức sau, Vu Sư Thế Giới không ngừng liên tưởng này xâm lấn phương thức, hẳn là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật lấy tự thân trùng động kỹ thuật, thông qua Vu Sư Thế Giới phụ cận hư không hoặc là một số thế giới, mở ra thời không liên hệ.
  
  	Này trùng động thời không liên hệ, có thể không phải đồng dạng liên hệ, ít nhất không phải Vu Sư Thế Giới lệ thường lý giải trung thời không liên hệ phương thức.
  
  	Erjia uống một ly hương nùng cà phê, này khối không gian mảnh nhỏ lấy bất quy tắc hình đa diện hình thái hiện ra, trong đó tuyệt đại bộ phân được khảm ở tại hư ảo thời không cái khe nội, một bộ phận khác ở tại trong hư không, bị cuồn cuộn không ngừng hư không chi lực tiêu diệt.
  
  	Nếu như không có năng lượng nguyên tiếp tế này khối không có bất kì thực tế giá trị không gian mảnh nhỏ, chỉ sợ không dùng được quá dài thời gian, sẽ gặp bị Vô Tận Thế Giới hoàn toàn dập nát tiêu hoá, quy về hư vô.
  
  	"Còn có cuối cùng sáu tháng muốn giao tiếp, hôm nay đã là năm thứ mười năm, hy vọng sẽ không ngoài ý, bình an vượt qua."
  
  	Kia có chút người trong mắt, vu sư nhật kí nếu so với thực nghiệm ghi chép càng có giá trị, nhất là này năm tháng đã lâu cổ lão vu sư, bọn hắn nhật kí, đại biểu một đoạn lịch sử.
  
  	Cô lỗ oa, Cô lỗ oa, Cô lỗ oa. . . . . .
  
  	Đặt cô lỗ con ếch kêu to, Erjia ngẩng đầu xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ, hướng trong hư không nhìn liếc mắt một cái, không có phát hiện cái gì dị thường, từ phía sau tha túm ra một cây tương tự nhiệt kế ma đạo vu khí, nhìn nhìn sau, lại sáp nhập thiển tầng hư ảo quang âm bên trong.
  
  	Theo thực nghiệm thai góc, xuất ra một khối năng lượng thạch, chỉ có móng tay lớn nhỏ, đút cho cô lỗ con ếch, đơn giản mà buồn tẻ cuộc sống.
  
  	Những năm gần đây, Vu Sư Thế Giới đã muốn hoàn toàn rõ ràng Vũ Trụ Đại Thế Giới năng lượng thạch nơi phát ra, cửu thành năng lượng thạch nguyên từ cho ám vật chất lò phản ứng gia công, mặt khác nhất thành, là Hoa Đế Vĩnh Động Cơ duy trì cân bằng nhiều ra còn lại.
  
  	Vu Sư Thế Giới không thể phục chế Vũ Trụ Đại Thế Giới công nghiệp khoa học kỹ thuật, bởi vậy không thể sản xuất năng lượng thạch, chỉ những năm gần đây, bởi vì đã lấy được đại lượng năng lượng thạch chiến lợi phẩm, đối với năng lượng thạch vận dụng cũng đã tương đương xâm nhập, loại này cao phẩm chất tinh thạch ở Vu Sư Thế Giới  chiếm hữu tỉ suất đang ở từng bước bay lên, vu sư nhóm đã muốn dần dần yêu thích thượng loại này càng thuần túy năng lượng tinh thạch.
  
  	Tuy rằng Cách Lâm từng có quá phỏng đoán, nếu là lần này văn minh cuộc chiến Vu Sư Thế Giới thắng lợi, nguyên tố vu sư lớn nhất chiến lợi phẩm đó là Kim Chúc Hủy Diệt Giả năng lượng sử dụng phương thức, này tương hội thôi động nguyên tố vu sư hoàn thành hoàn toàn mới biến cách.
  
  	Nhưng là!
  
  	Cách Lâm vẫn là hiểu rất phiến diện, Vu Sư Thế Giới không thể kiến tạo nhà xưởng, nếu không tương đương tự chui đầu vào rọ, đoạn tuyệt Vu Sư Thế Giới tiền đồ, bởi vậy năng lượng nguyên chỉ có thể thông qua mặt khác thế giới nhà xưởng thậm chí cho tương lai Vũ Trụ Đại Thế Giới gián tiếp bốc xếp và vận chuyển, muốn ở căn cơ thượng so sánh Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, tuyệt không có thể.
  
  	"Ai, trận này đã muốn kéo dài mấy ngàn năm chiến tranh, khi nào thì mới kết thúc."
  
  	Đem nhật kí thu hồi, lão vu sư vuốt vuốt chòm râu, thở dài, đúng lúc này, trước mặt  thủy tinh cầu đột nhiên truyền đến dao động, đồng thời bên trên linh cột mốc ở bay nhanh tiêu hao.
  
  	Ân?
  
  	Erjia thần sắc nhất túc, rất nhanh nhiếp quá thủy tinh cầu sau, đưa vào ma lực, quầng sáng trung xuất hiện một vị Lê Minh Trí Tuệ vu sư hình ảnh, vô cùng ngưng trọng.
  
  	"Phụ trách AC khu 644 hào bảo vệ thành lũy Erjia vu sư?"
  
  	"Đúng vậy!"
  
  	Erjia xác định thân phận tin tức sau, cùng đợi Lê Minh Trí Tuệ vu sư điều khiển, hiển nhiên là có chuyện gì xảy ra.
  
  	"Lập tức khu động bảo vệ thành lũy, đến Vu Sư Thế Giới Cửu Hoàn thánh tháp minh động bí cảnh đưa tin, á nhân thế giới đã muốn rơi vào tay giặc, thực có thể ở trong khoảng thời gian ngắn theo ngươi phụ trách trấn thủ hư không trải qua, nhanh lên rời đi!"
  
  	Erjia cả kinh, á nhân thế giới cũng không phải là đồng dạng thế giới, cùng Vu Sư Thế Giới lại sâu đậm sâu xa, bên trên trường kỳ đóng quân vu sư không dưới số ít.
  
  	Vu Sư Thế Giới quả nhiên ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh siêu thời không hàng lâm sau, chiếm được tình báo manh mối, lần này Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  đánh lén kế hoạch, thực có thể ngược lại trở thành Vu Sư Thế Giới dĩ dật đãi lao bao vây tiễu trừ.
  
  	"Được, đã biết!"
  
  	Đóng cửa thủy tinh cầu liên hệ, Erjia một khắc cũng không dám trì hoãn, trước tiên khu động bảo vệ thành lũy, "Ầm vang" , "Ầm vang" reo hót trong tiếng, không gian mảnh nhỏ nội bài trừ một cái đường kính hơn mười thước kim chúc cầu, này kim chúc cầu tựa như Điệp Ảnh Tinh Vẫn phóng đại bản, lại giống Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh phản trọng lực thành lũy thu nhỏ bản, thực có thể là hai người kỹ thuật kết hợp.
  
  	"Hưu"  một tiếng, hướng Vu Sư Thế Giới mau chóng phóng đi, biến mất không thấy.
  
  	. . . . . .
  
  	Mờ mịt hư không, Vu Sư Thế Giới cuồn cuộn không ngừng phóng thích ra nguồn suối ánh sáng.
  
  	Vu Sư Thế Giới lấy tự thân tuyệt đối chất lượng vặn vẹo bốn phương tám hướng thời không, đem hơn mười cái lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới vây tụ ở chính mình bốn phía, thông qua mạng nhện đồng dạng mạch lạc, khống chế được cả Vu Sư Liên Minh, đuổi dần kéo dài tới đến cả thế giới quần lạc.
  
  	"Xem a, đây chính là Vu Sư Thế Giới, chưa từng có công đoàn quân đoàn đi vào quá nơi này, chúng ta là nhóm đầu tiên đến nơi đây quân đoàn."
  
  	Một cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả phía trước, 3D hình chiếu quầng sáng đã muốn đem Vu Sư Thế Giới nguồn suối ánh sáng cùng vặn vẹo từ trường, vẽ thành năng lượng xu thế đường dẫn đồ, này thật cùng Cách Lâm Chân Lý Chi Diện Thế Giới Chi Nhãn khác cách làm mà cùng công hiệu diệu dụng, đối với quy tắc năng lượng vận hành tiến hành con số hóa đánh dấu.
  
  	"Tiếc nuối chính là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm không thể đi theo lại đây, nếu không chúng ta cơ hội lớn hơn nữa một ít!"
  
  	Lại là một trận Kim Chúc Hủy Diệt Giả thanh âm.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Khó có thể tưởng tượng khổng lồ số lượng hư không hạm đội, một trận tiếp theo một trận, tất cả mục tiêu đều là vì một việc, đó chính là nhảy vào Vu Sư Thế Giới, phá hủy hết thảy!
  
  	Tại này trong đó, kim chúc người máy chính là tối tầng dưới chót tác chiến tổ chức, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả khó có thể đếm hết.
  
  	Chỉ sợ lần này đánh bất ngờ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh gần nửa lực lượng đều đã muốn tụ tập lại đây, tiến hành trận này tân nhân loại từ trước tới nay đại quy mô nhất chiến tranh.
  
  	"Không có Thiên Võng bao trùm Hắc Ám khu vực, chúng ta là này phiến Hắc Ám bản đồ khu vực khai thác giả, phát hiện tân bản đồ ý nghĩa rất cao cấp bảo tàng thưởng cho, hanh hanh, hy vọng chúng ta có thể thắng lợi trở về!"
  
  	Lại là một cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả lời nói.
  
  	"Ngươi tốt nhất đình chỉ loại này nguy hiểm ý tưởng, Gedamu, chúng ta là ở tiến hành một hồi chiến tranh, sống hay chết chiến tranh, quên Thiên Võng quang não ID trò chơi tài khoản đi, Hoa Đế Vĩnh Động Cơ không phải chân chính thứ nguyên duy độ bình chướng, hắn không thể cho chúng ta cung cấp Vĩnh Hằng bảo hộ, ta không nghĩ có một ngày, này đó vu sư quái xuất hiện ở sự thật thế giới."
  
  	Xuất hiện ở sự thật vu sư quái!?
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Tuy rằng cũng có một số người như vậy ảo tưởng quá, nhưng lại chưa bao giờ có người nói đi ra, thẳng đến ngày nào đó, Thất Hoàn Chân Linh vu sư quái thế nhưng thật sự tiến hành rồi thử về sau, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật, đã xảy ra quan niệm thượng biến chất.
  
  	Này đó vu sư quái, đang ở ý đồ đột phá Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ.
  
  	Hơn nữa, chúng nó có năng lực như thế.
  
  	"Tiểu đế muốn ăn chocolate, ta muốn ăn áo ngươi cơ thẻ, tiểu đế mặc kệ, tiểu đế hiện tại muốn ăn!"
  
  	Thanh âm non nớt theo Uy Chấn Thiên trên vai truyền đến, không ai nghĩ đến, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh này địa vị so sánh Nhân Tổ tồn tại, thế nhưng ở phía sau còn tại nháo tiểu tính tình.