Ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	"Mệt mỏi quá, nếu như không có Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, vô hạn đem Kim Chúc Hủy Diệt Giả chống ở thế giới phía ngoài kế hoạch thật cũng không phải không thể, đáng tiếc. . . . . ."
  
  	Cách Lâm lúc ban đầu kế hoạch, chính là lấy Thiên Sơn Hải thế giới vì bình chướng, lấy tự thân vô cùng chi lực đem Kim Chúc Hủy Diệt Giả vô hạn kì chống ở thế giới ở ngoài.
  
  	Nếu là đối kháng văn minh khác, loại này phương thức thật có thể khá, chỉ đối với lấy năng lượng vận dụng cùng Vô Hạn Vi Mô Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, lấy phá hủy cả thế giới vì chiến tranh hình thức Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, ý tưởng lại hiển nhiên có chút quá mức cực hạn.
  
  	Chung quanh là bị ô nhiễm huỳnh quang lục nước biển, cho dù đáy biển phía dưới, cũng đã muốn bị lớn nhỏ vẫn hố dính đầy.
  
  	Hư không mẫu hạm, không gian tàu bay hài cốt vô số kể, kim chúc người máy hài cốt cùng vu sư thi thể trôi nổi, bởi vì thật to tai biến vi sinh vật sinh thái hệ thống phá hư, cấp thấp sinh vật phù du thiếu thất, này đó vu sư thi thể bị huỳnh quang lục nước biển phao trắng bệch, phù, nhưng không có bất kì thối rữa dấu hiệu, mở to một đôi song mắt to, phiêu hướng không biết. . . . . .
  
  	"Cách Lâm, Cách Lâm!"
  
  	Mấy đóa cây bồ công anh tìm được rồi Cách Lâm, cụ hóa thành Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân vu sư hư ảnh, kêu gọi Cách Lâm.
  
  	"Ân?"
  
  	Lẳng lặng sừng sững ở đáy biển Cách Lâm, tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng Tự Do Bồ Công Anh, một cái hô hấp, lấy tự thân vì trung tâm, nháy mắt khuếch tán ra trăm mét chân không khu vực, đem huỳnh quang lục nước biển đuổi đi.
  
  	"Kim Chúc Hủy Diệt Giả ly khai, nó đã muốn rời đi thế giới này, chúng ta đợi tới  trợ giúp, chúng ta đã lấy được thắng lợi!"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh hưng phấn cười, loại này mỉm cười, thư giãn thích ý, trải qua lâu dài phấn đấu sau thắng lợi ánh rạng đông.
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm như sớm đã biết bộ dáng, trầm thấp nói: "Đi thôi."
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Ba đào phóng lên cao, mấy đóa Tự Do Bồ Công Anh đã muốn không thấy, chỉ còn lại có Cách Lâm thấy không rõ cụ thể trạng thái nhỏ bé thân ảnh.
  
  	"Là Mẫn Diệt vu sư!"
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, này kim chúc người máy lui bước, là chúng ta đã lấy được thắng lợi."
  
  	Một danh lại một danh vu sư hướng Cách Lâm tụ tập lại đây, mỗi người đều lộ vẻ đầy nhiệt tình tươi cười, thoải mái khoái hoạt, cùng đợi Cách Lâm ra lệnh, nghênh đón  thắng lợi ánh rạng đông.
  
  	Cách Lâm nhìn chung quanh một vòng, đại khái kiểm kê một chút còn sót lại vu sư quân đoàn số lượng, số lượng ước chừng còn có hơn ba mươi vạn, đã muốn không tính nhiều, bất quá lại miễn cưỡng đúng Cách Lâm vị này Mẫn Diệt Thánh Ngân Đại vu sư cứu vớt vu sư quân đoàn tính toán.
  
  	"Chỉ có mọi người còn sống trở về Vu Sư Thế Giới, mới là thắng lợi."
  
  	Cách Lâm thì thào, cùng lúc đó, trên vai tiểu Bát chợt lóe xuất hiện.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc dát, là vị nào chân linh đã tới?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu cùng tiểu Bát cùng nhau, hướng trời cao ngóng nhìn.
  
  	Kia bị Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo xỏ xuyên qua Thế Giới Chi Y lỗ thủng còn chưa khép lại, đồng dạng sinh vật không thể cảm giác đến cái gì, chỉ Cách Lâm đã có Chân Lý Chi Diện làm cảm giác phụ trợ, tam sắc quang mâu tập trung tinh thần hướng thế giới ở ngoài ngóng nhìn qua.
  
  	Đó là. . . . . .
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đem Cách Lâm tầm nhìn ánh mắt hoàn toàn che, chỉ Cách Lâm lại vẫn là có thể thông qua Chân Lý Chi Diện cảm giác đến năng lượng dao động, hắc bạch sắc năng lượng điểm điều văn kết cấu đồ, phỏng đoán ra đang có một cái kềnh càng cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm tiến hành ngay mặt tác chiến.
  
  	"Điều đó không có khả năng, nếu là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, thể tích ít nhất cũng là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thập bội, hai mươi lần, mà không gian cứ điểm quan trọng cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm căn bản không có đối chọi năng lực, tê, chẳng lẽ là. . . . . ."
  
  	Cách Lâm mâu quang ngưng tụ.
  
  	"Thiên Không Chi Thành! Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành phân chia? Không có khả năng! Chẳng lẽ là thượng cổ còn sót lại Thiên Không Chi Thành, tương tự cho Thứ Nguyên Thực Đạo di lạc Hy Vọng Chi Quan, chỉ cần chính mình thu thập đủ Quang Âm Chi Sa ở Vĩnh Hằng cơ giới chung trước, lấy Hy Vọng Quyền Trượng tiến hành triệu hoán? Vẫn là nói. . . . . . Vu Sư Thế Giới một lần nữa nắm giữ Thiên Không Chi Thành đúc kỹ thuật?"
  
  	Ân! ?
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm lại cảm thấy được cái gì, quay đầu hướng chân trời cái kia sợi tơ ngóng nhìn qua, kia thúc đến từ xa xôi không biết nơi, tập trung Thiên Sơn Hải thế giới  chùm tia sáng, càng mạnh.
  
  	Xuyên thấu qua trong đó tối thuần túy nóng nảy quang cùng nhiệt, cái loại này hoá khí bốc hơi hết thảy nóng nảy ý chí, nếu Cách Lâm vẫn không thể xác định đây là Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo trong lời nói, cũng thật sự rất không thể nào nói nổi.
  
  	"Toàn quân nghe lệnh, rời đi thế giới này, cùng viện quân tụ tập!"
  
  	Cách Lâm không hề do dự, rít gào hô to, bàng bạc vu sư ý chí như cuộn sóng, tầng tầng lớp lớp khuấy động mở ra, nhắn dùm tới ở đây mỗi một danh vu sư trên người.
  
  	"Vâng!"
  
  	"Toàn quân nghe lệnh, rời đi Thiên Sơn Hải thế giới, hướng viện quân tụ tập!"
  
  	Lần lượt từng vu sư phóng lên cao, trung thành chấp hành Cách Lâm ý chí.
  
  	Cấp thấp vu sư dễ dàng theo Thế Giới Chi Y lỗ hổng trung thoát đi, cao cấp Thánh Ngân vu sư thì tại hợp lực xé mở cái khe, trợ giúp thế giới này cận tồn không gian cứ điểm quan trọng thoát đi, so với việc xâm lấn, rời đi thế giới nội bộ không thể nghi ngờ muốn thoải mái rất nhiều.
  
  	Thiên Không Chi Thành cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm toàn lực giao chiến, bên này ngược lại không hề bị Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm coi trọng, thậm chí không có quân đoàn đóng ở, này đó vu sư dễ dàng ly khai Thiên Sơn Hải thế giới.
  
  	Nhưng mà Cách Lâm lại đã phát hiện một cái âm ảnh, đang ở quan sát lại đây, Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả!
  
  	Mà nó sở vọng phương hướng, đúng là đông đảo Thánh Ngân vu sư phụ trợ  không gian cứ điểm quan trọng xé rách Thế Giới Chi Y quy tắc chỗ.
  
  	"Một lần cuối cùng."
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói, cùng trên vai tiểu Bát gật gật đầu, tiểu Bát hiển nhiên cũng đã muốn rõ ràng Cách Lâm kế hoạch, thở dài nói: "Cuối cùng nhất lũ vạn năng chi hồn, nói không chừng về sau có trọng dụng chỗ, đáng tiếc."
  
  	"Chung quy chính là chân linh con đường thượng tiêu hao phẩm."
  
  	Cách Lâm phóng lên cao, một tầng màu trắng khí lãng ở sau người hoạt ra, không khí tuôn ra tầng tầng lớp lớp âm bạo, Thế Giới Chi Y quy tắc chính là nhẹ nhàng nhất trở sau, liền thẳng đường không ngại bay ra.
  
  	Cách Lâm sừng sững cho hư không, Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm phía dưới.
  
  	"Chờ chính là ngươi! Mẫn Diệt vu sư quái, ngươi đã như vậy thích thế giới này, hãy theo thế giới này cùng nhau hóa thành tro tàn đi, ngươi chính là vô tận hư không bản đồ trung xinh đẹp nhất khói hoa!"
  
  	Quả nhiên, Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả đem lực chú ý chuyển hướng về phía Cách Lâm, không hề chú ý kia tòa không gian cứ điểm quan trọng.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Một kích đối hướng, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng lượn lờ Mẫn Diệt chi lực theo đầy trời băng nhũ tiêu tán, tay trái Hổ Phách Hoàn kính mạc phá toái, ở Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả rút lui hướng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm kim chúc đại lục cái bệ đồng thời, Cách Lâm giống như vẫn thạch, lại trụy hướng Thiên Sơn Hải thế giới.
  
  	"Ngô là Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, các hạ là vị nào thượng cổ Thánh Ngân!?"
  
  	Một đạo cuồn cuộn bàng bạc ý chí xuyên qua chiến trường, hướng Cách Lâm hỏi, nói không nên lời hưng phấn, ngạc nhiên, khó có thể tin, hiển nhiên đã muốn bị Cách Lâm lấy nhân loại vu sư thân ngạnh hám hủy diệt giả, ngăn cản một chi đầy đủ Kim Chúc Hủy Diệt Giả công đoàn quân đoàn hàng lâm chiến tích rung động.
  
  	Vu Sư Thế Giới, còn có như vậy Thánh Ngân vu sư?
  
  	Nhất định là vị nào du lịch vô tận hư không thượng cổ vu sư trở về!
  
  	"Nhị Hoàn thánh tháp, Mẫn Diệt Chi Tháp."
  
  	Cách Lâm ngắn ngủi nhắn ra bản thân ý chí, rơi trở lại Thiên Sơn Hải thế giới.
  
  	Phốc. . . . . .
  
  	Đạo kia cột sáng đã muốn càng ngày càng trán lượng, hết thảy đều ở hoá khí, cho dù huỳnh quang lục ô nhiễm vật cũng không chút nào ngoại lệ, nó đang bốc hơi thế giới này hết thảy, cho đến đem này thế giới hoàn toàn phá hủy.
  
  	"Nhanh lên, nhanh lên a!"
  
  	Quang cùng ám hội tụ, ở Cách Lâm tuyệt đối lực khống chế hạ, đang ở cố gắng hội tụ thành một mặt vặn vẹo thời không chi môn, tùy cơ đi thông phụ cận không biết thế giới.
  
  	Nhưng mà Mẫn Diệt chi đạo hình thành tốc độ thật sự quá chậm, chân trời đạo kia hủy diệt cột sáng đã muốn từ bé nhỏ không đáng kể sợi tơ, khuếch tán đến mấy vạn thước đường kính, hơn nữa đang lấy kinh người tốc độ khuếch tán, chủ động hấp dắt bốn phương tám hướng hết thảy, hoàn toàn hoá khí phân chia.
  
  	Thậm chí còn, liền Cách Lâm đang ở lấy quang cùng ám hội tụ Mẫn Diệt chi đạo, đã ở bị vặn vẹo.
  
  	Răng rắc!
  
  	Thanh thúy thanh âm, Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo bốc hơi ven đường hết thảy, cũng không hội phát ra bất kì thanh âm, này thanh thúy thanh âm là như thế đột ngột, ở Cách Lâm trong tai phảng phất sấm sét giữa trời quang.
  
  	Thế Giới Chi Tâm vỡ vụn, thế giới này sắp bị hoàn toàn phá hủy, đây là chân chính  tận thế, Vu Sư Thế Giới đã ở gặp phải ngày này, sợ hãi ngày này tiến đến, Thế Giới Chi Tâm hoàn toàn phá toái một ngày!
  
  	"Hi vọng cuối cùng!"
  
  	Cuối cùng nhất lũ vạn năng chi hồn ở Cách Lâm tàn phá Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng trượng tiêm dấy lên, chung quanh vặn vẹo thời không cũng yên tĩnh trở lại, ngóng nhìn liếc mắt một cái vô hạn khuếch tán cột sáng màu trắng, đang ở hoàn toàn hoá khí cả thế giới, Cách Lâm một đầu xông vào Mẫn Diệt chi đạo trung.
  
  	Bốn phương tám hướng, một mảnh hôn ám.