Chương 1876: Ý thức hóa tinh
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, hắn không được, hắn không được!"
 
 	Tiểu Bát tiện tiện cười, đứng tại Cách Lâm trên bờ vai một cái cánh chỉ vào Hắc Ám Chi Môn vòng xoáy hạ Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí chân thân, cực kỳ hưng phấn.
 
 	Tại lấy Ma Oa Oa làm chủ, Cách Lâm, Andersimo làm phụ, cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đối kháng thứ nguyên thực quản chiến đấu bên trong, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đến tiếp sau ý chí chi lực giống như có lẽ đã không đáng kể, hẳn là Hắc Ám Chi Môn một chỗ khác Hắc Ám Đại Thế Giới trong chiến tranh, Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn đã chỗ ưu thế tuyệt đối, đủ để ảnh hưởng đến Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý thức căn cơ.
 
 	Nói đến, Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng đã có thể vô hạn thời không truyền tống đến Ma Oa Oa , dựa theo đạo lý, vị này Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ lấy Hắc Ám Chi Môn, cũng hẳn là nếm thử triệu hoán cái khác Thánh tổ giáng lâm mới đúng, nhưng mà nó cũng không có như thế, lại lấy một địch ba không ngừng nếm thử đối kháng, cũng bởi vậy rơi vào hạ phong.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, Từ Không Thành Có Chi Thuật, Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo!"
 
 	Oanh!
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đỉnh, Duy Độ Thứ Nguyên Cầu một đạo chói ánh mắt trụ xông phá tầng tầng lớp lớp hắc ám chi nguyên sương mù chướng.
 
 	Khí thế không ngừng suy sụp Vô Thủy Thánh Tổ đã không còn cách nào như lúc trước, khai thác phòng ngự thủ đoạn hoặc Hắc Ám Chi Môn thời không chuyển đổi thủ đoạn đối kháng, lựa chọn chân thân cưỡng ép thì không vị di lẩn tránh mở Cách Lâm ý chí khóa chặt.
 
 	"Ông" một tiếng, loá mắt cột sáng cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí chân thân gặp thoáng qua, mặc dù cũng tách ra thứ nhất chút ngoại tầng chân thân, tổng thể mà nói lại là thất chi chút xíu, chênh lệch này ngàn dặm.
 
 	Như vậy phụ trợ công kích qua đi, lốp bốp, Cách Lâm tiếp tục kích hoạt thế giới chi y quy tắc, lấy mẫn diệt chi lực không ngừng làm hao mòn lấy Chân Lý Chi Diện Thế Giới Chi Nhãn dựng thẳng đồng bên trên hắc ám phong ấn.
 
 	Những này hắc ám phong ấn tựa như từng con từng con kiến, lại có thể từ Chân Lý Chi Diện tầng ngoài thẩm thấu đến nội tại, lại từ giữa tại chui ra tầng ngoài, phảng phất tấm mặt nạ này đối với hắc ám chi nguyên mà nói, không còn là một trương bằng phẳng mặt phẳng, mà là một cái vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên.
 
 	Vẫn như cũ là Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ hắc ám chi nguyên thủ đoạn.
 
 	Vô Thủy Thánh Tổ lấy hắc ám chi nguyên mở phát ra đủ loại thủ đoạn, thiên kì bách quái, tầng tầng lớp lớp, nhưng phần lớn xu hướng tại không thể suy nghĩ thần bí hệ, chính là không cách nào lấy thí nghiệm luận chứng, không có quy tắc căn cứ thần bí chi lực, bởi vậy dù cho Cách Lâm đối mặt cũng không nhịn được cảm thấy rất là đau đầu, cũng may có tinh thông tại đủ loại nguyền rủa thuật Tiểu Bát ở bên phụ trợ, cho nhắc nhở.
 
 	"Uy uy uy, tiểu nhị hắc ngươi ngược lại là lại tăng thêm sức a! Lúc trước nó thế nhưng là nói ngươi ngay cả nó tùy tùng cũng không xứng, ngươi vượt qua nhiều như vậy thời không kỷ nguyên tới đây, không phải liền là muốn chứng minh mình sao?"
 
 	Tiểu Bát xác thực một chút cũng chưa từng quan tâm Ma Oa Oa chết sống.
 
 	Mặc dù thứ nguyên thực quản cùng vật chất năng lượng thế giới thời gian cũng không đồng bộ, nhưng thời gian chiến đấu lại cũng kéo dài đến mấy chục năm, như vậy tương đối đầy cuộc chiến đấu đối với chúa tể cấp sinh vật mà nói mặc dù cũng coi như bình thường, lại cũng ít khi thấy, đã từng Ma Oa Oa một nửa thực thể một nửa hư ảo Thể Phách, bây giờ thực thể chỉ còn lại hai phần năm tả hữu, có thể thấy được mấy chục năm qua kịch liệt tiêu hao.
 
 	Ông!
 
 	Một mặt là Ma Oa Oa Thể Phách tầng sâu từ trong đến ngoài bộc phát đáng sợ lực áp bách, mặt khác thì là từ bốn phương tám hướng thời không quy tắc tụ tập mà đến pha tạp quy tắc gia trì, giữa hai bên đối lưu qua đi, tạo thành lấp kín mắt trần có thể thấy vòng sáng vòng bảo hộ, đen nhánh vô cùng trong ngoài ở giữa lại bày biện ra pha lê vết rách phun sáng tinh quang, bên này là Ma Oa Oa đặc thù chân thể kết cấu!
 
 	Tương đối Cách Lâm, Andersimo gặp chiêu phá chiêu kéo dài thời gian đối với chiến, chỉ muốn lấy Hắc Ám Đại Thế Giới vật chất có thể số lượng lớn thế làm vì mình thắng lợi cuối cùng nhất, Ma Oa Oa thì là quá muốn chứng minh mình, những nơi đi qua, không ổn định táo bạo thời không tựa như bắp rang, không ngừng bạo liệt Phá Toái.
 
 	"Vì cái gì không nói lời nào!"
 
 	"Phốc" một tiếng, đây đã là Ma Oa Oa không biết bao nhiêu lần thương tới Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ chân thân, đen nhánh tay nhỏ dưới vuốt Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ phần bụng một thước chuẩn thì Thể Phách về sau, ngay sau đó "Oanh" một tiếng, liền bị một cây đen nhánh sợi tơ xuyên thủng, một tiếng rên, ngay sau đó phô thiên cái địa tro tàn quy tắc tựa như bom nổ dưới nước, "Oanh ầm ầm" đẩy ra.
 
 	Ngắn ngủi một lát yên tĩnh.
 
 	Tro tàn quy tắc dần dần hoà vào Ma Oa Oa chân thân, mắt trần có thể thấy, Ma Oa Oa chỗ trán miếng vải đen mỏng mất đi một khối, ngược lại biến thành không chân thực cuồn cuộn khói đen, miệng nhỏ "Hồng hộc", "Hồng hộc" thở dốc, lại chưa từng dừng lại, lần nữa hóa thành một đạo hắc mang kích bắn xuyên qua.
 
 	Một bên khác, Hắc Ám Chi Môn thì tiếp tục liên tục không ngừng hiện lên dụng tâm chí quy tắc, vì Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ chân thân cung cấp liên tục không ngừng gia trì chữa trị.
 
 	Andersimo bình tĩnh đối đãi đây hết thảy phát sinh, Tiểu Bát thì là "Cạc cạc cạc cạc" quên cả trời đất, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu toát ra có chút ít cấp độ sâu ý vị.
 
 	Ma Oa Oa đây là tại mãn tính tự sát.
 
 	"Tiểu Bát, ngươi nhất định phải bảo đảm Duy Độ Khoảng Cách quy tắc đem Hắc Ám Chi Môn quy tắc toàn bộ bao trùm, tuyệt không thể để những cái kia lưu vong đám người lưu lạc quá khứ!"
 
 	Cách Lâm xảy ra bất ngờ không hiểu thấu lời nói để Tiểu Bát cảm thấy có chút ít không ổn, nghiêng đầu qua cẩn thận nói: "Này này, thắng lợi tại chúng ta một phương này, ngươi đột nhiên nói những lời này làm gì?"
 
 	"Dù cho Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh thắng lợi, xua tan Hắc Ám Đại Thế Giới Vô Thủy Thánh Tổ ý chí, cái này đáng sợ sinh mạng thể vẫn sẽ lấy Hắc Ám Chi Môn làm vật trung gian, làm vượt ngang cạn tầng cùng tầng sâu hư ảo cường đại sinh mạng thể mà tồn tại, nếu có một ngày để tìm kiếm được vật chất mới năng lượng thế giới lối ra, khó tránh khỏi sẽ sáng lập một cái mới Hắc Ám Đại Thế Giới, cũng giống Vu Sư Thế Giới, phát động đối Vu Sư Thế Giới cái gọi là Săn Ma Viễn Chinh."
 
 	Tiểu Bát mí mắt cuồng loạn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Triệt để phá hủy Hắc Ám Chi Môn quy tắc, kết thúc Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ!"
 
 	"Ngươi đùa thật? Hắc Ám Chi Môn bên trong thế nhưng là ý chí của nó chỗ tinh hoa, tuyệt sẽ không giống ở chỗ này, dựa vào không ngừng giáng lâm bổ sung ý chí không ngừng bổ sung, nếu như nói tại Hắc Ám Chi Môn bên trong nó có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, ở chỗ này nó nhiều nhất có thể phát huy ra bảy mươi phần trăm, có cần phải sao?"
 
 	Tiểu Bát kêu.
 
 	"Trải qua nhiều như vậy năm tiêu hao, ta đã cảm ứng rõ ràng đến Duy Độ Thứ Nguyên Cầu cùng Hắc Ám Chi Môn kia một điểm không trọn vẹn cảm ứng, ta nghĩ hắn cũng hẳn là sớm đã cảm ứng được, mà nó sở dĩ không có triệu hoán cái khác Thánh tổ giáng lâm nguyên nhân, rất có thể chính là muốn dụ ta đi vào, bởi vì cái gọi là sinh tử đánh cược!"
 
 	Vu Tổ Chân Thân phóng tới Hắc Ám Chi Môn vòng xoáy trung tâm Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ, cũng hướng Andersimo nói: "Ở đây thủ hộ Bát Hồng Nghê Duy Hi Duy Độ Khoảng Cách quy tắc!"
 
 	"Đến hay lắm , chờ ngươi đã lâu!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên đột kích, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ rít lên một tiếng, lấy ý chí tụ tập bàng bạc hắc ám chi nguyên chân thân, bỗng nhiên một cánh tay đầu ngón tay sờ nhẹ lông mày, "Kít" một tiếng, một điểm sáng chói tinh mang tại đầu ngón tay hội tụ.
 
 	Chỉ một thoáng, lấy Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đầu ngón tay sáng chói làm trung tâm, bốn phía thời không cũng tựa hồ như vậy tĩnh lại.
 
 	Hướng phía cái kia đạo nhào tới trước mặt mênh mông vô song màu ngà sữa vầng sáng, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ khóa chặt lại màu xám trắng trên khuôn mặt màu xám dựng thẳng đồng, "Hưu" một tiếng, sóng xanh dập dờn, trong tay một điểm sáng chói biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Ý thức hóa tinh?"
 
 	Vu Tổ Chân Thân sửa đổi thời không đơn vị quy tắc, đem trước người thời không khoảng cách cực hạn kéo dài, trước mắt viên này sáng chói tinh mang ở trong mắt Cách Lâm là như vậy loá mắt, bên trong bao hàm Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đủ loại suy nghĩ lựa chọn, là căn cứ Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ kinh lịch chỗ ngưng kết ý thức hạch tâm, cùng loại với Cách Lâm mượn Vu Sư Thế Giới ý chí đối Hắc Vu Vương hình thành ý chí quán đỉnh năng lực.
 
 	Bất quá, so với Cách Lâm nhu hòa tính chất vu thuật, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý thức năng lực công kích liền thực sự muốn quá cứng ngắc bạo lực.
 
 	Không chỉ đối với địch nhân bạo lực, càng là đối với tự thân bạo lực!
 
 	Như vậy ý thức công kích, là lấy hao tổn tự thân ý thức làm làm đại giá, ảnh hưởng người khác ý thức , giống như là tại dùng sinh mệnh bản chất cưỡng ép xâm lấn, đem đối phương biến thành "Đa nhân cách phân liệt", "Tiềm thức ảo giác", "Bệnh tâm thần" một loại tồn tại.
 
 	Mà lấy tự thân ý chí lực làm làm đại giá hậu quả, thì là mê thất bản thân, cùng loại với bệnh tự kỷ, tự ti chứng các loại, đều sẽ xuất hiện, những người này cách ý chí bên trên khuyết tổn chính là là sinh mệnh trên bản chất thiếu thốn, không có bất kỳ cái gì phương thức có thể trị liệu, chỉ có thể nếm thử lấy tự thân trưởng thành đền bù, kết quả nhưng cũng là không thể biết được.
 
 	Không nghĩ tới, vị này vẫn còn lưu tại vô tận thế giới chiều không gian Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ, đối với ý thức ứng dụng lại cũng đạt tới cao như vậy độ!
 
 	"Xem ra vị này Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đã triệt để từ bỏ siêu thoát vô tận thế giới chiều không gian hi vọng, đem mục tiêu cuối cùng nhất ký thác tại hóa thân quy tắc, trở thành vô tận thế giới chiều không gian bên trong mạnh nhất một loại sinh mạng thể."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm trước người dần dần hiện ra một trương hắc ám chi nguyên tạo thành cao ngạo khuôn mặt, chính là Hoàng Tuyền U Minh Rafi!
 
 	Làm Cách Lâm ký ức tạo thành hắc ám chi nguyên ý thức thể, Hoàng Tuyền U Minh Rafi đồng dạng có được Cách Lâm chia ra một sợi bản năng ý thức, mà lấy như vậy không có ý nghĩa ý thức đi triệt tiêu Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý thức công kích, tất nhiên là hoàn mỹ nhất lựa chọn.
 
 	Cách Lâm đồng thời đủ để gánh chịu chưởng khống như vậy đưa tới hậu quả.
 
 	Nói đến, đối với ý thức trình độ như vậy ứng dụng, cũng chỉ có Cách Lâm, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ như vậy cao cấp sinh vật mới có tư cách đi tranh luận.
 
 	Cao ngạo máu hai con mắt màu đỏ, giang hai cánh tay Rafi toàn tâm toàn ý bảo hộ lấy sau lưng Cách Lâm, hắc ám chi nguyên mái tóc như tơ phiêu dật, dường như đang tiến hành vĩ đại nhất phụng hiến, tràn ngập ấm áp, chưa từng tránh lui.
 
 	Hưu!
 
 	Sáng chói tinh thể rơi vào Rafi thể nội, Hoàng Tuyền U Minh Rafi cứng ngắc tại nguyên chỗ.
 
 	Cách Lâm thì tại Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ chân thể ngạc nhiên ngóng nhìn bên trong, mượn không tổ chức nữ thần sửa chữa thời không đơn vị quy tắc năng lực, nhảy lên tiến vào Hắc Ám Chi Môn vòng xoáy.