Chương 1642: Thế giới tương vong
 
 	Năm trăm năm sau.
 
 	Gâu gâu gâu!
 
 	Đỉnh đầu truyền đến cùng loại với chó sủa dã thú tiếng gầm gừ, phá vỡ hắc ám động huyệt yên tĩnh, bản đã ngủ tiểu người lùn bị dọa đi.
 
 	"Ô ô ô, mụ mụ, ta sợ!"
 
 	Hắc ám dưới mặt đất động huyệt* tiểu người lùn rúc vào mẫu thân trong ngực, thanh âm nghẹn ngào, không ngừng run rẩy khóc sụt sùi, tựa hồ vừa mới lại làm liên quan tới Vu sư ác mộng.
 
 	Tí tách tí tách tiếng nước chảy, đầu này dưới mặt đất động rộng rãi sông ngầm, là chi này lòng đất người lùn tộc quần sinh mệnh chi nguyên.
 
 	Sông ngầm mang tới thủy phân, để phiến đá bên trên mọc đầy cỏ xỉ rêu, một chút khuẩn nấm mọc thành bụi, trong dòng nước ngầm bơi lên một chút biết phát sáng ngầm sinh cá, tạo thành cái này tương đối trong không gian kín đặc biệt sinh thái hệ thống, cũng đúng là như thế, chi này lòng đất người lùn tộc mới có thể ẩn núp ở đây, may mắn còn sống sót đến nay.
 
 	Chúng Thần đại lục bên trên, Vu sư tung hoành tứ ngược, đại địa sớm đã đứt Tuyệt Sinh cơ.
 
 	Các vu sư sử dụng tà ác lực lượng, không ngừng ô nhiễm lấy thế giới này, không ai có thể ngăn cản cước bộ của bọn nó, không ai có thể chống cự bọn chúng hủy diệt bước chân, thần linh một cái tiếp theo một cái vẫn lạc, mấy trăm năm đi qua, theo đại địa sinh thái diệt tuyệt, Chư Thần Thần Hi đã sớm bị cực thiểu số may mắn còn sống sót sinh mệnh nhóm lãng quên, văn hóa truyền thừa như vậy đoạn tuyệt.
 
 	Hiện nay, dù cho Vu sư quân đoàn cứ vậy rời đi thế giới này, chúng thần hệ thống cũng vô pháp khôi phục lại, thế giới này rất có thể đem đi đến mới tiến hóa chi lộ.
 
 	"Chớ sợ chớ sợ, mụ mụ ở chỗ này, chúng ta nơi này là trên thế giới chỗ an toàn nhất, những cái kia Vu sư vĩnh viễn cũng không có khả năng tìm tới chúng ta, vĩnh viễn cũng không có khả năng!"
 
 	Mẫu thân đem tiểu người lùn thật chặt kéo, lòng đất hang động cái khác chỗ, một đám gầy như que củi như là nhóm chậm rãi bò tới, bọn chúng dời động phi thường chậm chạp, tĩnh như không tiếng động, hiển nhiên đối với dạng này hắc ám hoàn cảnh phi thường thích ứng.
 
 	Gâu gâu gâu!
 
 	Trên mặt đất dã thú tiếng gầm gừ kịch liệt hơn, đột nhiên một thanh âm khàn khàn trầm giọng nói: "Ta tại bồi dưỡng đầu này hợp thành thú thời điểm, gia nhập tam đầu khuyển hoạt tính hóa huyết thịt, nó từ cái này miệng trong con suối ngửi được nước tiểu vị đạo."
 
 	Lòng đất đám người lùn sợ hãi cực kỳ, không ngừng cầu nguyện.
 
 	"Có phải hay không là cái khác Vu sư nô lệ đi qua nơi này lưu lại?"
 
 	Một tên khác Vu sư nhìn về phía chỗ này con suối hỏi.
 
 	Làm Địa Mạch Thế Giới Tử Vong sứ giả, mẫn diệt Vu sư Diệt Thế giả ưng trảo, mấy trăm năm qua tất cả Vu sư nhiệm vụ chỉ có một cái, cái kia chính là để thế giới này triệt để diệt Tuyệt Sinh cơ, từ đó ma diệt đi thế giới này bảo hộ ý chí.
 
 	Cũng chỉ có như thế, các vu sư mới có thể đổi ý xa cách ngàn năm quê hương, Vu Sư thế giới.
 
 	"Sẽ không, từ những này nước tiểu trung, nó ngửi được nhỏ yếu cùng sợ hãi, cái này con suối thượng du nhất định ẩn giấu đi còn sót lại con gián, hưm hưm, lần này chúng ta thật sự là may mắn!"
 
 	Phảng phất phát hiện cái gì bảo tàng giống như, tên này Vu sư hưng phấn nói, thanh âm bên trong lộ ra không còn che giấu tà ác tàn khốc.
 
 	Từ giờ khắc này, lòng đất đám người lùn biết, tử vong đã giáng lâm, chỉ là vấn đề thời gian thôi, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại bị Vu sư khóa chặt mục tiêu sau còn có thể đào tẩu, không có người.
 
 	. . .
 
 	Hưu!
 
 	Một khung cấp cao xa hoa phản trọng lực lơ lửng khoang thuyền khoang thuyền cửa mở ra, Lộ Liên Mạn mang theo tiểu Bát cùng Diệp Diệp đi xuống, đi vào diệt thế căn cứ bản bộ.
 
 	Mấy trăm năm chinh phục, các vu sư khắp nơi phá hư hủy diệt lấy, lại duy chỉ có đem mảnh này căn cứ càng xây càng lớn, càng ngày càng phồn hoa, vãng lai Vu sư nối liền không dứt, cao đẳng nô lệ quái vật xen kẽ không ngừng, tuần tra kim loại người máy quân đoàn đều nhịp, lâu vũ Vu sư Tallinn lập, lớn , trung, cỡ nhỏ tế đàn không kịp nhìn.
 
 	Làm Thánh Ngân Vu Sư, Lộ Liên Mạn đến để mấy tên tuần tra Thánh Ngân Vu Sư nghênh đón.
 
 	"Gặp qua vĩ đại Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu Sư."
 
 	Mấy tên Vu sư cung kính hành lễ, Lộ Liên Mạn nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta tới đây gặp mặt Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư."
 
 	"Đại sư tình đi theo ta."
 
 	Thoáng một hồi về sau, mấy tên Vu sư dựa theo chương trình, đem vị này Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu Sư dẫn tới Vô Song Tháp Thánh Ngân Vu sư chỗ, Cách Lâm làm diệt thế quân đoàn trụ cột tinh thần, cao đẳng Vu sư như muốn gặp mặt nhất định phải thông qua Vô Song Tháp Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Hả? Lộ Liên Mạn đại sư!"
 
 	Đứng người lên, Cappuccino ra hiệu dẫn đường Vu sư có thể rời đi, kinh ngạc nói: "Đại sư, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cách Lâm đại sư đây?"
 
 	Lộ Liên Mạn hỏi.
 
 	Hợp thời, tiểu Bát phàn nàn nói: "Mẹ trứng, Cách Lâm thú chạy đi đâu rồi, bát gia ta đều liên lạc không được, sẽ không phải là bị phong ấn đi, làm cái gì!"
 
 	Cappuccino chậm rãi nói: "Đạo sư hắn sớm tại vừa mới giáng lâm thế giới này thời điểm liền phát hiện một chỗ Thần Bí Không Gian, nghe nói rất có thể là một vị nào đó thượng cổ chủ thần Thần quốc, theo đạo sư nói, bên trong có một chút ngay cả hắn cũng không thể nào hiểu được hiện tượng cùng quái sự, mười phần nguy hiểm, đã cùng Huyết Vũ, Ma Oa Oa cùng số vị đại sư đi vào thăm dò mấy chục năm, mấy tên đại sư đều đã có thu hoạch trở về, duy chỉ có đạo sư bọn hắn còn ở bên trong."
 
 	"Dạng này a."
 
 	Lộ Liên Mạn tỏ ra là đã hiểu nhẹ gật đầu về sau, do dự nói: "Ta tới đây là bởi vì thế giới ý chí diệt tuyệt tiến độ sự tình, bất quá liên quan thực sự can hệ trọng đại, chỉ có Cách Lâm có thể quyết định."
 
 	Muốn triệt để phá hư Thế Giới Chi Tâm, liền cần đầu tiên diệt tuyệt thế giới ý chí, ít nhất phải đem thế giới ý chí hạ thấp nguyên bản 5% phía dưới mới có thể.
 
 	Nhưng mà những năm gần đây, thế giới ý chí càng thấp, diệt tuyệt tiến độ liền càng chậm, bây giờ từ 8% xuống đến 7%, Vu Sư thế giới diệt thế quân đoàn vậy mà trọn vẹn dùng hơn sáu mươi năm, thật là chậm đến kinh người, mà muốn từ 7% xuống đến 5% trở xuống, không có cái hai ba trăm năm, chỉ sợ tuyệt đối không thể, cái này đã thành nhiệm vụ công nhận sự thật.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cappuccino một đôi mắt lộ ra hiếu kỳ thần quang, nhiều hứng thú nói: "Đại sư nghĩ được biện pháp gì, đạo sư đưa cho ta không ít quyền lực, một số việc ta cũng có thể làm chủ làm, hì hì, coi như cho ngược lại là một kinh hỉ."
 
 	Lộ Liên Mạn hơi có vẻ do dự, tiểu Bát thì "Ca Ca" cười nói: "Chuyện này ngươi khẳng định không làm chủ được, cái kia chính là xé bỏ khế ước, diệt tuyệt Cự Long nhất tộc!"
 
 	Tiểu Bát thực sự lanh mồm lanh miệng, Lộ Liên Mạn thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục nói tiếp.
 
 	"Chuyện này là dưới đáy các vu sư phát hiện, ngươi cũng biết, so với chúng ta Thánh Ngân Vu Sư, dưới đáy các vu sư đối với Vu Sư thế giới nhớ nhà cảm xúc nghiêm trọng hơn, chờ đợi càng sớm ngày hơn trở về, lúc này mới thông qua cái khác Thánh Ngân Vu Sư ủy thác ta việc này bẩm báo bẩm báo Cách Lâm, vô luận thành công hay không chí ít tiến hành nếm thử."
 
 	Dừng một chút, Lộ Liên Mạn nói: "Cự Long nhất tộc, cao đẳng Long tộc nhóm mặc dù nhưng đã thông qua đại địa hành giả Behemoth huyết dịch, triệt để thoát ly Địa Mạch Thế Giới ý chí, nhưng trên thực tế đến 100 vạn cự long trung chân chính hoàn thành thoát ly người bất quá hai ba phần mười, những cái kia cấp thấp cự long nhất là chúng thần chi chiến hậu tân sinh cự long đều vẫn là thế giới này sinh linh, chính là bởi vì bọn chúng tồn tại làm thế giới này còn sót lại ý chí cống hiến hai phần trăm đến ba khoảng chừng, nếu như có thể đem những này cự long diệt tuyệt, hoàn thành còn lại chỉ tiêu ở trong tầm tay."
 
 	Ca Ca Ca Ca Ự...c. . .
 
 	Tiểu Bát âm hiểm cười xấu xa âm thanh để một bên Diệp Diệp rất không thoải mái, kêu lên: "Ngươi không thể không tại nghiêm túc như vậy thời điểm phát ra bỉ ổi như vậy tiếng cười a, phiền chết!"
 
 	Một bên khác, Cappuccino thật là không nghĩ tới Lộ Liên Mạn đề nghị lại là cái này. . .
 
 	Về phần tầng dưới chót Vu sư nhớ nhà cảm xúc, Cappuccino tất nhiên là biết, cũng có thể lý giải, đầu tiên là Văn Minh Chi Chiến, tiếp theo là Địa Mạch Thế Giới viễn chinh, thế hệ này Vu sư so với mình, thực sự quá bi thảm.
 
 	Cappuccino lộ ra vẻ nghiêm túc, nghiêm nét mặt nói: "Chuyện này chỉ có đạo sư có thể quyết định, lúc trước Cự Long nhất tộc cùng Vu sư liên minh khế ước, hoàn toàn do đạo sư một tay xử lý, chuyện này can hệ trọng đại, ta cái này đi gặp mặt đạo sư!"