Làm Vu Sư Thế Giới tối cổ lão đã lâu sinh mệnh thể, Hải Vương Tế thậm chí nếu so với Nhân Tổ càng thêm cổ lão. 
  
  	Thân là bát cấp sinh vật, có được Vĩnh Hằng vạn năng chi hồn, có lẽ là đã muốn thói quen cho thiên phú lẫm nhiên mang đến siêu nhiên nhất đẳng lực lượng, trưởng thành đó là Thế Giới Chi Chủ, này đã là không biết bao nhiêu tỉ sinh linh tiện sát cũng khó lấy với tới mục tiêu, cũng chính là bá vương cức kình khởi điểm, Hải Vương Tế lại là trong đó hàng tỉ năm cũng không gặp tuyệt đỉnh siêu nhiên giả, Vu Sư Thế Giới vật cưng, thế giới chúa tể.
  
  	Đúng là bởi vì này đồng dạng siêu nhiên thiên phú, không cần cái gọi là cố gắng, chính là không ngừng trầm miên cùng ăn cơm, thời gian trôi qua, tự nhiên mà vậy đó là chúa tể cấp tồn tại, làm hải tộc vu sư tranh phách chiến bị thua sau, vị này bá vương cức kình chi vương muốn phát huy ra này cực hạn cố gắng cùng trí tuệ, ở cường giả chân chính bên trong, trừ bỏ Vĩnh Hằng chi hồn vì này mang đến vô tận năm tháng thọ nguyên ngoại, chiến lực mà nói, cơ hồ không có quá lớn tiến bộ.
  
  	Quá mức ỷ lại thiên phú nó, cũng đã quyết định một khi thiên phú dùng hết, chung quy là sẽ có trưởng thành cuối.
  
  	Như thế dài lâu năm tháng trôi qua, Vu Sư Thế Giới thậm chí đã trải qua ba lượt văn minh cuộc chiến, so với việc cùng hải tộc tranh phách thời kì đã muốn phát sinh thay đổi triệt để biến hóa.
  
  	Cùng thời kì cường giả, từng Hắc Vu Vương đã là trưởng thành vì không thể nói rõ đáng sợ tồn tại, Vu Sư Thế Giới phía sau màn hắc thủ, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư ở trải qua lần này văn minh cuộc chiến sau cũng rất là trưởng thành, duy độc Hải Vương Tế, vẫn là từng kia Hải Vương Tế.
  
  	"Ngươi. . . . . ."
  
  	Phẫn nộ đã muốn theo viễn cổ năm tháng kéo dài đến nay, chỉ từ thế giới tranh phách bị thua một khắc này khởi, vì tộc đàn sinh tồn, Hải Vương Tế liền đã muốn buông tha cho cái gọi là tôn nghiêm, viễn cổ kia biển khơi Vương Giả. . . . . . Đã muốn một đi không còn nữa trở về.
  
  	"Cút ngay, vướng chân vướng tay đồ vật, hồi Vu Sư Thế Giới trông cửa đi!"
  
  	Hắc Vu Vương không thèm che dấu chế giễu.
  
  	Có lẽ ở Hắc Vu Vương trong mắt, nhỏ yếu chính là tội ác.
  
  	Nhìn thấy đang ở hết sức chuyên chú hấp thu Thái Dương Hạt Mẫu hỏa diễm sinh mệnh lực Hắc Vu Vương đã muốn không hề chú ý chính mình, ngược lại ngóng nhìn về phía sau lục tục vọt tới mặt khác Mộng Yểm Chi Vương, Chân Linh Vu Sư, đưa lưng về phía chính mình, Hải Vương Tế hai tròng mắt oán hận thống khổ tràn ngập, nếu như chính mình hiện tại đánh lén. . . . . .
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Không, không thể!
  
  	Chính mình đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì, thật là đáng sợ!
  
  	Sắp phát sinh kinh thiên động địa chiến đấu, không thể tái do dự , Hải Vương Tế hít sâu một hơi sau, nghịch hướng đông đảo Chân Linh Vu Sư, Mộng Yểm Chi Vương, thế nhưng thật sự liền như vậy hướng Vu Sư Thế Giới bay trở về.
  
  	Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới trùng hợp độ càng lúc càng cao, mộng yểm chi môn càng lúc càng lớn, đến cuối cùng đã hình thành một cái thâu tóm Tam Hoàn thánh tháp một phần mười địa vực siêu cấp thế giới chi môn.
  
  	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Băng Diễm Mãng Giác cơ hồ đồng thời đến, Thái Dương Hạt Mẫu khổng lồ thân thể lại bị Hắc Vu Vương nhỏ bé thân ảnh chưởng khống hấp thụ, mắt thường có thể thấy được, Thái Dương Hạt Mẫu quanh thân hỏa diễm sóng gợn chính theo Hắc Vu Vương hắc khí, bị từng chút một tha túm vào Hắc Vu Vương thân thể, tựa như không đáy hắc động đồng dạng không ngừng cắn nuốt này đó tươi mới hỏa diễm sinh mệnh lực.
  
  	Thiêu đốt đỏ đậm hỏa diễm giáp xác, đã muốn có vài phần khô quắt khô héo dấu hiệu, Thái Dương Hạt Mẫu không thể không lấy vạn năng chi hồn cuồn cuộn không dứt bổ sung hỏa diễm sinh mệnh lực.
  
  	"Giúp. . . . . . Giúp. . . . . ."
  
  	Bị Hắc Vu Vương quỷ dị lực lượng hấp thụ, vị này Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới nam bộ Hoang Trạch đại danh đỉnh đỉnh Mộng Yểm Chi Vương, thế nhưng liền nhắn dùm một câu đầy đủ ý chí lực lượng đều không có.
  
  	"Hắc Vu Vương, bằng ngươi lực lượng một người, tưởng chiếm lấy này hết thảy?"
  
  	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư sắc bén thanh âm chất vấn, từng Ác Mộng Thế Giới cùng Hắc Vực giao phong, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bị Hắc Vu Vương ngay mặt áp chế, bất đắc dĩ Ác Mộng Thế Giới làm ra nhượng bộ.
  
  	Chỉ Nhất Viên Chân Linh Vu Sư chấp niệm nhưng lại chưa bao giờ được đến bình ổn, nàng trở nên càng thêm ẩn nhẫn, không hề giống khai sáng Ác Mộng vu sư nhất mạch thời gian vậy bộc lộ tài năng.
  
  	"Đương nhiên sẽ không."
  
  	Hắc Vu Vương lại như vậy hồi phục, tà cười, trầm thấp nói: "Trừ bỏ bên trong này, thế giới này còn mơ hồ có mấy cái thâm tầng trầm miên cường đại ý chí, hiện giờ áp chế hạ này ta đã muốn cần toàn thân tâm ứng đối, nếu không tùy thời có thể đào thoát, kia hai cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả còn sót lại vẫn đang tại thế giới này nội thời cơ đợi động. Khặc khặc khặc khặc, chính là Hao Tổn Chi Giới chỉ có một quả, chúng ta nên như thế nào phân phối, không bằng. . . . . . Trước hết nghĩ biện pháp đem mấy thứ này xác định thuộc Vu Sư Thế Giới bàn lại phân phối như thế nào?"
  
  	Băng Diễm Mãng Giác Mộng Yểm Chi Vương, màu hồng hoa văn đuôi rắn du động.
  
  	Hiện giờ Hoàng Tuyền U Minh hà đã muốn đem nguyên tố hóa bất diệt chiến ý cùng Tà Ảnh cổ đế bao phủ, không hổ là thế giới này tối cổ lão tứ đại mộng yểm một trong, Tà Ảnh cổ đế thế nhưng ở Hoàng Tuyền U Minh hà trung không ngừng quấy, tạc ra một cái hỗn loạn xoáy nước, ý đồ cùng Hắc Vu Vương phân đình đấu tranh.
  
  	Về phần nguyên tố hóa bất diệt chiến ý, trừ bỏ để lực hơi chút thâm hậu, trong lúc nhất thời khó có thể bị Hoàng Tuyền U Minh hà phúc diệt ngoại, đối với Hắc Vu Vương mà nói cũng không đặc biệt, khó có thể tạo thành uy hiếp.
  
  	"Hảo!"
  
  	Đúng là Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư đáp ứng xuống tới, vị này Chân Linh Vu Sư tựa hồ cùng Hắc Vu Vương từng có quá một số giao tình, kết hợp Thâm Uyên luyện thể vu sư nhất mạch lúc này văn minh cuộc chiến sau tình cảnh, có lẽ. . . . . . Hao Tổn Chi Giới ở Hắc Vu Vương trong tay, đối với Thâm Uyên luyện thể vu sư mà nói là kết quả tốt nhất.
  
  	Tùy theo Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư chủ động hướng Băng Diễm Mãng Giác Mộng Yểm Chi Vương phóng đi, ven đường liền bay nhanh hoàn thành dã tính bản năng biến thân, đồng dạng là tầng thứ bảy Nhân Tổ chân thân, khí bạt núi sông lực cái thế, dã man khôi ngô rít gào.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Bất đồng cho Vu Sư Thế Giới, ở bản thổ chiến tranh mỗi một vị Chân Linh Vu Sư nội tâm đều sẽ nhỏ máu, đem hết toàn lực ngăn cấm chiến tranh quy mô mở rộng, chỉ ở Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, tất cả Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới lại không có này phương diện lo lắng tình huống, thậm chí liền mặt khác Mộng Yểm Chi Vương vẫn lạc cũng chỉ là một cái khái niệm số liệu, mà không phải liên lụy đến khắp nơi ích lợi vướng mắc.
  
  	"Vu Sư Thế Giới? Đã từng có lần có gan tổ chức đại quy mô quân đoàn xâm lấn mộng yểm thế giới, đó là ở ta còn là một cái tiểu cốt ma thời điểm trí nhớ, Xayda tinh cầu? Một đám tự xưng chiến đấu tộc người khỉ đem lão một đời Mộng Yểm Chi Vương nhóm phá hủy hầu như không còn. Hanh hanh, Hắc Vu Vương, của ngươi hài cốt để cho ta mỗi một lũ mộng yểm chi hồn đều ở kích động, Vô Tận Thế Giới còn có ngươi như vậy sinh vật. . . . . ."
  
  	Bị màu đen huyền hà vây thúc, hỗn loạn bất quy tắc xoáy nước trung, Tà Ảnh cổ đế sừng sững, Tà Ảnh dựa vào hài cốt đã muốn bị màu đen huyền hà ăn mòn hầu như không còn, chỉ để lại một đoàn tối đen sương khói, cùng mộng yểm không trung đồng dạng tối đen.
  
  	Hắc Vu Vương một bàn tay chần chừ Thái Dương Hạt Mẫu, tùy như thế nào giãy dụa cũng trốn không thoát Hắc Vu Vương lòng bàn tay, một bàn tay nắm chặt xương khô ma pháp trượng, theo Hoàng Tuyền U Minh hà một trận mãnh liệt dập dờn sau, đem Tà Ảnh cổ đế chế tạo hỗn loạn xoáy nước che dấu.
  
  	Nhưng mà, Hắc Vu Vương đầu, lại dương lên, ngóng nhìn hướng vô cùng vô tận màu đỏ sậm yên ti đuổi dần hội tụ dựng thẳng đồng ánh mắt, không rõ hơi thở phóng thích, dựng thẳng đồng bên trong giống như kết nối  không biết thời không lĩnh vực, mơ hồ có thể chứng kiến thời không kính phía sau màn mặt u hồn.
  
  	"Nhưng thật ra thoáng có chút phiền phức . . . . . ."
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Vừa mới bị Hắc Vu Vương che dấu màu đen huyền hà xoáy nước, Tà Ảnh cổ đế lại giãy dụa đi ra, đồng dạng ngóng nhìn hướng này cao quải không trung màu đỏ sậm dựng thẳng đồng cự nhãn.
  
  	"Ma Nhãn cổ đế, này xâm lấn sinh vật đáng sợ trình độ không cần nói thêm cái gì chứ, đem này trầm miên lão gia hỏa nhóm đều tỉnh lại, Mộng Yểm Thế Giới nhất định phải toàn bộ hoạt hoá ứng đối lần này nguy cơ, bằng không chúng ta cũng sẽ giống này viễn cổ thời kì lão gia hỏa nhóm đồng dạng, hoàn toàn trở thành lịch sử."