Chương 1821: Cướp đoạt bổ dưỡng
 
 	"Từ Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới chia ra thế giới mảnh vỡ, cũng có được bản thân ý chí?"
 
 	Thứ nguyên thực quản tối tăm mờ mịt không trung, Nguyên Tố chân thân trạng thái Cách Lâm thời không đè ép chấn động, tuỳ tiện liền đánh chết đến trăm vạn tuyệt vọng nòng nọc rơi về phía phía dưới hài cốt đại địa.
 
 	Nhưng mà, mấy ngàn đầu dòng nước xiết tụ tập vòng xoáy trong thông đạo, càng nhiều đen nhánh tuyệt vọng nòng nọc lại vẫn đang cuộn trào mãnh liệt mà ra, phảng phất vĩnh còn lâu mới có được cuối cùng.
 
 	Cách Lâm chú ý tới những này nòng nọc bên trong tuyệt vọng chi lực, thông qua đối Hắc Vu Vương nghiên cứu nhận biết, Cách Lâm tuỳ tiện liền hiện cái này tuyệt vọng thế giới một chút tính chất đặc thù.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là cái gì? Đến từ nơi đâu? Thứ nguyên chiến tranh lập tức liền muốn mở ra, ngươi không tại vật chất năng lượng thế giới co đầu rút cổ ẩn tàng, vậy mà chủ động tới đến thứ nguyên thực quản tiêu hóa địa, tại thứ nguyên chi chiến trước bất luận cái gì cá thể sinh vật đều không khác châu chấu đá xe, mạnh như ngươi ta cũng sẽ bị những vô cùng vô tận kia quân đoàn bao phủ, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"
 
 	Hắc tuyền trong nước xoáy, con kia hướng cự hình nòng nọc làm tuyệt vọng thế giới ý thức vật dẫn gào thét.
 
 	Cho dù là cái này tuyệt vọng thế giới sinh mạng thể, đối mặt với thời khắc này Cách Lâm, cũng vẻn vẹn chỉ có thể hiện Cách Lâm trên người Vạn Năng Chi Hồn manh mối di tích thông hướng cái nào đó thời không vật chất năng lượng thế giới thôi, trừ cái đó ra hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí đối với Cách Lâm sinh mệnh hình thái cũng rất khó lý giải.
 
 	Dù sao, Cách Lâm ra sân phương thức thực sự quá mức quỷ dị rung động chút.
 
 	Triệu tỉ tỉ tuyệt vọng nòng nọc dựa vào tuyệt vọng thế giới quy tắc, tại Cách Lâm đỉnh thiên lập địa Nguyên Tố thật thân chu vi nổi lơ lửng, lít nha lít nhít, một vòng tiếp lấy một vòng vờn quanh, ác nóng lòng.
 
 	Mà ở trong mắt Cách Lâm, những này tuyệt vọng nòng nọc quy tắc chân lý bản chất lại cùng Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới song sắc Bỉ Ngạn Hoa cùng Nguyên Tố Vu Sư tinh thần nô dịch năng lực tổ hợp, cực đoan cùng loại, đã có thể xâm nhập sinh vật trong ý thức từng bước xâm chiếm phá hư, cũng có thể đối thế giới chi chủ trở xuống không có chân thân sinh vật thực hiện linh hồn nô dịch, nhưng cực sợ.
 
 	Thứ nguyên thực quản đã tụ tập nhiều như vậy tuyệt vọng nòng nọc, nhưng lại chưa để tuyệt vọng thế giới đình chỉ dâng trào, quy tắc còn đang tiếp tục xâm nhiễm.
 
 	Trên bản chất mà nói, những này tuyệt vọng nòng nọc cùng cái khác hư ảo thế giới hoang đường quy tắc xâm lấn cũng đều cùng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên, Cách Lâm trong tay « Chân Lý Chi Thư » lóe lên liền biến mất biến mất, nhiều hơn một bản chưa hề xuất hiện qua màu đen thư tịch, thình lình Hắc Vu Vương « Sinh Tử Minh Điển »!
 
 	Này điển tịch chính là tập Hắc Vu Vương cả đời trí tuệ sáng tạo, ẩn chứa sinh cùng tử áo nghĩa, tuyệt vọng chi lực ảo diệu, Hoàng Tuyền U Minh Hà triệu hoán, để mà áp chế vị này từ Hoàng Tuyền U Minh Giới thoát ly khỏi thế giới ý chí sinh mạng thể phù hợp!
 
 	Hoa rầm rầm. . .
 
 	« Sinh Tử Minh Điển » trang sách tại Cách Lâm tay trái không gió từ lên, nhanh lật qua lại.
 
 	Theo Cách Lâm tam sắc quang mâu xuyên thấu qua đen nhánh vòng xoáy nhìn về phía cái này rộng lớn vô ngần hư ảo thế giới, một tiếng lộ ra không hiểu quỷ dị hưng phấn âm trầm lẩm bẩm mật, khàn khàn nói: " khặc khặc khặc khặc khặc, Tử Chi Áo Nghĩa, Hoàng Tuyền U Minh Hà!"
 
 	Hoa rầm rầm. . .
 
 	Lần này, lại là lấy Cách Lâm chân lý chi trượng đầu trượng trên không làm trung tâm, thời không vặn vẹo trong cái khe, một đầu bốc lên nồng đậm khói đen tử vong áo nghĩa dòng sông màu đen mãnh liệt mà ra, bàng bạc khuấy động.
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà ở trên bầu trời có chút một quyển, những này tuyệt vọng nòng nọc cũng không có bởi vì Hoàng Tuyền U Minh Hà mà tử vong, ngược lại như cá gặp nước, hung tính tăng nhiều, nhưng khác biệt chính là ý thức sở thuộc nhưng dần dần từ tuyệt vọng thế giới tháo rời ra, bị « Sinh Tử Minh Điển » bên trong Cách Lâm ý thức xâm nhiễm.
 
 	Rùng mình!
 
 	Đúng vậy, Tuyệt Vọng Thế Giới Chi Tâm bên trong cái kia đạo mênh mông ý thức tại Hoàng Tuyền U Minh Hà mãnh liệt mà ra trong nháy mắt, lại đã tuôn ra một loại rùng mình cảm giác!
 
 	"Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới Sinh Tử Chi Hà? Không!"
 
 	Ý thức được mình quy tắc bản nguyên đang bị cái này đáng sợ không biết sinh vật cướp đoạt, tuyệt vọng thế giới lúc trước một chút tham lam suy nghĩ lập tức quét sạch không còn, "Bành" một tiếng, ngay đầu tiên cắt đứt gắn bó thời không thông đạo vòng xoáy quy tắc về sau, lấy ngàn mà tính Hắc Ám Chi Tuyền tán loạn, lập tức dốc hết toàn lực ngăn lại trong thông đạo tuôn ra vô cùng vô tận tuyệt vọng nòng nọc, chỗ lối đi cự hình nòng nọc chưởng khống, lại không để ý hao tổn lấy thời không bích chướng cùng bản nguyên quy tắc, phủ kín lấy vòng xoáy lỗ thủng.
 
 	Những này màu đen chi suối chính là Hoàng Tuyền U Minh Hà đầu nguồn chi nhánh, nếu là cùng Hoàng Tuyền U Minh Hà hội tụ, từ là biết một nhỏ không dư thừa bị Hoàng Tuyền U Minh Hà thôn phệ hầu như không còn!
 
 	Quyết không thể để nó tiến đến!
 
 	" khặc khặc khặc khặc,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc!"
 
 	Bạo ngược tiếng cười tại hư ảo thời không bên trong quanh quẩn, thậm chí truyền đến bị Hoàng Tuyền U Minh Hà tử vong chi vũ vẩy xuống thứ nguyên thực quản hài cốt đại địa.
 
 	Ngay tại bối rối tứ tán đào vong bọn quái vật nhao nhao thu về ngẩng đầu, nhìn về phía không trung tối tăm mờ mịt thứ nguyên thực quản mây mù, suy đoán tưởng tượng thấy trên bầu trời đến tột cùng đã sinh cái gì đáng sợ sự tình.
 
 	Liền xem như phụ cận loại cỡ lớn nhất căn cứ Ngân Cổ Loạn thành đều không thể thăm dò tình huống cụ thể dưới, chỉ sợ giờ phút này cái khác bọn quái vật đã đem Cách Lâm làm thứ nguyên thực quản hoang đường hiện tượng xâm lấn, mà không phải một vị giáng lâm chúa tể.
 
 	Trên bầu trời, « Sinh Tử Minh Điển » triệu hoán đi ra Hoàng Tuyền U Minh Hà bành trướng khuấy động chảy qua, tất cả tuyệt vọng nòng nọc đều tại bản năng đến gần Hoàng Tuyền U Minh Hà, tùy theo nhảy lên mà vào về sau, triệt để dung nhập trong đó, thẳng đến bị Hoàng Tuyền U Minh Hà triệt để xâm nhiễm.
 
 	Về phần những cái kia từ trong hư vô toát ra Tuyệt Vọng Tuyền Nhãn, bị Hoàng Tuyền U Minh Hà đảo qua về sau, thật giống như bị hút máu rút tủy, tuyệt vọng chi tâm ý biết phẫn nộ thét chói tai vang lên.
 
 	"Rống!"
 
 	Răng rắc, ầm ầm!
 
 	Cách Lâm Nguyên Tố chân thân ngón tay cái mang theo Titan Hao Tổn Chi Giới tay phải, cầm thật chặt Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, theo Cách Lâm một tiếng kinh thiên động địa gào thét, mới vừa vặn bị Tuyệt Vọng Thế Giới Chi Tâm tại đường hầm không thời gian chỗ bao trùm một tầng quy tắc bản nguyên, bị Cách Lâm một ma pháp trượng tuỳ tiện oanh mở.
 
 	"Hưu" một tiếng, tuyệt vọng thế giới chỗ lối đi phun ra bản nguyên quy tắc cùng thời không bích chướng cự hình nòng nọc, nhận ngoại lai lực trùng kích sau bay ngược mà ra, căn bản là không có cách cùng giờ phút này trạng thái đỉnh phong đối kháng.
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tam sắc quang mâu hạ hiển hiện có chút ít dữ tợn, Cách Lâm lại đưa tay, trực tiếp cắm vào tuyệt vọng thế giới, để phòng ngừa thế giới này triệt để phong bế bản thân, nếu không chính là Cách Lâm cũng không tốt lại cưỡng ép xâm lấn.
 
 	Lại lập tức, « Sinh Tử Minh Điển » triệu hoán Hoàng Tuyền U Minh Hà liền dọc theo Cách Lâm Nguyên Tố chân thân một quyền oanh mở thời không lỗ thủng, mãnh liệt khuấy động chảy đi vào.
 
 	"Không, không! Ngươi có thể không dạng này, đi ra ngoài cho ta, không muốn. . ."
 
 	Tuyệt vọng thế giới nội bộ hỗn loạn tưng bừng trạng thái, phảng phất bất lực thiếu nữ, truyền ra Thế Giới Chi Tâm độc lập ý thức trận trận khàn khàn rên rỉ.
 
 	Trên nắm tay truyền đến từng đợt ngứa cảm giác, cái kia hẳn là là cự hình nòng nọc nhóm cắn xé, cùng lúc đó còn có thật nhiều quy tắc của hắn chống cự, bài xích Cách Lâm, nhưng ở Cách Lâm cảm giác bên trong nhưng thật giống như thiếu nữ kháng cự, càng là như thế, liền càng là đem Cách Lâm làm Vu sư nội tâm chỗ sâu nhất cướp đoạt ** triệt để kích hoạt, sảng khoái khoái hoạt truyền đến mỗi một tế bào, hoàn toàn không để ý tuyệt vọng thế giới hết thảy phản kháng, dốc hết toàn lực cướp đoạt.
 
 	"Không, không, không, ô ô ô ô. . ."
 
 	Vô lực giãy dụa, lại xen lẫn có chút ít khóc nức nở.
 
 	Tuyệt vọng thế giới đối mặt Cách Lâm lấy Hoàng Tuyền U Minh Giới quy tắc áp chế cướp đoạt, thực sự khuyết thiếu hữu hiệu phản kháng thủ đoạn, dù sao nó đã từng cũng là thế giới kia một bộ phận mà thôi.
 
 	"Tê, tê, nha. . ."
 
 	Cùng lúc đó, một cái tay cắm vào Hoàng Tuyền U Minh Giới Cách Lâm, nhưng dần dần nhắm lại tam sắc quang mâu, mặt mũi tràn đầy say mê hưởng thụ lấy Hoàng Tuyền U Minh Hà bên trong bổ dưỡng.
 
 	Tuyệt vọng nòng nọc nhóm một chút xíu dung nhập Cách Lâm thân thể, bổ dưỡng Cách Lâm ý thức, kìm lòng không được hít sâu một cái ngụm khí lạnh.
 
 	Như vậy một màn, thật là quái dị.