Cho dù tái tự cao tự đại tồn tại, trong khi suy nghĩ về lịch sử thời điểm, từ từ quang âm sông dài chảy xuôi cọ rửa không biết bao nhiêu vĩ ngạn anh tư, cảm khái ngóng nhìn hạ, chính mình cũng giống như nháy mắt trở nên nhỏ bé đứng lên. 
  
  	Săn ma vu sư săn bắt tài nguyên, Thánh Ngân vu sư săn bắt bảo tàng, Chân Linh Vu Sư săn bắt lịch sử.
  
  	Bất kì vĩ đại tồn tại, đều chỉ có thể ở một phiến không gian địa vực, một đoạn lịch sử sự kiện nội, dẫn dắt phong tao thôi, không ai có thể chân chính Vĩnh Hằng, cho dù Nhân Tổ hoặc là Antonio, cũng chỉ là từng chuyện cũ.
  
  	Ngoại tộc văn minh tao nhã trác tuyệt giả, không biết bao nhiêu.
  
  	Đồng dạng là Vu Sư Thế Giới kia một đoạn thượng cổ tối huy hoàng cường thịnh thời kì, thiên tài xuất hiện lớp lớp niên đại, anh hào tiêu sái du lịch, mặc dù chưa thống nhất kia phiến thế giới quần lạc, chỉ ngày càng bành trướng Vu Sư Thế Giới cũng đã có tiếu vọng thiên hạ nhỏ tư thế, ngây thơ vô tri, cùng giờ phút này Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh giống hệt.
  
  	"Hết thảy, chung quy sẽ trở thành lịch sử."
  
  	Thánh tháp chi thư Chân Linh Phụng Hiến, có chút người đem coi như là tri thức truyền thừa, có chút người đem coi như là Chân Linh quyền lợi, còn có chút người đem có thể nói Thánh Ngân kính dâng, chỉ tại kia thượng cổ hắc ám huy hoàng cường thịnh niên đại, làm Chân Linh Phụng Hiến Ngũ Hoàn ngang trời xuất thế, lại đem làm Vu Sư Thế Giới lịch sử!
  
  	Không có gì, so với dùng tri thức tiến bộ, càng có thể trực chỉ bản chất nhìn thấu Vu Sư Thế Giới lịch sử.
  
  	Thánh tháp chi thư ý nghĩa là cái gì?
  
  	Tại kia tàn khốc huy hoàng thượng cổ thời kì, tri thức thu được phương thức, chỉ có thể thông qua ngang hàng tri thức giao dịch cùng một thứ lại một lần giống như ném cái sàng thử lổi thí nghiệm trung, chậm rãi tích lũy đạt được.
  
  	Muốn dùng tài nguyên giao dịch tri thức?
  
  	Tàn khốc bóc lột khó có thể tưởng tượng, tri thức chính là lực lượng, tri thức là vô giá!
  
  	Cùng hiện đại vu sư không giống với, đó là một cái người người cảm thấy bất an  Hắc Ám tàn khốc niên đại, đúng là bởi vì tri thức vô giá, đạt được tri thức khó khăn trùng điệp, mỗi một vị vu sư đối với tri thức khát vọng liền giống như bình dân ham thích tiền tài, dùng tánh mạng của mình đi giao dịch bảo hộ.
  
  	Không ai có thể đánh vỡ này trong đó ngăn cách, kia đoạn thời kì, cơ hồ mỗi một vị vu sư đều có thuộc về mình độc đáo năng lực, có chính mình danh hào, bởi vì mỗi một vị vu sư đều tất nhiên là thông qua đủ loại thực nghiệm, lấy tự thân vì tiêu chuẩn, tìm được thuộc về mình tối áp dụng năng lực!
  
  	Thẳng đến có một ngày, một vị theo hư ảo trung đi ra vu sư, đem tự xưng theo thời gian sông dài trung này sinh vật tộc đàn giấy mang về Vu Sư Thế Giới, chế thành từng quyển thánh tháp chi thư sau, Vu Sư Thế Giới rốt cục có truyền thừa tri thức giao dịch kính dâng khái niệm.
  
  	Vị này vu sư tràn ngập thần bí, lịch sử trung cơ hồ không có hắn tin tức, liền giống như trống rỗng xuất hiện, lại tại kia thiên tài xuất hiện lớp lớp niên đại năm tháng bên trong, lập tức thành tựu Chân Linh, không biết bao nhiêu người lâm vào sợ hãi than, khó có thể tin, cũng có một bộ phận vu sư hoài nghi hắn là một số quỷ dị sinh mệnh giả tạo.
  
  	Nhưng mà, thời gian chung quy hội đem bị đào thải rửa sạch sẽ, lưu lại chân chính  lịch sử.
  
  	Văn minh cuộc chiến qua đi, rất nhiều Chân Linh Vu Sư vẫn lạc, Ngũ Hoàn như cũ là Ngũ Hoàn, lẳng lặng nhìn lịch sử.
  
  	Thất sắc cầu vồng thượng, bạch bào vu sư lẳng lặng đứng, cao chóp mũ hạ hai tròng mắt lợi hại ánh sáng ngóng nhìn, uy nghiêm thần bí, không vì ngoại giới hết thảy sở động, giống như chính là lịch sử quan sát giả, ghi chép giả, đan Vu Sư Thế Giới quang âm sông dài, tựa như Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc ngu giả.
  
  	"Mỗi một cái văn minh diệt vong trước, đều sẽ xuất hiện một ít loạn tà không rõ dấu hiệu."
  
  	Tí tách, tí tách, tí tách. . . . . .
  
  	Mưa móc bình hoa, một giọt tích nước trong rơi, giữa không trung liền biến thành mây trôi, thập phần thần bí.
  
  	Meow~. . . . . .
  
  	Bóng hơi đồng dạng phì miêu, chậm rãi phập phềnh, thất sắc cầu vồng thân hình, không ngừng súy lông xù đuôi to, cố gắng làm cho chính mình bảo trì phập phềnh độ cao, cúi suy nghĩ da, miễn cưỡng chưa tỉnh ngủ bộ dáng.
  
  	"Từ Hạ Chi Thủ Hộ Giả xuất hiện về sau, cảm giác Vu Sư Thế Giới tốt hơn rất nhiều, này Tà Ảnh bị đuổi tản ra không ít, thế giới này đang ở bị một cỗ hoàn toàn mới  tinh thần phấn chấn thay thế, chúng ta đã muốn bất tri bất giác trở thành viễn cổ thời đại nhân vật rồi."
  
  	Cầu vồng trung, nổi lơ lửng một quyển lại một quyển thư tịch, tuy rằng chính là ấn bản, chỉ từ trong đó 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, 《 phù văn giám sách 》, 《 nguyên tố cân đối 》, 《 tài chính chiến tranh 》, 《 Cách Lâm đồng thoại 》, 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》, 《 Thông Linh Tâm Tĩnh 》, 《 vận rủi chi chương 》 vv... một loạt đại danh đỉnh đỉnh thư tập, liền cũng biết trong đó trân quý.
  
  	"Lúc trước Nhân Tổ đúng là bởi vì này đó Tà Ảnh, biết Dã Man Cự Nhân bộ tộc đã muốn không thể vãn hồi, mới bị bách sáng tạo nhân loại, tựa như vận mệnh đồng dạng, này đó không rõ, cũng chân thật tồn tại. Người sợ nhất không hay xảy ra, hồng sợ nhất ngày đêm dài ngắn, dài ngắn không cùng hay là tà, liền cần Vận Mệnh Đòn Bẩy cân bằng, đi thôi, lịch sử ở bên ngoài."
  
  	Làm như đã muốn hoàn thành chính mình  nhiệm vụ, Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư thì thào nhất đại thông sau, dọc theo cầu vồng kiều hướng trời cao bay đi, cầu vồng phì miêu đi theo.
  
  	. . . . . .
  
  	Hư không thế giới.
  
  	"Ngăn lại chúng nó!"
  
  	Không ngừng có kim chúc người máy quân đoàn ý đồ theo vu sư quân đoàn khe hở gian đột phá, xâm nhập Vu Sư Thế Giới, tuy rằng vẫn cần thông qua lớn lớn nhỏ nhỏ bí cảnh, thánh tháp thế giới, chỉ hư không tác chiến vu sư quân đoàn lại như cũ năng ngăn đón tắc ngăn đón, ngăn địch tại thế giới bên ngoài.
  
  	Lúc này săn ma vu sư, so với chi văn minh cuộc chiến trước săn ma vu sư, bất luận sinh tồn năng lực vẫn là thích ứng năng lực, tăng lên ước chừng một cái cấp bậc, trí tuệ xuất sắc, kiến thức bất phàm, chỉ cần có thể chống đỡ quá lần này văn minh cuộc chiến, trở thành đời sau vu sư trong mắt thượng cổ vu sư, tất nhiên sẽ có một phen thành tựu!
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Này phiến cấp thấp vu sư chiến trường, ở cả hư không chiến trường trung, chỉ sợ liền biên giới góc đều không tính là, nhiều nhất là một mâm toái sa, không hơn, lúc này  một danh lại một danh săn ma vu sư, đã muốn không chỉ là tự thân sức chiến đấu, càng muốn bao quát khế ước triệu hoán, nguyên tố Hoạt Tính Hóa sinh vật, hợp thành thú, nô lệ quái vật, cơ giới khôi lỗi, mỗi một danh vu sư đều cơ hồ là một chi loại nhỏ đội ngũ.
  
  	"Chúng ta đi nơi nào?"
  
  	Cầu vồng phì miêu hỏi.
  
  	Lúc này Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, thế nhưng giả tạo thành một cái bình thường nhất bất quá tiểu vu sư, xuyên qua cho chiến trường, thoạt nhìn không chút nào thu hút.
  
  	"Đương nhiên là lịch sử di tích á nhân thế giới, nếu không thể phát hiện bọn hắn thời không xuyên toa bí mật, trận chiến tranh này liền được không hề ý nghĩa, chính là dã man lực lượng mà thôi."
  
  	Đột nhiên!
  
  	"Tiểu đế lực lượng có thể xa không chỉ như vậy điểm, bởi vì tiểu đế hôm nay đã uống vượng vượng ngưu sữa!"
  
  	Một cái âm thanh lạnh như băng vang lên, không hề có đạo lý, chiến trường góc  cầu vồng phì miêu cùng Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư theo lạnh như băng ý chí ngóng nhìn qua, nhất thời hai người hóa thành lưu quang biến mất.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Trong hư không, kinh thiên động địa thời không chấn động, không biết bao nhiêu vu sư quân đoàn bởi vậy gặp lan đến.
  
  	Hơi có vẻ chật vật, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thế nhưng bị một cỗ ấm áp vàng ròng sắc năng lượng lĩnh vực theo hư ảo trung tễ hồi sự thật thế giới!
  
  	Ngay sau đó, kia hai mươi li thước nhỏ bé thân ảnh, đi theo trong hư không chậm rãi bay ra, "Cô chi" một tiếng, hấp sữa thanh âm.
  
  	"Không nghĩ tới, tân nhân loại chi tộc dĩ nhiên là văn minh nội tình, khó trách bất kể như thế nào cũng thẩm tra không đến kia một đoạn lịch sử mấu chốt tiết điểm."
  
  	. . . . . . . . . . . .