Chương 1781: Trước khi viễn chinh
 
 	Xayda hành tinh mới.
 
 	Xayda các học giả trải qua hướng về vu sư văn minh dài dằng dặc học tập, lại có Xayda chiến sĩ chấp hành nhiệm vụ thu được lượng lớn vu sư tệ, đổi lấy tài nguyên dùng cho kiến thiết, tuy rằng trên danh nghĩa chỉ là thống trị này viên hành tinh mới, thực tế sức ảnh hưởng cũng đã khuếch tán đến xung quanh mấy chục thế giới.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Bệnh viện trên không là một toà bắn tháp, từng cái từng cái loại kém tư chất Xayda người trẻ con bị bắn về phía mênh mông hư không.
 
 	"Oa oa oa. . ."
 
 	Bệnh viện bên trong phòng sinh, Mollyby ở đông đảo y hộ nhân viên lo lắng căng thẳng bảo vệ trong, theo một tiếng trẻ con "Oa oa" khóc đề tiếng kêu, gần như hư thoát giống như vậy, sắc mặt tái nhợt, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Y hộ các nhân viên vui vẻ nói: "Chúc mừng Mollyby vương hậu thuận sinh hạ một đôi long phượng thai! Hoàng tử ba cân bốn lạng, tim đập bình thường, công chúa bảy cân tám lạng, tim đập bình thường!"
 
 	Trắng xám khuôn mặt nổi lên hiện một vệt mỉm cười, Mollyby chảy xuống nước mắt, không ra lời.
 
 	"Vương hậu, cực khổ rồi."
 
 	Ở mọi người toàn thân tâm chăm chú với hai cái giáng sinh vương tử thời điểm, chỉ có vị này vương hậu thân tín khắp nơi nước mắt, vương hậu ở tại sức chiến đấu kính mắt trong rơi xuống con số, để hắn cực kỳ thống khổ, đã từng cái kia Xayda bộ tộc vì đó kiêu ngạo nữ tính cao đẳng chiến sĩ, cũng lại một đi không trở về.
 
 	"Cộc cộc cộc cộc" tiếng bước chân, rất nhanh, bên trong gian phòng đi vào đông đảo cao đẳng chiến sĩ, tất cả mọi người đều quỳ gối quỳ một chân trên đất, chiêm ngưỡng hai cái trẻ con giáng thế.
 
 	Đích đích đích đích đích đích. . .
 
 	Dựa theo thông lệ, hầu như mỗi một cái Xayda người trẻ con ở giáng sinh sau, đều sẽ tiến hành sức chiến đấu kiểm tra đánh giá, nắm giữ cao tiềm lực Xayda người trẻ con sẽ phải chịu trong tộc tài nguyên khuynh lực bồi dưỡng, chờ sau khi trưởng thành gia nhập chinh phục cướp đoạt quân đoàn, tiến lên dần dần trưởng thành, đến loại kém tư chất Xayda người thì sẽ bị sắp xếp tiến vào ấp kho bắn khí, mang theo trưởng thành nhiệm vụ, bắn về phía những kia nhược chủng loại thế giới, chờ trưởng thành lên thành hợp lệ Xayda người chiến sĩ sau mới có thể trở về, bằng không chính là mặc kệ tự sinh tự diệt.
 
 	Đến theo vương tử, công chúa sức chiến đấu trị số sau khi xuất hiện, nguyên bản quỳ gối xin đợi mọi người, nhất thời sắc mặt hơi biến hóa.
 
 	"Vương tử tiên thiên sức chiến đấu: 432."
 
 	"Công chúa tiên thiên sức chiến đấu: 75!"
 
 	Cũng khó trách mọi người tại đây sắc mặt biến hóa rồi!
 
 	Tuy rằng Xayda người đời sau tiên thiên sức chiến đấu là do cha mẹ song phương thành phần quyết định, nhưng không nghi ngờ chút nào phụ thân một phương yêu cầu càng cao hơn, nếu như công chúa và vương tử sức chiến đấu trị số đổi chỗ, thật là là cỡ nào hoàn mỹ a.
 
 	Xayda vương tử lúc sinh ra đời kỳ 432 sức chiến đấu, đối với phổ thông Xayda người đến đã tính toán cực cường, nhưng đối với Xayda Vương tộc mà nói nhưng thuộc về loại kém tư chất, thực sự không đáng nhắc tới.
 
 	Cho tới Xayda công chúa lúc sinh ra đời kỳ 75 sức chiến đấu, thì thật là là hiếm thấy thiên tài, cho dù đối với Xayda Vương tộc mà nói cũng là như thế, chỉ là suy nghĩ một chút, vừa sinh ra thì có tiếp cận cấp bốn sinh vật thực lực, có thể tưởng tượng được cái này cơ thể sống đáng sợ!
 
 	Nhưng mà lúng túng chính là, nữ tính Xayda người vĩnh hằng miễn không được nhược điểm vị trí, vậy thì là thai nghén kỳ suy yếu, sinh dục sau tiềm lực ngừng lại cùng sức chiến đấu suy yếu, bởi vậy mạnh nhất Xayda người chiến sĩ vĩnh viễn là nam tính.
 
 	"Mau nhanh thông báo Xayda Chi Vương bệ hạ!"
 
 	Cao đẳng các chiến sĩ dồn dập phản ứng lại.
 
 	. . .
 
 	Vu Sư Thế Giới, Biển vô tận Hắc Vực.
 
 	Hắc Vu Vương đã triệt để tiêu hao hết đông đảo kỷ nguyên ở Hắc Vực tích lũy nhân loại tuyệt vọng lực lượng, bầu trời vĩnh cửu lượn lờ mây đen đã tản đi, ánh mặt trời chiếu rọi đại địa, một cái lại một cái Hắc Vu Sư phòng thí nghiệm đưa tới từ trước tới nay khốc liệt nhất đả kích, khói thuốc súng nổi lên bốn phía.
 
 	"Đạo sư cũng không biết nghĩ như thế nào, dĩ nhiên thật sự đưa cái này nhận trầm trọng lịch sử nhiệm vụ giao cho ta."
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Đi ở Hắc Vực trên mặt đất, Ác Mộng Luyện Ngục Chi Hỏa cháy hừng hực, Hắc Tác vai kháng Luyện Ngục Dong Lô, đối với Hắc Vực tiến hành cuối cùng triệt để thanh trừ, cần phải hoàn thành Nhất Đại Vu Sư Chi Vương nhiệm vụ yêu cầu, khoảng cách liên minh đại hội tổ chức cuối cùng nhiệm vụ kỳ hạn càng ngày càng gần.
 
 	"Bẩm báo Nhị Viên Chân Linh Vu Sư, nam nhai hiện một chỗ chật hẹp thời không vết nứt, hẳn là vài tên Hắc Vu Sư hợp lực mở ra, có hay không truy tra đi qua?"
 
 	Một vị Săn Ma Chiến Tích vu sư cao nói hò hét bẩm báo.
 
 	"Thời không vết nứt? Mang ta đi nhìn!"
 
 	Xong, vai kháng Luyện Ngục Dong Lô Hắc Tác từng bước một hướng về tên này vu sư chỉ phương hướng đi đến, quả nhiên một lúc sau, phát hiện một chỗ hiệp vết nứt, đột ngột xuất hiện ở một chỗ trên thung lũng không.
 
 	"Như thế?"
 
 	Hắc Tác lẩm bẩm, vạn mét chân thân ngồi xổm xuống, nằm trên mặt đất, mở to một con mắt to hướng về vết nứt một đầu khác dò xét đi qua, cư cao quan sát, nhìn thấy chính là một toà sa tháp thành thị mềm nhũn thể sinh vật có trí khôn đám sợ hãi kêu to, ngước nhìn trên không cái kia màu đen vết nứt sau to lớn mắt to, ra cuồng loạn tiếng rít, hỗn loạn cực kỳ.
 
 	Cảnh tượng như vậy, Hắc Tác đã chuyện đương nhiên, bất quá là một thế giới mà thôi, nếu là Hắc Tác mạnh mẽ sẽ tới đi qua tất nhiên sẽ tạo thành thế giới quy tắc tan vỡ, mở ra mà sống thái đại diệt tuyệt.
 
 	"Chỉ là một ít cấp thấp Hắc Vu Sư thôi, phái hàng đầu thánh ngân vu sư đi triệt để thanh tra nào , dựa theo vĩ đại sơ thời đại Vu Sư Chi Vương ý chí, không muốn buông tha bất kỳ một vị Hắc Vu Sư."
 
 	Không có hứng thú cùng thế giới kia con kiến bình thường sinh vật cấp thấp giao tiếp cái gì, trong vết nứt con mắt dần dần thối lui.
 
 	Màu đen vết nứt bình tĩnh một lúc sau, tiếp theo chính là kết bè kết lũ khủng bố ác ma mãnh liệt đến ra, chen vào cái này danh điều chưa biết thế giới.
 
 	Lên, theo người nguyên thủy loại cùng vu sư học đồ diệt tuyệt, Vu Sư Thế Giới đã từng đối với người nguyên thủy loại cùng vu sư học đồ bảo vệ quy tắc, ngay ngắn đang chầm chậm vót lùi, từ từ khôi phục một cái Đại thế giới nên có văn minh gánh chịu năng lực.
 
 	. . .
 
 	Tổ chức liên minh đại hội, cũng chia làm không giống quy cách.
 
 	Dựa theo bình thường liên minh đại hội quy tắc, thường thường mỗi mấy trăm năm thì sẽ cử hành một lần, bình thường Vu Sư Thế Giới đều sẽ phái một vị Chân Linh Vu Sư tham dự, chủ yếu là giải quyết trong liên minh bộ một số thế giới trong lúc đó mâu thuẫn, tình cờ cũng biết có phụ cận giờ tiếp đến chủ môn tập hợp tham gia trò vui, hướng về Chân Linh Vu Sư tìm hiểu một lần Vu Sư Thế Giới chủ trương động thái, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Cho tới như lần này như vậy cao nhất quy tắc vu sư liên minh đại hội, hầu như là cưỡng chế yêu cầu mỗi một vị thế giới chi chủ đều tham dự cao đẳng hội nghị, bình thường còn có Vu Sư Thế Giới lại quyết nghị trọng đại muốn truyền đạt thời điểm mới biết tổ chức, như vậy hội nghị ít nhất phải một hai kỷ nguyên mới có một lần, hơn nữa mỗi một lần tổ chức vu sư liên minh đại hội, chúa tể đám đều sẽ toàn viên đến.
 
 	Ở triệu mở đại hội trước, chuyện quan trọng nhất chính là bố trí hội trường, đến quy tắc này là cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư nhiệm vụ!
 
 	"Hừm, càng ngày càng không cách nào khống chế bản thân sức mạnh mạnh mẽ, khặc khặc khặc. . . Hy vọng có thể chống đỡ đến Săn Ma Viễn Chinh kết thúc một ngày kia đi, đã sớm biết thu được này cây ma pháp trượng nhất định sẽ vĩnh viễn không bình tĩnh , nhưng đáng tiếc vâng mệnh với nguy nan trong lúc đó, không cách nào lùi bước."
 
 	Thở dài, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy, thất thải hà quang trong loé lên một cái, rời đi cái này Vận Mệnh Đòn Bẩy tạo ra Nguyên Tố không gian.