Một trăm năm sau. 
  
  	"Không cần sợ hãi, ngươi sẽ đứng ở sinh mệnh đỉnh phong, ngươi là theo chân lý vận mệnh trung cướp đoạt tới được kỳ tích!"
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm hưng phấn điên khùng hô to rít gào, mở ra song chưởng, to như vậy bí cảnh cũng bởi vì Cách Lâm nhất cử nhất động mà phát sinh cự đại biến hóa, nồng đậm nguyên tố chi vân hội tụ, gió giục mây vần trung điện phiến Lôi Đình, quang ám lần lượt thay đổi gian đem Cách Lâm tam sắc quang mâu hưng phấn điên khùng chiếu rọi phá lệ sấm người.
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sinh ra, thân mình đó là Cách Lâm đối với sinh chi huyền bí lĩnh vực trọng đại đột phá, một cái có được tự mình tiến hóa năng lực hợp thành thú, cùng Hắc Vu Vương Nhân Tổ thi thể đồng dạng năng lực!
  
  	Theo kia khỏa điểu đản trung phá xác mà ra, theo chính là mấy đầu cho tới bây giờ chín trăm chín mươi chín cái đầu, loại này siêu sự thật tiến hóa phương thức, tương đương Cách Lâm trống rỗng đắp nặn lý tưởng hoá sinh mệnh thể, cũng là một ít nguyên tố vu sư đối với nguyên tố Hoạt Tính Hóa sinh mệnh cao nhất theo đuổi.
  
  	Líu ríu!
  
  	Tê rống!
  
  	Ô ca oa oa. . . . . .
  
  	Chưa từng có khổng lồ luyện thi hợp thành trận thượng, hơn năm vạn thước siêu nhiên khổng lồ chân thân chín trăm chín mươi chín cái đầu vặn vẹo, màu đen hỏa diễm nôn nóng bất an hừng hực nhiên thiêu đốt, tựa như sắp bị tiêm nhi đồng, không ngừng kháng cự.
  
  	"Ngoan, ba mẹ tại đây nhìn ngươi đâu, ngươi yên tâm đi."
  
  	Tiểu Bát cùng Diệp Diệp dung nhập màu đen hỏa diễm bên trong, hướng nôn nóng bất an Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu không ngừng an ủi.
  
  	Mở mang luyện thi hợp thành trận thượng, che kín rậm rạp sinh chi huyền bí phù văn, văn minh cuộc chiến sau Vu Sư Thế Giới gặp bị thương, có lẽ cái khác tài nguyên tương đối khan hiếm, chỉ Hoạt Tính Hóa huyết nhục tế bào cùng nguyên tố Hoạt Tính Hóa chi hồn lại vô cùng sung túc, bởi vậy Cách Lâm căn bản sẽ không ưu sầu nguyên vật liệu thu thập tình huống, tế đàn thượng đã muốn rậm rạp chất đầy này đó Hoạt Tính Hóa huyết nhục, đang ở bị màu đen hỏa diễm ăn mòn.
  
  	Cách Lâm cũng không có tiểu Bát cùng Diệp Diệp vậy ôm ấp tình cảm, chính là lấy tìm tòi nghiên cứu chân lý huyền bí thực nghiệm học giả lý trí ánh mắt, quan sát đến thực nghiệm tiến triển tình huống, theo màu đen hỏa diễm đuổi dần đem này đó hợp thành huyết nhục ăn mòn, phảng phất có bao nhiêu đều sẽ bị màu đen hỏa diễm đều cắn nuốt  bộ dáng, Cách Lâm mâu quang dũ phát kinh hỉ.
  
  	"Khặc khặc, xem ra về sau thật sự hội trưởng thành làm một cái kềnh càng a, không cần tái che dấu chính mình bản năng, tận tình cắn nuốt đi. . . . . ."
  
  	Cách Lâm một bên thì thào tự nói, một bên mở ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, theo Lãng Quên thế giới trung lấy ra đại lượng Titan chi mâu kim chúc bột phấn, cuồn cuộn không ngừng, cũng không biết Cách Lâm đã vì lần này tiến hóa mà mài nhỏ bao nhiêu căn cây số Titan chi mâu.
  
  	Này đó Titan chi mâu kim chúc phấn, Cách Lâm dựa theo cùng Hoạt Tính Hóa huyết nhục 1:6,33 tỉ lệ, trộn lẫn vào Hoạt Tính Hóa huyết nhục trung, lại lấy ra số lượng kinh người Hiền Giả Chi Thạch, ở Cách Lâm tinh tế tỉ mỉ tỉ mỉ ma lực điều hòa hạ, làm các loại trung hoà tính nguyên tố vi lượng chậm rãi thẩm thấu này đó Hoạt Tính Hóa huyết nhục.
  
  	Rất nhanh, nhóm thứ hai bị Cách Lâm ném vào hợp thành tế đàn Hoạt Tính Hóa huyết nhục bị Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đều hấp thu, Cách Lâm bắt đầu đầu nhập nhóm thứ ba, nhóm thứ tư. . . . . .
  
  	Tại này đồng dạng cao cường độ điên khùng thực nghiệm trung, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu màu đen hỏa diễm càng ngày càng bàng bạc, thân thể cũng đuổi dần xu gần cho cầu trạng.
  
  	Mười lăm ngày sau.
  
  	Làm Cách Lâm đầu nhập thứ hai mươi chín phê Hoạt Tính Hóa huyết nhục sau, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu làm như đã muốn tới cực hạn, rốt cuộc không thể hấp thu, mà giờ phút này Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tinh thần trạng thái liền giống như sắp lâm vào trầm miên sắp già người, không có nhất điểm tinh thần trạng thái.
  
  	"Ha ha, rốt cục đến tối trọng yếu một bước."
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi, đem tế đàn thượng dư thừa Hoạt Tính Hóa huyết nhục rửa sạch không còn sau, ngóng nhìn đã muốn đuổi dần thành hình vạn thước màu đen hỏa diễm điểu đản, theo 《 Chân Lý Chi Thư 》 Lãng Quên thế giới trung lấy ra thánh tài linh hài cốt tủy, màu vàng tuỷ giống như có được vô cùng ma lực, mê người cực kỳ, bên trong đặc thù năng lượng tựa hồ bị vây cực kỳ sinh động trạng thái, làm cho người ta không khỏi sinh ra ra một loại thể lỏng hỏa diễm cảm giác.
  
  	"Chờ một chút!"
  
  	Tiểu Bát chợt lóe, đột nhiên xuất hiện ở Cách Lâm trên vai, kêu lên: "Của ta thân ái  Cách Lâm thú oa, ngươi xác định Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu có thể thuận lợi hoàn thành sinh mệnh biến chất, từng ngươi cũng nói qua, nếu thất bại tiểu vạn đã có thể. . . . . ."
  
  	"Đương nhiên xác định."
  
  	Cách Lâm an ủi tiểu Bát, muốn đổ vào thánh tài linh hài cốt tủy thì Diệp Diệp lại hét lớn: "Ta muốn ngươi cam đoan!"
  
  	"Tốt lắm, ta cam đoan!"
  
  	Cách Lâm thở dài, lúc này mới ở tiểu Bát cùng Diệp Diệp nhìn chăm chú trung, đem thánh tài linh hài cốt tủy đổ vào màu đen hỏa diễm bên trong, chỉ một thoáng, nguyên bản đã muốn xu cho bình tĩnh màu đen hỏa diễm giống như đã bị nào đó kích thích, lại hừng hực bốc cháy lên.
  
  	"A! Cách Lâm thú, tiểu vạn thế nào!?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, bình tĩnh nói: "Yên tâm, nó đã muốn dũng hóa, chỉ cần lẳng lặng đợi nó phá xác mà ra ngày thì tốt rồi, nó đã muốn trưởng thành, không có việc gì."
  
  	"Nga."
  
  	Xem ra, tiểu Bát muốn ở chỗ này chờ tiểu vạn phá xác mà ra một ngày.
  
  	Bên kia, Cách Lâm ở Thời Đại Băng Hà bí cảnh làm ra lớn như thế động tĩnh, sớm ở phương xa đợi lâu ngày Millie bay tới, khẽ tựa vào Cách Lâm một bên, ngóng nhìn hướng đứng lặng ở to lớn tế đàn thượng màu đen hỏa diễm điểu đản.
  
  	"Ước chừng cần bao nhiêu thời gian mới có thể phá xác mà ra? Hơn nữa, này dù sao cũng là của ngươi nguyên tố chân thân dựa vào, ngươi không có vạn năng chi hồn cung cấp tình huống hạ, chỉ sợ thường xuyên vận dụng sẽ có thật lớn tác dụng phụ đi."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu.
  
  	"Đích xác, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu phá xác mà ra liền tương đương với Chân Linh cấp nguyên tố chân thân, chỉ không có vạn năng chi hồn cấp dưỡng, thường xuyên vận dụng chỉ sợ hội nguy hiểm cho Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sinh mệnh tiến hóa, bất quá lần này văn minh cuộc chiến sắp chấm dứt, của ta Chân Linh Phụng Hiến sắp tiến hành, còn nữa cũng có huyết vũ phân thân có thể tạm thời cấp dưỡng. Về phần phá xác mà ra thời gian, chỉ sợ ít nhất ngàn năm. . . . . ."
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, tế đàn đột nhiên phát ra kỳ dị thanh âm, màu đen lan tràn, tế đàn thế nhưng ở cuồng bạo màu đen hỏa diễm sinh ra mạc danh uy lực hạ, đang ở hoàn thành giả kim chúc hóa!
  
  	"Nga?"
  
  	Cách Lâm mang theo Millie hướng lui về phía sau, nội tâm đối với Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đã tràn ngập chờ mong.
  
  	. . . . . .
  
  	Ba mươi lăm năm sau.
  
  	Thu thập lưu lạc ở Vu Sư Thế Giới mỗi cái địa vực 《 Cách Lâm đồng thoại 》 diễn sinh bản, đối với không có kết cục  《 Cách Lâm đồng thoại 》, mỗi cái địa vực mọi người căn cứ tự thân yêu thích, diễn sinh ra bất đồng kết cục, mà Cách Lâm đó là đi thu thập này đó kết cục.
  
  	Đại Thiên Thế Giới cầu, vốn là Cổ Nhã Khắc văn minh sáng tạo cái gọi là thấp vĩ độ chỗ tránh nạn, lại bị Cách Lâm cho rằng tương lai chân lý cân bằng ma pháp trượng đầu trượng, Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật môi giới.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm bước chậm tại Đại Thiên Thế Giới cầu nội, trừ bỏ không cố ý lưu lại một ít cấp thấp người máy, phong ấn tại trong đó Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã muốn bị Cách Lâm rửa sạch.
  
  	Giờ khắc này, ở Cách Lâm trong mắt, bất đồng  《 Cách Lâm đồng thoại 》 diễn sinh kết cục, đó là liên hệ Duy Độ Khe Hở nội bất đồng giới diện, Cách Lâm ngóng nhìn, giống như ở ngóng nhìn một cái thấp vĩ độ cửa sổ.
  
  	"Rất cao vĩ độ đến tột cùng là cái gì, chân lý vận mệnh vậy là cái gì? Bởi vì không thể đạt tới rất cao vĩ độ, như vậy muốn hiểu biết rất cao vĩ độ bí mật, cũng chỉ năng thông qua quan sát thấp vĩ độ tiến hành phỏng đoán, lúc trước Antonio có phải hay không cũng nghĩ tới điểm này?"
  
  	Thì thào tự nói trung, Cách Lâm bắt được này đó 《 Cách Lâm đồng thoại 》 kết cục, đuổi dần khắc ở Đại Thiên Thế Giới cầu bề mặt.