Chương 1913: Tru Tiên kiếm gãy
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Tối tăm mờ mịt trong cái khe, giọt giọt tanh hôi mồ hôi uyển như nước mưa nhỏ xuống, những này mồ hôi hơi có vẻ sền sệt, theo Cách Lâm lật qua lật lại « Chân Lý Chi » trang tốc độ càng nhanh, màu xám huyền ảo vu thuật chú ngữ càng thêm cao, từng cái mồ hôi tay nhỏ quanh co khúc khuỷu từ trên trời giáng xuống, chộp vào cái này cơ hồ cùng Phạm Tháp Thế Giới vỏ quả đất bản khối nối thành một thể quái vật khổng lồ bên trên.
 
 	Đen xám, thân tông lại dẫn một chút hỗn màu vàng, còn có thật nhiều thiên nhiên khoáng vật chất màu sắc , bình thường sinh vật cấp thấp trong mắt nhìn thấy vẻn vẹn đầu này Côn Ma Cự Thú cục bộ thôi, nhưng ở trong mắt Cách Lâm, đây chính là ý chí siêu cự hình giáp trùng, là lấy đại lục vận hành năng lượng cùng bầu trời sấm chớp mưa bão năng lượng rèn luyện xác ngoài siêu cấp giáp trùng, cơ hồ đối tại bình thường trên ý nghĩa lôi đình chi lực, Thổ nguyên tố chi lực hoàn toàn miễn dịch.
 
 	"Ngươi, là, ai?"
 
 	Trì độn mơ hồ ý chí, bị càng ngày càng nhiều lãng quên thời không quy tắc huyễn hóa mồ hôi nhỏ tay nắm lấy, Côn Ma Cự Thú ý chí hỏi, cũng tại bản năng không ngừng giãy dụa lấy.
 
 	Nhưng mà đối mặt Cách Lâm, những này giãy dụa thì có ích lợi gì, thực lực chênh lệch đã là trên bản chất nghiền ép.
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cách Lâm tất nhiên là không có trả lời ngay lập tức đem thành vì chính mình phòng thí nghiệm một bộ tiêu bản, trầm thấp cười tà ở bộ này Côn Ma Cự Thú trong tai thì thành toàn bộ Phạm Tháp Thế Giới chấn động, tại cảm giác của nó bên trong, đang có một cái tràn ngập khuếch tán đến toàn bộ Phạm Tháp Thế Giới to lớn cự vật tại bao phủ mình, căn bản là không có cách phản kháng tuyệt vọng.
 
 	Tại Cách Lâm trong tiếng cười, cái này gần như triệt để dung nhập Phạm Tháp Thế Giới cự vật, đang bị mấy vạn đầu dài ngắn không đồng nhất, phẩm chất khác biệt mồ hôi bàn tay lôi kéo, một chút xíu lôi kéo tiến vào Di Vong Thế Giới, lập tức "Bành" một tiếng, « Chân Lý Chi » khép kín, lãng quên khe hở cũng cấp tốc khép lại.
 
 	Chân lý lãng quên Thời Không Phong Ấn Thuật qua đi, phiến đại lục này trống rỗng xuất hiện một cái bao la hố to, mênh mông vô bờ.
 
 	Reng reng reng reng reng reng. . .
 
 	Đúng lúc này, Phạm Tháp Thế Giới không trung, thanh thúy tấp nập tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.
 
 	Vừa mới phong ấn xong Côn Ma Cự Thú Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu ngưng trông đi qua, chính là vị kia mặc Phao Phao Long áo ngủ Trầm Miên Giả lão đầu, tay bên trong nguyên bản "Tích đáp", "Tích đáp" không ngừng chuyển động đồng hồ báo thức bỗng nhiên vang động!
 
 	"A, ha. . ."
 
 	Phao Phao Long áo ngủ lão đầu bị trong ngực đồng hồ báo thức đánh thức, bản năng vặn eo bẻ cổ.
 
 	Tựa hồ là niên kỷ hơi lớn, tinh lực chẳng phải dư dả, còn không thể tại tỉnh lại một nháy mắt liền mở to mắt, duỗi xong lưng mỏi sau từ ngủ say đến triệt để thức tỉnh, còn cần một cái hơi chậm quá độ.
 
 	Mí mắt hơi động một chút, theo lão đầu tử mở mắt ra trong nháy mắt, phàm là ánh mắt chiếu tới chỗ Phạm Tháp Thế Giới, đều bị hỗn độn quy tắc che giấu!
 
 	Phạm Tháp Thế Giới ngay tại bằng tốc độ kinh người tiến hành hỗn độn hóa bao trùm, mặc dù hỗn độn Trầm Miên Giả mở to mắt thức tỉnh tốc độ cũng không nhanh, nhưng đối với to như vậy Phạm Tháp Thế Giới, lại ngắn ngủi như vậy thời gian bị một loại khác hoàn toàn khác biệt quy tắc triệt để bao trùm, thật là là quá kinh người.
 
 	"Tra tra tra ríu ríu, hỗn độn giáng lâm, đồng thời rất mau đem sẽ triệt để đồng hóa thế giới này, thỏa thích trải nghiệm Hỗn Độn Thế Giới mang tới vô biên vô hạn kinh khủng đi!"
 
 	Hỗn độn Kình Thiên Điểu cuồng loạn điên cuồng.
 
 	Mặc dù Phạm Tháp Thế Giới lúc trước đã từng bị hỗn độn phong bạo mang đến hỗn độn chi lực ô nhiễm, nhưng dù sao chỉ là ngoại lai quy tắc xâm lấn thôi, mà giờ khắc này, theo hỗn độn Kình Thiên Điểu hao phí to lớn đại giới hiến tế, tỉnh lại hỗn độn Trầm Miên Giả, Phạm Tháp Thế Giới đã không vẻn vẹn chỉ là bị hỗn độn chi lực xâm lấn, nó ngay tại trở thành Hỗn Độn Thế Giới một bộ phận!
 
 	Mà cùng hỗn độn Kình Thiên Điểu suy nghĩ khác biệt, Tiểu Bát tại phát giác được Phạm Tháp Thế Giới thật sắp cùng Hỗn Độn Thế Giới dính liền về sau, đồng dạng cực kỳ hưng phấn.
 
 	"Con kia chim thật muốn triệu hoán hỗn độn bao trùm nơi này? Kia nhưng thật sự là quá tốt! Ngược lại là tiết kiệm chúng ta mấy chục năm hư không tiến lên đường xá, Vu Sư Thế Giới những tiểu tử kia cũng đã chuẩn bị sẵn sàng đi?"
 
 	Tiểu Bát nói xong, lại hướng chân trời Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang chiến đấu chỗ nhìn một cái, cái này không nhìn không sao, xem xét sau kém chút đem Tiểu Bát tức nổ tung, dựng râu trừng mắt chỉ vào Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang phương hướng nói: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, Tru Tiên ma kiếm chiến đấu mới vừa vặn kết thúc, gia hỏa này liền giải quyết xong kia ba bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả, đây không phải ngừng việc còn có thể là cái gì! Cách Lâm thú ngươi nói, còn có thể là cái gì?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn thoáng qua Tiểu Đế chiến đấu phương hướng.
 
 	Xác thực, trong đó hai cỗ Kim Loại Hủy Diệt Giả đều đã bị Tiểu Đế cùng từ không sinh có triệu hoán Kim Loại Hủy Diệt Giả tay không chia tách, năng lượng trong khoảng thời gian ngắn bị tiêu hao hầu như không còn dáng vẻ.
 
 	"Không cần để ý tới, nó tồn tại mắt chính là khống chế Thiên Võng, bảo hộ tân nhân loại, Vu sư liên minh cần nó làm, cũng vẻn vẹn nó điểm này."
 
 	Nói, Cách Lâm cũng mặc kệ Tiểu Bát phản ứng, tam sắc quang mâu tầm mắt dời, hướng chính đang phát sinh kịch liệt biến hóa Phạm Tháp Thế Giới bốn phía liếc nhìn, tối tăm mờ mịt hỗn độn sương mù đang lấy tốc độ kinh người, phát ra "Long", "Long", "Long", "Long" vù vù âm thanh, đem lúc trước tận thế dư huy bầu trời triệt để bao trùm.
 
 	Nếu như nói lúc trước ở trong mắt Cách Lâm, Phạm Tháp Thế Giới chính là từ đến ngàn vạn quy tắc sợi tơ xiềng xích xen lẫn triệu tỉ tỉ sóng năng lượng văn dòng số liệu cấu thành, khổng lồ mà hỗn loạn, như vậy giờ phút này phàm là bị hỗn độn quy tắc bao trùm khu vực, thì lạ thường bình tĩnh, tập hợp đến Chân Lý Chi Diện bên trong tin tức dòng số liệu chí ít giảm nhanh 95% trở lên!
 
 	"Vật tùy tâm sinh, không phải ta thấy người đều không tồn tại."
 
 	Cách Lâm khi nhìn đến hỗn độn Trầm Miên Giả sau khi tỉnh dậy Phạm Tháp Thế Giới hỗn độn biến hóa, trong lòng lại không khỏi sinh ra Vu Sư Thế Giới thượng cổ các vu sư cơ sở nhất triết học nghiên cứu thảo luận một trong, tức chủ nghĩa duy vật cùng chủ nghĩa duy tâm.
 
 	Vu Sư Thế Giới triết học, mặc dù cuối cùng là chủ nghĩa duy vật trở thành Vu sư chủ lưu triết học, cũng đặt vững sau này chân lý áo nghĩa thăm dò phương hướng phát triển cùng thế giới quan lý niệm, nhưng trên thực tế, đối với chủ nghĩa duy tâm thăm dò lại vẫn là một số nhỏ không phải chủ lưu Vu sư kiên nhẫn truy cầu, cũng tại càng cao cấp hơn cấp Vu sư bên trong chỗ chiếm tỉ lệ càng cao dáng vẻ.
 
 	Giờ phút này, vị này hỗn độn Trầm Miên Giả mở mắt tức hỗn độn, không khỏi để Cách Lâm nghĩ đến những thứ này.
 
 	Hẳn là nói vị này hỗn độn Trầm Miên Giả đại biểu, chính là chủ nghĩa duy tâm triết học bên trong một ít hoang đường hư ảo quy tắc! ?
 
 	Trong lòng suy đoán, đồng thời mượn Phạm Tháp Thế Giới bao trùm hỗn độn chi lực mang tới bình tĩnh, Cách Lâm cực lực tìm kiếm lấy manh mối, rốt cục tại một hồi lâu trong trầm tĩnh, có phát hiện.
 
 	"Nơi đó!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm một cái Nguyên Tố chớp mắt biến mất tại chỗ.
 
 	"Tìm được! ?"
 
 	Tiểu Bát tất nhiên là biết Cách Lâm chỉ, đứng tại Cách Lâm trên đầu vai đồng dạng cực kỳ hưng phấn, thò đầu ra nhìn dò xét.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, ầm ầm, ầm ầm.
 
 	Mấy chục cái kim loại người máy chia làm hai phái, một bên từ Thiên Võng khống chế, một bên khác nhận Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang khống chế, đang tiến hành cận thân vật lộn đấu, đứng tại cấp thấp sinh vật góc độ xem ra cũng là tính đặc sắc dị thường, tràn ngập nhiệt huyết.
 
 	Nhưng mà, theo Cách Lâm thân ảnh trống rỗng xuất hiện, lấy Cách Lâm làm trung tâm một đạo sức đẩy gợn sóng thốt nhiên phát ra, "Ông" một tiếng, thoáng chốc ở giữa, hai nhóm người máy tính cả phụ cận lớn hết lần này tới lần khác bốc lên khói đặc kim loại phế tích bị Cách Lâm thanh lý không còn, dưới chân đại địa lõm sụp đổ, một thanh vỡ nát đen nhánh kiếm gãy, bỗng nhiên xuất hiện ở trong mắt Cách Lâm.
 
 	"Dát! Đoạn mất?"
 
 	Tiểu Bát lệch ra cái đầu nhìn về phía Tru Tiên kiếm gãy, Cách Lâm liền nói: "Khí Linh đã bị triệt để xóa đi, vẻn vẹn một mảnh vụn hài cốt thôi."