Làm Vu Sư Thế Giới tối cổ lão hai đại Chân Linh Vu Sư một trong, không hề tranh luận  nội tình thâm hậu nhất Chân Linh Vu Sư, Hắc Vu Vương tồn tại xỏ xuyên qua Vu Sư Thế Giới lịch sử, chứng kiến Vu Sư Thế Giới phồn hoa hưng thịnh, thung lũng quật khởi. 
  
  	Từng, Hắc Vu Vương cũng từng nghĩ tới ở Vu Sư Thế Giới tranh phách, cũng từng nghĩ tới thống trị cả thế giới quần lạc, cái này cần nắm giữ không gì sánh kịp lực lượng!
  
  	Vì thế, Hắc Vu Vương dốc lòng nghiên cứu sinh cùng tử huyền bí, ý đồ đột phá sống hay chết giới hạn, trở thành đùa bỡn sinh tử chí cao vô thượng tồn tại, tại thời điểm nguyên tố vu sư vừa mới hứng khởi tìm tòi nghiên cứu chân lý huyền bí, lấy năng lượng khiêu động quy tắc niên đại, Hắc Vu Vương cũng đã thành công lãnh hội Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới quy tắc, cũng đang không ngừng thăm dò bên trong, đã phát hiện một cái cải biến Hắc Vu Vương cả đời tín niệm bí mật.
  
  	Đó là thứ nguyên duy độ cuối!
  
  	Nhất mộ mộ quy tắc thay đổi cảnh tượng làm cho Hắc Vu Vương run rẩy, ngoài ý muốn phát hiện, ngắn ngủi tiếp xúc, được đến chân chính cái gọi là bản chất đáp án Hắc Vu Vương lại chính là sợ hãi.
  
  	Cái loại này bất lực cảm giác làm cho hắn mấy trăm mấy ngàn năm đều ở đần độn trung vượt qua, sợ hãi cho không trung vô cớ sụp đổ, sợ hãi cho chính mình tự dưng tử vong, sợ hãi cho ở Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới chứng kiến bí mật.
  
  	Cô độc làm bạn, dần dần, bị sợ hãi áp bách thở không nổi Hắc Vu Vương một lần nữa sống lại.
  
  	Đó là như thế nào đen tối cùng lãnh đạm a!
  
  	Hắn đen tối biểu hiện ở tàn nhẫn thượng, vô số rành rành thực nghiệm vật ở trong tay hắn giãy dụa kêu rên, cho dù dưới nền đất Thâm Uyên tàn khốc nhất thi đấu tràng cũng không bằng Hắc Vu Vương phòng thí nghiệm nội tử vong trăm ngàn phần có nhất.
  
  	Hắn lãnh đạm biểu hiện ở tính tình thượng, tuyên cổ vĩnh cửu lịch sử bên trong, Vô Tận Thế Giới quần lạc bên trong, cũng hiếm có xuất hiện như vậy cường đại sinh mệnh thể không chút nào có tộc đàn khái niệm tồn tại, đem nhân loại làm thực nghiệm thể tựa hồ chính là bởi vì ngay tại chỗ lấy tài liệu phương tiện mà thôi, dù sao ở sinh tử cùng bản chất huyền bí lĩnh vực, tộc đàn cùng mạnh yếu là không có khác nhau.
  
  	Hắn chính là Hắc Vu Vương!
  
  	Nếu không phải bởi vì hắn lãnh đạm, coi thường tộc đàn sinh mệnh, có rất ít khả năng sinh ra làm cho hắn quan tâm lợi ích vướng bận, như vậy có lẽ Vu Sư Thế Giới sẽ là một cái khác bộ dáng, nghiên cứu sinh cùng tử huyền bí vu sư đem giỏi hơn, áp đảo nguyên tố vu sư thượng, sớm hơn thống trị Vu Sư Thế Giới!
  
  	Nếu nói từng thượng cổ kỷ nguyên Vu Sư Thế Giới diễn viên là nguyên tố Antonio, cận hiện đại vu sư lịch sử diễn viên là săn ma viễn chinh kế hoạch Warrington, như vậy ở Antonio phía trước, cũng hoặc là nói xỏ xuyên qua cả Vu Sư Thế Giới lịch sử che dấu diễn viên, không hề nghi ngờ chính là Hắc Vu Vương!
  
  	Về phần Hắc Vu Vương vì cái gì trốn tránh chính mình diễn viên thân phận, ngu muội vô tri cấp thấp sinh vật nhóm không có đáp án, chỉ có Antonio tối tiền đồ xán lạn đỉnh phong thời khắc, thấy đến Hắc Vu Vương âm ảnh, toát ra ý vị thâm trường cười khổ.
  
  	Hắn tựa hồ đã hiểu.
  
  	Cũng chỉ có ở một khắc này, Hắc Vu Vương ngắn ngủi theo cô độc trung đi ra, cho dù chỉ có nói mấy câu, chỉ làm chân chính có thể nghe hiểu chính mình diễn tả  người, nói mấy câu liền đã muốn đủ rồi.
  
  	Cuồn cuộn ô khí, dọc theo đường đi Hắc Vu Vương có ý thức giết chóc chứng kiến đến hết thảy mộng yểm sinh vật!
  
  	Bất luận là này có thể so với tứ cấp, cấp năm, lục cấp Thế Giới Chi Chủ mộng yểm cốt vương, vẫn là một bậc, nhị cấp, ba cấp mộng yểm cốt ma, thậm chí còn càng cấp thấp vô ý thức mộng yểm sinh vật, nhiên là bị cuồn cuộn ô khí bao phủ, thậm chí còn bị Hắc Vu Vương ánh mắt nhìn tới, đều hoàn thành từ sinh chí tử chuyển biến.
  
  	Đi đến nơi đâu, nơi đó chính là tử vong.
  
  	Hắc Vu Vương trên người mộng yểm tuyệt vọng chi lực ở lấy tốc độ kinh người trưởng thành, tuy rằng xa không bằng nhân loại chi tuyệt vọng, chỉ như thế trong khoảng thời gian ngắn dễ dàng thêm vào trăm vạn độ mộng yểm chi tuyệt vọng, đây là Vu Sư Thế Giới bất kì vu sư cũng khó lấy tưởng tượng lực lượng!
  
  	"Hanh hanh, chạy?"
  
  	Thấy nguyên bản lao thẳng tới Ai Batang thi thể Uy Chấn Thiên cùng Tiểu Đế, thế nhưng ở vẫn hố do dự trong chốc lát sau, lựa chọn tiếp tục trốn chết, Hắc Vu Vương âm trầm cười, tuy rằng tham lam cho Hoa Đế Vĩnh Động Cơ, chỉ gần trong gang tấc Hao Tổn Chi Giới cùng Ai Batang thi thể, làm cho hắn không thể coi thường!
  
  	Rống!
  
  	Nguyên tố hóa Ai Batang bất diệt chiến ý hỏa diễm cự nhân, nửa thanh thân thể phiêu phù ở giữa không trung, bản năng hướng tới bất kì có gan tới gần sinh vật thị uy rít gào, nếu là đồng dạng chúa tể đối mặt bất diệt chiến ý hỏa diễm bản năng ý thức, chỉ sợ cho dù biết rõ Hao Tổn Chi Giới ngay tại vẫn hố trung ương cũng không thể làm được gì.
  
  	Nhưng mà, lúc này hàng lâm vẫn hố, chính là Hắc Vu Vương!
  
  	Cho dù Ai Batang khi còn sống cầm trong tay Luyện Ngục Dong Lô tối đỉnh phong thời kì, cũng vô pháp sinh ra ngay mặt uy hiếp Hắc Vu Vương!
  
  	"Ngươi là ai, cũng dám chủ động xâm lấn Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, khó trách này tiểu gia hỏa hội đem ta tỉnh lại, cho dù ở Mộng Yểm Thế Giới ghi lại cường giả bên trong, cũng chưa bao giờ xuất hiện quá giống ngươi như vậy hình thức tồn tại đáng sợ sinh mệnh thể, ngươi đến tột cùng là cái gì vậy?"
  
  	Tà Ảnh cổ đế đã muốn đạt tới hóa mục vì thần kỳ nông nỗi, cho dù là tối tàn phá xương khô, bị Tà Ảnh quy tắc dây dưa bao phủ, cũng là cứng rắn nhất hài cốt, hắn đã muốn thoát ly đại đa số Mộng Yểm Chi Vương theo đuổi.
  
  	Làm Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới tứ đại viễn cổ mộng yểm một trong, Tà Ảnh cổ đế tất nhiên là có được thuộc về mình không gì sánh kịp lực lượng!
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Theo Hắc Vu Vương trong tay 《 Sinh Tử Minh Điển 》 mở ra, Hoàng Tuyền U Minh hà mãnh liệt mà ra, phô thiên cái địa màu đen ba đào lao xuống, Hắc Vu Vương thế nhưng đem cho rằng xử lý bất diệt chiến ý phụ thêm vật, hai cái cùng nhau bao phủ, không có cùng này Mộng Yểm Chi Vương lãng phí ngôn ngữ ý tứ, Hắc Vu Vương xoay người ngóng nhìn hướng phía sau đi theo mà đến đông đảo Mộng Yểm Chi Vương, Chân Linh Vu Sư!
  
  	"Số lượng không ít, xem ra khó tránh khỏi muốn phân ra đi mấy khối huyết nhục."
  
  	Như vậy thì thào tự nói một câu sau, đối mặt đầu tàu gương mẫu trước hết hướng tới gần Thái Dương Hạt Mẫu, Hắc Vu Vương "Khặc khặc khặc khặc" âm trầm cười, trong tay cốt trượng huy động, dễ dàng đem độc câu đón đỡ khai.
  
  	Hàng tỉ lũ thái dương hạt độc cũng vô pháp xuyên thấu Hắc Vu Vương bốn phía màu đen sương mù mảy may, Ngay sau đó một con cự kiềm mạnh mẽ một kẹp, bất luận là cậy mạnh vẫn là bên trên mang vào thái dương hạt độc, đều vô pháp xuyên thấu Hắc Vu Vương vòng bảo hộ mảy may, Hắc Vu Vương sừng sững giữa không trung, văn ti chưa động.
  
  	Nhỏ hẹp độc nhãn lộ ra khó có thể tin sáng bóng, Thái Dương Hạt Mẫu không thể tin trước mắt sự thật, đơn thuần bị động tiến hóa lực lượng nó căn bản không thể nhìn thấu Hắc Vu Vương sở có được chân chính lực lượng.
  
  	"Hảo mới mẻ hỏa diễm sinh mệnh lực a, nhưng thật ra phụ trợ khối này hỏa diễm cự nhân hợp thành thú tuyệt hảo tài liệu, đệ tam cụ sinh chi huyền bí hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật sắp sinh ra, khặc khặc khặc khặc khặc!"
  
  	Không còn là Thái Dương Hạt Mẫu cự kiềm công kích Hắc Vu Vương, mà là Hắc Vu Vương hấp thụ ở Thái Dương Hạt Mẫu cự kiềm thượng.
  
  	Màu đen sương mù thế nhưng dọc theo thái dương hạt độc, đuổi dần bao phủ Thái Dương Hạt Mẫu toàn thân, cho dù Thái Dương Hạt Mẫu không gì sánh kịp khổng lồ hình thể thái dương hình xăm như thế nào chớp động, vạn năng chi hồn như thế nào phản kháng, cũng vô pháp di động mảy may, sinh cơ sức sống đang bị Hắc Vu Vương bay nhanh hút lấy, tựa như một cái hắc động, cắn nuốt hết thảy.
  
  	Hưu!
  
  	Nối gót tới Hải Vương Tế, đột nhiên rơi xuống Hắc Vu Vương bên người, một tiếng kinh thiên động địa rít gào, thế nhưng làm ra vì Hắc Vu Vương bảo hộ tư thế!
  
  	"Hắc Vu Vương, lần này văn minh cuộc chiến nguyên tố vu sư nguyên khí đại thương, ta xem đã muốn không có năng lực tiếp tục bao che hải tộc, dưới nền đất Thâm Uyên luyện thể vu sư nhất mạch đối với hải tộc chiến tranh đã thành ngã ngũ, ta cho ngươi cướp lấy Hao Tổn Chi Giới, ngươi phụ trách ở chiến hậu bao che hải tộc!"
  
  	Đang ở không ngừng cắn nuốt Thái Dương Hạt Mẫu sinh mệnh lực Hắc Vu Vương chuyển mâu, nhìn về phía Hải Vương Tế.
  
  	"Như vậy nhiều kỷ nguyên như cũ không có chút nào tiến bộ gia hỏa, khặc khặc khặc khặc, là ai cấp cho ngươi ở trước mặt ta hiện thân dũng khí?"
  
  	Âm trầm hai tròng mắt dừng ở Hải Vương Tế trên người, lại làm cho Hải Vương Tế có một loại bị thiêu đốt đau đớn.