Chương 1800: Đời thứ ba Vu sư văn minh kỹ thuật
 
 	Vu Sư Thế Giới, đã quá lâu không có kiến thiết đổi mới làm thời kỳ Thượng Cổ trí tuệ kết tinh Thiên Không Thành.
 
 	Lần thứ hai văn minh chi chiến hậu, thượng cổ các vu sư chiến bại tại Thâm Uyên Cổ Ma, chật vật đào vong đến mảnh thế giới này quần lạc, lòng chua xót đau đớn, uể oải tuyệt vọng, đối mặt bách phế đãi hưng Vu Sư Thế Giới, mặc dù Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington đưa ra Săn Ma Viễn Chinh to lớn kế hoạch, vì Vu Sư Thế Giới một lần nữa nhặt lên đối mặt tàn khốc hiện thực dũng khí, nhưng cụ thể chấp hành thao tác, lại là một phen khác tình huống.
 
 	Thiên Không Thành làm thượng cổ các vu sư chinh chiến bình đài, chính là gánh chịu không gian cứ điểm cái bệ, thích hợp với thế giới quần lạc ở giữa cự ly xa xuất chinh, tượng trưng cho thượng cổ Vu sư huy hoàng cường thịnh, nhưng chiến bại đào vong đến đây thượng cổ các vu sư chinh phục mảnh này tương đối nguyên thủy thế giới quần lạc, lại hao hết tâm lực kiến thiết Thiên Không Thành hiển nhiên cũng không có lời.
 
 	So sánh dưới, ngược lại là lấy Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng khiêu động làm nhỏ xuống không gian cứ điểm trực tiếp thời không giáng lâm Dị Vực thế giới, không thể nghi ngờ càng thêm mau lẹ thuận tiện, tiêu hao cũng càng thấp!
 
 	Như thế, tại Warrington cùng tất cả Cơ Giới Chân Linh nhóm cộng đồng cố gắng dưới, càng đem tất cả Thiên Không Thành sát nhập, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tại từng chút từng chút hoàn thành, trong đó bộ cấu tạo càng ngày càng tới gần tại hoàn chỉnh.
 
 	Đây là vô số Vu sư lấy trí tuệ cùng tài phú, chồng chất ra càng cấp tám sinh mạng thể kỳ tích!
 
 	Hiện nay , dựa theo kế hoạch vốn nên đã triệt để hoàn thành Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Warrington bản thể, lại bởi vì đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm ý chí, còn tại triệu tỉ tỉ Cơ Giới Vu Sư cùng Thiên Võng Vu sư toàn lực ứng phó cố gắng dưới, tiến hành cuối cùng cải tạo, thậm chí bởi vậy làm trễ nải trong kế hoạch một đời mới Thiên Không Thành kiến thiết kế hoạch.
 
 	Hưu!
 
 	Quan tài thủy tinh lóe lên liền biến mất, Warrington phân thân vây quanh Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành tiến hành công việc thị sát.
 
 	Cái vũ trụ kia đại thế giới không gì sánh kịp to lớn hằng tinh quỹ đạo pháo cùng mình bản thể dính liền kế hoạch, theo Săn Ma Viễn Chinh thời gian tới gần, đã tại gấp rút cố theo kịp quá trình bên trong chuẩn bị kết thúc.
 
 	Mỗi một chỗ chi tiết đều trải qua ngàn ngàn vạn vạn Lê Minh Trí Tuệ Vu sư lặp đi lặp lại cân nhắc, bảo đảm làm đến thập toàn thập mỹ.
 
 	Trên thực tế, so với hằng tinh quỹ đạo pháo kiến thiết, chân chính bối rối đã từng vũ trụ đại thế giới kim loại hủy diệt giả văn minh cũng không phải là hằng tinh quỹ đạo pháo bản thân, mà là nó động công kích về sau, cần có mênh mông bàng bạc năng lượng!
 
 	Ngay cả nắm giữ lấy Vĩnh Viễn Động Cơ cùng vật chất tối lò phản ứng, lấy sử dụng năng lượng cùng vô hạn vi mô kỹ thuật làm căn cơ Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật, cũng vì đó nhức đầu năng lượng hao phí, cần có năng lượng, tuyệt không chỉ là thông thường trên ý nghĩa đơn vị, chính là lấy bây giờ Vu Sư Thế Giới nội tình, cũng chịu không được mấy lần tiêu hao.
 
 	Nhưng Cách Lâm trải qua tỉ mỉ cân nhắc, cuối cùng nhưng vẫn là đem vĩnh hằng quỹ đạo pháo phân phối cho Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành.
 
 	Có Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Warrington, lại thêm Hắc Vu Vương, cái này một sáng một tối hai người góc cạnh tương hỗ, Săn Ma Viễn Chinh thông thường chi chiến hẳn là là đủ, đến lúc đó chỉ cần tại Vu Sư Thế Giới lấy Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng cùng từng tòa Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, không ngừng tiếp tế tiêu hao là được rồi.
 
 	"Đại sư!"
 
 	Phụ trách hằng tinh quỹ đạo pháo đường ống năng lượng tuyến đường dính liền bộ phận Tứ Luân Chân Linh Vu Sư, hướng Warrington hành lễ.
 
 	"Ân, hoàn thành công tác thế nào, có thể cung cấp hao tổn trình độ có thể hạ thấp 12% trở xuống sao?"
 
 	Vu sư văn minh mặc dù không lấy năng lượng ứng dụng lấy xưng, nhưng ở năng lượng cẩn thận nhập vi chưởng khống phương diện, lại là không người có thể đụng, bởi vậy Warrington tại sơ bộ hiểu rõ hằng tinh quỹ đạo pháo chân lý áo nghĩa về sau, minh bạch ngoại trừ trong đó một chút khoa huyễn sắc thái ngẫu nhiên tính linh kiện bên ngoài, một chút mấu chốt bộ phận nếu là tăng thêm Nguyên Tố Vu Sư năng lượng ứng dụng hiệu quả, tất nhiên sẽ sinh một chút chất biến.
 
 	Như thế, Warrington hạ đạt tàn khốc chỉ lệnh, nhất định phải đem hằng tinh quỹ đạo pháo năng lượng hao phí hạ thấp nguyên thủy thiết kế 12% trở xuống!
 
 	Tứ Luân Chân Linh Vu Sư thở dài một tiếng, khổ não nói: "Nguyên Tố Chân Linh Vu Sư phương diện đều hỏi qua, Lê Minh Trí Tuệ các vu sư cũng đều đã đem hết khả năng, 33% đã là Vu sư văn minh cực hạn, đây là tại vận dụng một chút nội tình tài liệu tình huống dưới mới lấy như thế. Chúng ta thật đã tận lực, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng sẽ chậm trễ Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm cùng Thiên Không Thành kỹ thuật sát nhập mở một đời mới Thiên Không Thành kỹ thuật, ảnh hưởng đến Săn Ma Viễn Chinh quy hoạch, được không bù mất."
 
 	Một đời mới Thiên Không Thành, chính là tại đời thứ hai Vu sư văn minh cùng kim loại hủy diệt giả văn minh kỹ thuật kết hợp về sau, mở ra đời thứ ba Thiên Không Thành, chiến tranh bình đài tại ổn định, dùng bền, hiệu suất cùng thoải mái dễ chịu hóa bên trong, tìm kiếm lấy cân bằng.
 
 	Mà loại này cỡ lớn bình đài kỹ thuật, đã mở mấy ngàn năm, trở thành Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật quy về Vu Sư Thế Giới quản hạt về sau, muốn hạng nhất đại sự.
 
 	Dựa theo thiết kế, đời thứ ba Thiên Không Thành chiến tranh bình đài hình thái, vẫn áp dụng Vu sư hình hộp chữ nhật kết cấu, nhưng nội bộ năng lượng khu động phương thức thì là vật chất tối lò phản ứng cùng Nguyên Tố chuyển đổi kỹ thuật kết hợp, chiều dài là một triệu mét, độ rộng vì năm trăm ngàn mét, độ cao là hai mươi lăm vạn mét, tối cao chở khách không gian cứ điểm năm trăm tòa, dự bị hư không phi thuyền một vạn đỡ, có được Vu sư ý chí quy tắc khuếch tán tăng phúc kỹ thuật, công suất lớn nhất Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo 1000 độ nửa cái sa lậu, chủ at lực trường vòng bảo hộ cực điểm bạo năng lượng phòng hộ 2 50 vạn độ. . .
 
 	Tóm lại, đây là tại thượng cổ các vu sư sáng tạo Thiên Không Thành trên cơ sở, hoàn thành một đời mới chất biến chiến tranh bình đài.
 
 	Dựa theo các vu sư suy tính, so với đồng dạng tài nguyên tiêu hao đời thứ hai Thiên Không Thành, đời thứ ba Thiên Không Thành sức chiến đấu ít nhất phải tại 17 lần đến 18 lần ở giữa.
 
 	"Năng lượng ứng dụng phương diện chúa tể, năng lượng ứng dụng phương diện địch nhân, năng lượng ứng dụng phương diện Vu sư. . ."
 
 	Warrington một lần một lần lầm bầm, tự hỏi mình đã thấy tất cả mọi người, Dị Vực liên minh chúa tể, Vu Sư Thế Giới Chân Linh Vu Sư, thượng cổ vẫn lạc Vu sư, Thánh Tháp chi thư điển tịch, giao thủ qua địch nhân. . .
 
 	Đột nhiên, Warrington nghĩ tới điều gì, cao ngất mũi lõm dưới hốc mắt, hai con ngươi hiện lên một tia sáng tỏ.
 
 	"Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đâu! Các ngươi có hay không đi tìm đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương?"
 
 	Tứ Luân Chân Linh Vu Sư cau mày nói: "Làm sao có thể? Thế giới tranh bá về sau, ngay cả Vu sư liên minh đại hội đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đều không có hiện thân, nếu là hắn nghĩ tại Vu Sư Thế Giới ẩn tàng, trong thiên hạ trừ phi có được Chân Lý Chi Diện, hoặc là bốn mùa Thủ Hộ Giả, nếu không lại có ai có thể tìm tới? Buồn cười là, Chân Lý Chi Diện ngay tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trên thân, cấp bốn Thủ Hộ Giả nhận Vu Sư Chi Vương ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả quy tắc điều khiển."
 
 	Tứ Luân Chân Linh Vu Sư thở dài.
 
 	"Hừ hừ, nói lên năng lượng thao túng ứng dụng, hắn mẫn diệt chi lực mới thật sự là tiếp cận với vật chất tối lò phản ứng thuộc tính, lại nắm giữ lấy Hoa Đế Vĩnh Động Cơ, thậm chí ngay cả bản thân phong ấn thuật bạo đều có thể thực hiện lực lượng tuyệt đối khống chế! Nếu là có thể tìm tới hắn, hằng tinh quỹ đạo pháo hao tổn năng lượng suất dù cho không có thể rơi xuống 12% trở xuống, cũng tuyệt đối có thể lại có đột phá, không phải là bây giờ 33% cực hạn."
 
 	Warrington dừng một chút, nói tiếp: "Liên hệ Hắc Vu Vương, triệu hoán đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành!"
 
 	Nghe được Hắc Vu Vương chữ, dù cho biết rõ Hắc Vu Vương đã bị Cách Lâm lấy vô thượng vu thuật tiến hành ý thức ảnh hưởng, nhưng vẫn không khỏi toát ra một tia mồ hôi lạnh, Tứ Luân Chân Linh Vu Sư yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	Thị sát xong nơi này, Warrington tiến về họng pháo năng lượng vòng sáng áp súc chỗ, kia là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật khoa huyễn trang bị, hằng tinh quỹ đạo pháo đang kéo dài không ngừng năng lượng chuyển vận quá trình bên trong, cần phải gìn giữ lấy đối với năng lượng liên tục không ngừng áp bách tụ hợp lực, cái này liền cần có đầy đủ kiên cố họng pháo cùng áp súc khí, tiếc nuối là, Vu sư văn minh đối với cái này phương diện căn bản không có liên quan đến.
 
 	Bởi vậy đó có thể thấy được, kim loại hủy diệt giả văn minh gia nhập, đối với Vu sư văn minh tăng lên cơ hồ có thể nói là các mặt.
 
 	Mà vĩnh hằng quỹ đạo pháo năng lượng áp súc vòng sáng phương diện, có Tam Tiêm Thiên Võng Chân Linh Vu Sư phụ trách.