Chương 1810: Lớn gan suy đoán
 
 	Kim loại di tích cùng hài cốt đống phế tích tích, từng đầu hẹp dài khe hở sâu đạt mấy ngàn mét, cũng nương theo lấy rất nhiều thâm thúy hang động, một chút quái vật càng là tại chi nhánh trong huyệt động trực tiếp lựa chọn kim loại hài cốt chiến hạm, làm vì mình trường kỳ chỗ ở.
 
 	Hưu!
 
 	Millie đã cùng Hoàng Kim Cự Nhân tách ra, riêng phần mình tìm kiếm lấy ngân cổ thuật sĩ phụ thuộc không gian manh mối, .
 
 	Kim cự nhân mặc dù cũng có một chút thông thường năng lực đặc thù, nhưng so với Vu sư mà nói, lại thật là không đáng giá nhắc tới, nhất là Millie như vậy bị Vu Sư Chi Vương phụ thể tồn tại!
 
 	Dựa theo Cách Lâm thuật , bình thường hài cốt đại lục địa vực dày độ không qua mấy chục đến mấy trăm mét không đợi thôi, lại chỗ sâu liền sẽ bị đào xuyên, giống như hài cốt đại lục bên ngoài hắc ám hư vô khu vực, hết thảy đều không có ý nghĩa.
 
 	Chỗ này hài cốt đại lục có thể hình thành mấy ngàn mấy vạn mét độ dày, một mặt là nơi này đã từng chính là thứ nguyên chiến tranh chiến trường chính, đồng thời thời gian cũng không phải quá mức xa xôi dài dằng dặc, mật độ cao hài cốt chồng chất còn chưa kịp hoàn toàn khuếch tán, một phương diện khác chỗ này thứ nguyên chiến trường cũng so với vì đặc thù, đây là thứ nguyên thực quản cũng không tính thường gặp kim loại cơ giới văn minh chiến tranh, ngàn mét chiến hạm là lại bình thường bất quá sự tình.
 
 	Nếu là không biết tuế nguyệt về sau, Vu sư văn minh cũng mở ra thứ nguyên chiến tranh, cùng từng tòa Thiên Không Thành, không gian cứ điểm, hư không phi thuyền, kim loại người máy, Cơ Giới khôi lỗi so sánh, Vu sư số lượng hài cốt thật là không đáng giá nhắc tới, chỉ sợ đến lúc đó tại thứ nguyên thực quản lưu lại di tích cũng sẽ như thế đi!
 
 	Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, Millie dọc theo khe hở vách đá hạ xuống sau một thời gian ngắn, hiện từ hai khung kim loại chiến hạm nâng lên cỡ lớn hang động.
 
 	Mặc dù quá khứ nhiều như vậy năm tuế nguyệt, lại kinh lịch thứ nguyên thực quản đủ loại ác liệt hoàn cảnh ăn mòn, chiến hạm lại vẫn duy trì tương đương cường độ kinh người, bởi vậy có thể nghĩ cái văn minh này lúc trước chất liệu công nghệ kỹ thuật.
 
 	Về phần bên trong chiến hạm bộ cái khác tinh vi thiết bị, thì sớm đã tại lần lượt chiến đấu trong dư âm bị phá hủy hầu như không còn, chỉ còn lại một chút cùng chiến hạm thân hạm tương liên tuyến đường, tự do đong đưa.
 
 	Coong...
 
 	Millie rơi vào chiến hạm kim loại boong tàu bên trên.
 
 	Hang động chỗ sâu đen kịt một màu, ẩn ẩn thổi ra âm trầm ướt át khí lưu, nhào tới trước mặt, phật loạn Millie màu trắng bạc tia.
 
 	Thứ nguyên thực quản thời không vô cùng vững chắc , bình thường chúa tể muốn từ vật chất năng lượng thời không dựa vào Vạn Năng Chi Hồn một đường man lực giáng lâm đến tận đây, cũng lấy Vạn Năng Chi Hồn lưu lại trở về vật chất năng lượng thế giới manh mối, Vạn Năng Chi Hồn tiêu hao trình độ, chỉ sợ đủ để cho những chúa tể này nhóm cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Đưa tay trái ra, thon dài trắng noãn ngón tay mở ra, nhận Millie ma lực dẫn đạo, trong lòng bàn tay Cách Lâm chi nhãn chậm rãi mở ra một đầu khe hẹp.
 
 	"Làm sao vậy, tìm tới đầu mối?"
 
 	Ngủ say mấy năm, Cách Lâm đã triệt để tiến vào chiều sâu phong ấn trạng thái.
 
 	"Chỉ sợ lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, thứ nguyên thực quản tụ tập quái vật số lượng xa trước ngươi liệt kê số lượng, nếu như không phải tiền sử văn minh nhóm có được xa Vu Sư Thế Giới thời đại lực lượng, cái kia chính là vô tận thế giới tiến vào tiêu hóa không tốt giai đoạn, vô tận thế giới tức sắp mở ra thứ nguyên chiến tranh thanh lý thứ nguyên thực quản!"
 
 	Nói, thoáng ngừng một lát, Millie lại nói: "Nơi này là Ngân Cổ Loạn thành, bị một vị tên là ngân cổ thuật sĩ quái vật thống trị, nghe nói ngân cổ thuật sĩ giấu ở một cái cực kỳ thần bí phụ thuộc trong không gian, đây là ta tìm tới liên quan tới Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ tiếp cận nhất manh mối."
 
 	"Phụ thuộc không gian?"
 
 	Ý thức suy nghĩ từ mơ hồ chậm chạp bên trong dần dần thanh tỉnh, Cách Lâm chi con ngươi bất quy tắc dạo qua một vòng về sau, chậm rãi nói: "Theo thứ tự nguyên thực quản vững chắc, những quái vật này muốn thành lập phụ thuộc không gian là si tâm vọng tưởng, chẳng lẽ là cái nào đó di tích văn minh? Chúng ta dọc theo Hắc Ám Chi Môn manh mối lại tới đây, không có khả năng dịch ra thời không đi một chuyến uổng công, mà Hắc Ám Chi Môn như là đã đến nơi này, liền không khả năng..."
 
 	Đang nói, Cách Lâm tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: "Vận mệnh, nhất định là chân lý vận mệnh trùng hợp an bài, hạn chế Hắc Ám Chi Môn quy tắc là vận mệnh!"
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Millie không hiểu hỏi, Cách Lâm như vậy cao đẳng Vu sư suy nghĩ theo Millie, thực sự quá thiên mã hành không khó mà nắm lấy.
 
 	"Hắc Ám Đại Thế Giới còn không có trắng trợn triệu hoán thứ nguyên thực quản quái vật, nơi này cũng không có phát triển ra Hắc Ám Chi Môn quy tắc, nếu không lấy ngươi biểu hiện ra như vậy sinh mệnh cường độ, không có khả năng như vậy thời gian dài đều không có đến Hắc Ám Chi Môn đến tin tức. Nguyên lai, Hắc Ám Chi Môn xuyên qua hư ảo thời gian, lại là tại thứ nguyên thời kỳ chiến tranh, thật sự là buồn cười trùng hợp!"
 
 	Càng nói Cách Lâm liền càng là hưng phấn, tựa hồ không thích lúc trước đã quét sạch sành sanh.
 
 	"Nói cách khác, nếu như Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ có can đảm mở rộng Hắc Ám Chi Môn quy tắc, như vậy thứ nguyên chiến tranh rất có thể liền sẽ thông qua Hắc Ám Chi Môn lan tràn đến Hắc Ám Đại Thế Giới! Lấy động thứ nguyên chiến tranh văn minh cường độ, dù cho chỉ là một bộ phận thực lực cũng đủ đủ Hắc Ám Đại Thế Giới phá thành mảnh nhỏ! Cho nên, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đang thứ bậc nguyên chiến tranh kết thúc, nhưng mà cho dù thứ nguyên chiến tranh kết thúc, nơi này trói buộc thứ nguyên thực quản bọn quái vật cũng sẽ bởi vậy về không, vậy sẽ lại là một cái dài dằng dặc súc tích quá trình."
 
 	 khặc khặc khặc khặc khặc...
 
 	Cách Lâm chi nhãn ý thức, ra thoải mái lâm ly tiếng cười.
 
 	"Chân lý vận mệnh đùa bỡn thủ đoạn đã rõ ràng như thế, trùng hợp lực lượng, những cái kia cao vĩ độ nhóm sinh vật sẽ nghĩ tới sao? Cái gọi là so sánh Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng Hắc Ám Chi Môn tại chân lý vận mệnh đùa bỡn dưới, vậy mà trở thành không đáng một đồng rác rưởi, uổng phí Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ từng ký thác như vậy nhiều tâm huyết,  khặc khặc khặc khặc khặc."
 
 	Millie cái hiểu cái không, gặp Cách Lâm lâm vào trầm tư hậu cửu lâu không nói gì, không khỏi nói: "Như vậy, chúng ta vẫn là không tìm kiếm chỗ kia ngân cổ thuật sĩ phụ thuộc không gian?"
 
 	"Đương nhiên muốn tìm!"
 
 	Cách Lâm nói: "Nếu không như thế nào vượt qua thứ nguyên chiến tranh? Bất quá, ta hiện tại còn không thể triệt để thức tỉnh, lấy Chân Lý Chi Diện tìm kiếm phụ thuộc thời không manh mối. Dạng này, bình này chất lỏng giao cho ngươi, đến lúc đó nhìn đúng thời cơ vẩy vào vị kia ngân cổ thuật sĩ trên thân."
 
 	Millie lòng bàn tay Cách Lâm chi nhãn, thời không vòng xoáy xuất hiện một bình nhỏ chất lỏng màu vàng nhạt.
 
 	Millie tiếp nhận bình này chất lỏng về sau, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Bát Hồng Nghê Duy Hi nước tiểu."
 
 	Nói xong, Cách Lâm chi nhãn lần nữa khép kín.
 
 	Mà đạt được câu trả lời Millie ngạc nhiên nhíu mày, lập tức ngăn lại mình mở ra ngửi một chút bình này chất lỏng ngu xuẩn cử động, cũng biết Tiểu Bát cứt đái chi thuật thần bí chi lực truy tung năng lực.
 
 	Mặc dù đạt được Bát Hồng Nghê Duy Hi nước tiểu, nhưng Millie nhưng cũng không có vì vậy từ bỏ mình tìm kiếm ngân cổ thuật sĩ phụ thuộc không gian kế hoạch, tại hẻm núi hang ngầm khe nứt trước bỗng nhiên trong chốc lát về sau, liền một mình đi vào sâu trong bóng tối.
 
 	Có chỉ riêng âm thuộc tính khí cụ, lại bị xem như nguồn sáng bị tùy ý an trí tại hang động chỗ sâu, tê tê tê, một đầu lam đỏ lục tam sắc rắn hổ mang bò tới, lè lưỡi bên trong tim, khàn khàn nói: "Đây là địa bàn của ta, băng sương sinh vật, ngươi muốn chiến đấu sao?"
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Đường hầm chỗ sâu chấn động, Millie cảm ứng rõ ràng đến chân hạ hài cốt tựa hồ có đồ vật gì đang giãy dụa, lúc nào cũng có thể phá đất mà lên dáng vẻ, làm đối với năng lượng có cẩn thận nhập vi sức cảm ứng Vu sư, Millie mặc dù không có Cách Lâm như vậy Chân Lý Chi Diện phụ trợ toàn tri sức quan sát, nhưng cũng biết, trước mắt đầu này rắn hổ mang bất quá là cái kia quái vật đáng sợ một cây đầu mà thôi.
 
 	"Không, ta chỉ là tiện đường đi dạo, đi ngang qua nơi này thôi."
 
 	Nói, Millie cẩn thận từng li từng tí lách qua chỗ này chi nhánh đường hầm, hướng phía cái khác đường hầm cửa hang chầm chậm đi đến, đầu này rắn hổ mang cũng dần dần lui trở về hang động chỗ sâu.
 
 	Qua hồi lâu, hắc trong bóng tối, bỗng nhiên mở ra một đôi tròn trịa con mắt.
 
 	Con mắt vòng ngoài cùng là trà màu vàng, trung ương dựng thẳng đồng là đỏ thẫm sắc, đôi mắt này từ ngoại đến nội, sắc thái thay đổi dần, lộng lẫy, trực câu câu nhìn chằm chằm tay trụ độ không tuyệt đối ma pháp trượng Millie, chậm rãi hướng mình đi tới.
 
 	"Cô cô cô cô, ngươi đang tìm kiếm cái gì?"
 
 	Millie màu xanh thẳm băng sương rộng rãi chỗ này hang động chỗ sâu nhất về sau, thấy được cái này chỉ không biết ngủ say bao lâu Fukelo, chính lẳng lặng nhìn mình, bầu không khí hơi khác thường.
 
 	"Ta đang tìm kiếm ngân cổ thuật sĩ, hi vọng có thể đơn độc thấy nó một mặt."
 
 	Millie đương nhiên trả lời, cũng tràn đầy vẻ tò mò quan sát đến chỗ này hang động cuối cùng cảnh sắc.
 
 	Rất hiển nhiên, đây là một khung cỡ lớn hư không phi hành khí nội bộ, thể tích chi lớn, chỉ sợ đủ để so sánh Vu Sư Thế Giới loại cỡ lớn nhất cấp ba không gian cứ điểm.