Chương 1924: Băng hải chi uyên
 
 	Vu Sư Thế Giới, băng hải chi uyên.
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư sự tình xử lý hoàn tất về sau, Cách Lâm lâm thời tiếp kiến một nhóm cầu kiến đến thăm Vu sư, xử lý một chút không lớn không nhỏ công việc về sau, liền dẫn Tiểu Bát ngựa không dừng vó rời đi Vu Sư Đại Lục, tiến về vô tận đại dương bên trong chỗ này tên là băng hải chi uyên hiểm địa.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là hiểm địa, cũng gần là đối với tại Thánh Ngân phía dưới tiểu vu sư mà nói xong, đối với cao đẳng Vu sư, Vu Sư Thế Giới tất nhiên là sẽ không tồn tại cái gì hiểm địa.
 
 	Hưu!
 
 	Ngày đêm hai cánh vỗ vỗ, tựa như tối đen như mực vòng xoáy, Cách Lâm đi vào mảnh này ở vào vô tận đại dương phía trên bao la băng hải chi uyên không trung.
 
 	Băng khe sông băng xen vào nhau, các loại thích ứng biển sâu cùng băng nguyên hoàn cảnh khác nhau lưỡng cư sinh vật, lúc dài vãng lai tại biển sâu cùng băng nguyên tầng ngoài, lấy dưới biển sâu các loại lân tôm cùng nước đá cá làm thức ăn, chứa đựng thật dày mỡ, chống cự cực độ giá lạnh lãnh khốc khí hậu, phồn diễn sinh sống.
 
 	"Hô, hút. . ."
 
 	Lạnh không khí lạnh tiến vào phế phủ, thấu triệt tim gan, đây đại khái là Vu Sư Thế Giới tinh khiết nhất địa vực, một cỗ tươi mát chi ý thấm chạy lên não, để cho người ta không khỏi tâm thần chấn động, trong nháy mắt tinh thần rất nhiều.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, Millie chọn nơi này cũng không tệ a, chẳng những thượng cổ các vu sư đối với chỗ này khai phát rất ít, ngay cả hiện đại các vu sư cũng đối với chỗ này cũng không quá nhiều hứng thú, lại tránh đi các lần minh chiến tranh, thật sự là một khối chỉ toàn địa."
 
 	Tiểu Bát mở ra cánh, gió lạnh thổi động nó cánh hạ mập mạp thân thể lông tơ, gia hỏa này đơn giản cùng như vậy băng tuyết hoàn cảnh tự nhiên mà thành, một thân giữ ấm lông vũ lại thêm làm cho người đắc ý nặng nề mỡ, căn bản không có biểu hiện ra cái gì không thích ứng.
 
 	Cách Lâm ở trên không đảo mắt một tuần sau, nhìn về phía chỗ xa xa bay tới đoàn kia hồng quang.
 
 	Hô. . .
 
 	Chính là Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna từ phương xa bay tới.
 
 	Gợn sóng văn mái tóc dài màu đỏ, không bị cản trở dào dạt, có lồi có lõm thướt tha dáng người bên trên, mấy khối hỏa hồng lụa mỏng che phủ lên bộ vị mấu chốt, bễ nghễ ngạo mạn ánh mắt, Minna nhìn thấy Cách Lâm cùng đầu vai Tiểu Bát về sau, khóe miệng hiện ra một vòng cao ngạo đường cong.
 
 	"Cách Lâm, hiện tại ngay cả ta vị này Hạ Chi Thủ Hộ Giả nhìn thấy ngươi một lần cũng không nhịn được cảm thấy vinh hạnh lớn lao, lần này nếu không phải là bởi vì tỷ tỷ của ta, thật không biết lần sau gặp ngươi vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương kiêm ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả vĩ đại Chân Linh Vu Sư, muốn lúc nào. Hiện tại Vu Sư Thế Giới khắp nơi đều lưu truyền ngươi công tích vĩ đại, được vinh dự Vu Sư Thế Giới thiên cổ đệ nhất nhân, liền ngay cả đã từng cứu vớt Vu Sư Thế Giới tại nguy nan ở giữa thượng cổ Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư Antonio, đều bị triệt để biến thành lịch sử, hưm hưm, thành tựu Vu Sư Chi Vương sau ngươi ngược lại là so trước kia thần bí hơn."
 
 	Cách Lâm ba con khác biệt màu sắc con mắt trát động, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Chi Thủ Hộ Giả.
 
 	Vị này đã từng cùng mình có lớn lao nguồn gốc Vu sư, thực lực so với đã từng mạnh hơn rất nhiều, một thân tinh thuần hỏa nguyên tố Thế Giới chi lực, nếu không phải Cách Lâm chính là ngày đêm song trọng hỗn hợp gia trì cuối cùng Thủ Hộ Giả, riêng lấy ban ngày chi lực hoặc là dạ chi lực, so với Minna xác thực kém quá nhiều, lại càng không cần phải nói đối tại Thế Giới chi lực càng cao cấp hơn ứng dụng phương thức.
 
 	"Đều nhiều như vậy năm giao tình, ngươi cũng không cần phải lại như vậy điều khản."
 
 	Nhiều năm lão bằng hữu trò chuyện, Cách Lâm thanh âm bình tĩnh nói: "Ta tới đây là vì Millie mà đến, hiện tại nàng tại cái này vạn trượng băng uyên hạ như thế nào? Từ nơi này băng sương quy tắc đến xem, Vu Sư Thế Giới ý chí cùng độ phù hợp đã có chỗ cộng minh, lại thêm lúc trước lần thứ tư minh chi chiến phụng hiến, ta lấy Vu Sư Chi Vương thân phận dẫn động thế giới quy tắc chi lực. . ."
 
 	"Tỷ tỷ đã ở phía dưới bế sinh tử quan, không tấn thăng chân linh tuyệt không hiện thân. Bế quan trước, tỷ tỷ từng nói, nếu không thể tại Vu Sư Thế Giới hoàn thành thiên cổ tâm nguyện trước tấn cấp chân linh, cùng ngươi chung đúc vĩnh hằng, tình nguyện cùng cái này băng uyên hòa làm một thể, vĩnh thế không hiện thân nữa."
 
 	Bắt đầu vẫn là bình tĩnh kể ra, đến cuối cùng, Minna bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, thần sắc quỷ dị nói: "Ta nhìn tỷ tỷ một lát cũng làm không được tấn thăng, hì hì, nếu là ngươi cảm thấy tịch mịch, ta ngược lại thật ra có thể thay thế tỷ tỷ chơi với ngươi chơi, hừ hừ?"
 
 	Trêu chọc thần thái, không cần nói cũng biết!
 
 	Cách Lâm khóe miệng run rẩy mấy lần, chậm rãi lắc đầu, không nói thêm gì nữa, cũng mặc kệ Millie vui cười phản ứng, liền như vậy quay người rời đi.
 
 	"Uy uy uy, Cách Lâm thú, ngươi không tâm động sao? Đề nghị của nàng không tệ a! Ngươi xem một chút nàng kia tuyết trắng gợn sóng, kia vòng eo, kia chân dài, quả thực là thiên sứ gương mặt dáng người ma quỷ a, mỗi một tế bào đều tản ra mãnh liệt thư kích thích tố sinh dục, ngươi có thể! Bát gia ta thề đời này tuyệt không cùng người thứ hai nhấc lên, cạc cạc cạc cạc, ngươi không tin Bát gia nhân phẩm sao?"
 
 	Tiểu Bát đơn giản một bộ kích động hỏng dáng vẻ, gặp Cách Lâm rời đi về sau, ghé vào Cách Lâm bên tai giật dây, không ngừng quay đầu nhìn hướng chân trời một màn kia hỏa hồng.
 
 	Cách Lâm vậy mà thật dừng lại!
 
 	Tam sắc quang mâu nhìn về phía Tiểu Bát, Cách Lâm trầm giọng nói: "Hừ, một mực đi theo ta, đã có thời gian quan tâm ta còn không bằng đi xem một chút ngươi Diệp Diệp, thật muốn cùng Diệp Diệp ly hôn sao, hả?"
 
 	"Thật là, thật là! Mẹ trứng, bây giờ nói phải là ngươi, kéo lão tử làm gì, ta cùng Diệp Diệp là vợ chồng, khoảng cách sinh ra đẹp biết không, hiện tại chúng ta cần chính là cách! Nào giống ngươi, khoảng cách liền không có gần qua, nhanh nói cho Bát gia, ngươi đến cùng phải hay không. . ."
 
 	Cách Lâm tất nhiên là biết Tiểu Bát muốn nói gì, biểu hiện ra thành tựu Chân Linh Vu Sư sau hiếm có không kiên nhẫn, trực tiếp đem Tiểu Bát ném vào Duy Độ Khoảng Cách nói: "Vài ngày trước Diệp Diệp đã biết ngươi về Vu Sư Thế Giới, không muốn ly hôn liền cút về quỳ ván giặt đồ đi!"
 
 	"Hưu" một tiếng, Cách Lâm biến mất ở chân trời.
 
 	Vu Sư Thế Giới, ngoại trừ Millie bên ngoài, Cách Lâm quan tâm người còn có một vị, kia chính là mình đại đệ tử Vô Song Tháp Thánh Ngân Vu sư Cappuccino.
 
 	Vị này lúc trước đồng dạng sinh ra ở Thất Hoàn Thánh Tháp đảo san hô Searle thành tiểu nữ hài, bởi vì vì gia tộc trưởng bối trong lúc vô tình mở ra mùi hư ảo thế giới khe hở, từ đó làm cho tai hoạ hoành hành, Cách Lâm thậm chí bởi vậy gặp ma lực phản phệ, cuối cùng từ Xuân Chi Thủ Hộ Giả xuất thủ mới xóa đi hoành hành tai hoạ.
 
 	Đồng dạng, Searle thành phổ thông vô tội cư dân cũng bởi vậy tử vong hầu như không còn, toà này đông đảo san hô không đáng chú ý tiểu trấn từ đây trở thành lịch sử, Cách Lâm trong lòng vĩnh hằng ký ức.
 
 	Từ nay về sau, vị này không nhà để về tiểu nữ hài, liền trở thành Cách Lâm vị thứ nhất đệ tử, từ Cách Lâm phụ trách dạy bảo chân lý áo nghĩa kiến thức căn bản cùng Vu Sư Thế Giới xem, đi đến Vu sư con đường.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Đông đảo san hô Thế Giới Chi Nhãn tiết điểm chỗ, chống quải trượng lão ẩu từ trong trạch viện từng bước một "đông", "đông", "đông" đi ra, hai mắt đục ngầu không rõ, che kín nếp nhăn bờ môi, cười lên tựa như trong cơn ác mộng khô lâu xác thối xấu xí, một chiếc răng cũng không có.
 
 	"Vu Sư Chi Vương lại đặc biệt giáng lâm nơi này thăm hỏi lão thân, a a a a, thật là làm cho hàn xá bồng tất sinh huy a."
 
 	Xuân Chi Thủ Hộ Giả ở trong mắt những người khác chính là thần bí cùng uy nghiêm biểu tượng, nhưng lấy Cách Lâm đối hiểu rõ, tất nhiên là biết vị này Xuân Chi Thủ Hộ Giả là đang cùng mình nói đùa, một tiếng cười nhẹ, Cách Lâm nói ngay vào điểm chính: "Tốt, Cappuccino thế nào, nàng Vu Sư Thế Giới chi lực thiên phú, đối với nàng tấn thăng Chân Linh Vu Sư đến cùng có hay không trợ giúp?"
 
 	"Ha ha ha, trợ giúp tự nhiên là có, bất quá tấn thăng chân linh cùng Thánh Ngân Vu sư khác biệt, muốn theo dựa vào thiên phú tấn thăng lại là tuyệt đối không thể, cho nên cụ thể công việc, vẫn là cần Vu Sư Chi Vương tự mình dò xét."
 
 	Lão ẩu chỉ hướng sau lưng đình viện nói.