Một cỗ dịu dàng chi lực đem lão thằn lằn đưa vào quang cùng ám đại môn trung.
  
  	Ngay sau đó lão thằn lằn chứng kiến, đó là phô thiên cái địa kim chúc người máy quân đoàn giống như phá tan si võng lớn nhỏ ngư nhân, không trung tựa như sôi trào  nước sôi, đã muốn ở đầy trời khắp nơi trên đất quân đoàn tranh chấp trung nổ tung.
  
  	Mà cả chiến trường ở trung tâm, chung quanh tảng lớn chỗ trống, một gã thân ảnh mơ hồ không rõ vu sư chính giơ lên cao ma pháp trượng, nhìn lên trời cao, kia quan sát thế giới mấy vạn thước người máy gương mặt khổng lồ.
  
  	. . . . . .
  
  	Bị Thế Giới Chi Y tuyệt đối chất lượng chiếu rọi, mấy vạn thước người máy gương mặt khổng lồ quan sát hướng cả chiến trường.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư quái, có thể xếp hạng Thiên Võng liệp sát danh sách như thế cao bài danh, ta nghĩ đến ngươi hội càng mạnh một ít, nguyên lai chính là một cái biến dị quái vật. Hanh hanh, ta tuyệt không hội cho phép ngươi phá hư lần này kế hoạch, cho dù là vi ** đế tinh thần chuẩn tắc sử dụng trước tiên đại quy mô sử dụng vũ khí, làm cho thế giới này lâm vào hủy diệt."
  
  	Làm nghiệp đoàn hội trưởng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả, chính là nó một đạo ý chí, liền có thể dễ dàng làm cho một cái trung cấp quy mô thế giới vạn kiếp bất phục.
  
  	Cách Lâm sừng sững trời cao, không hề sợ hãi, mờ mịt ngạo nghễ, nhìn lên này đang ở thế giới ở ngoài quan sát cự vật.
  
  	"Vu Sư Liên Minh như vậy thế giới thiên thiên vạn vạn, một vài cái hủy diệt lại tính cái gì?"
  
  	Cách Lâm giơ lên cao Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, chống đỡ không trung, không cho Thế Giới Chi Y quy tắc bởi vì bên ngoài khổng lồ áp lực mà vặn vẹo độ cong quá lớn, tiểu Bát tắc đứng ở Cách Lâm trên vai, tiểu não túi không ngừng tả diêu hữu hoảng, đồng dạng nhìn lên hướng này quái vật.
  
  	"Ta còn nghĩ đến ngươi hội chậm rãi tiến hành một hồi toàn diện chiến tranh, không nghĩ tới ngươi cũng như vậy nóng vội, đi lên chính là toàn diện chiến tranh. Khặc khặc khặc khặc, bất quá cho dù hủy diệt thế giới lại như thế nào, Kim Chúc Hủy Diệt Giả, ngô tên Mẫn Diệt Chi Tháp, ở chỗ này chờ ngươi hàng lâm!"
  
  	Cách Lâm thế nhưng chủ động khiêu khích Kim Chúc Hủy Diệt Giả!
  
  	Liền tiểu Bát cũng không cấm ở Cách Lâm bên tai trầm thấp nói: "Uy uy, cái đó và kế hoạch không quá đồng dạng a, không phải nói tốt lắm tận lực kéo dài thời gian sao?"
  
  	"Mẫn Diệt vu sư quái, tuy rằng không biết này mấy ngàn năm ngươi trốn ở Vu Sư Thế Giới ở chỗ sâu trong chưa bao giờ hiện thân, trên người đến cùng có cái gì bí mật, chỉ ngươi đã muốn không trọng yếu, bởi vì ngươi hiện tại đối mặt, là vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đỉnh phong kỳ tích! Hàng lâm? Không không, là ngươi vĩnh viễn không cần tưởng tái rời đi này phó bản, sẽ theo này phó bản cùng nhau trở thành Vĩnh Hằng tàn tro đi, hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Ân!?
  
  	Dát!?
  
  	Cách Lâm cùng tiểu Bát lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái, tiểu Bát hiền như khúc gỗ  hỏi: "Người này có ý tứ gì, không phải Vu Sư Thế Giới chiếm cứ ưu thế sao? Chỉ cần chúng ta kéo dài là được, đến lúc đó tự nhiên sẽ có Chân Linh Vu Sư suất lĩnh quân đoàn cứu viện lại đây, người này thế nhưng còn dám lớn như vậy ngôn bất tàm."
  
  	Tam sắc quang mâu co rụt lại, Cách Lâm tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể chấn động mạnh, hít vào một luồng lương khí.
  
  	"Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo!?"
  
  	Cách Lâm sẽ không quên về Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tình báo tin tức bên trong, tổng cộng có tứ đại cái gọi là văn minh nội tình.
  
  	Trong đó đệ nhị văn minh nội tình không biết, chỉ thứ nhất, đệ tam, đệ tứ, lại phân biệt vì Hoa Đế Vĩnh Động Cơ, Kim Chúc Hỏa Chủng, Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, này Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo chiến lược vũ khí hình thái không biết, chỉ này hiệu quả cũng có thể một kích xỏ xuyên qua phá hủy trung cấp quy mô thế giới!
  
  	Đây là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đối với năng lượng vận dụng đỉnh phong nghệ thuật, là vũ khí chế tạo sử kỳ tích, cho dù Cách Lâm du lịch Thiết Huyết văn minh  nữ hoàng tử tinh, đồng dạng là như vậy khoa học kỹ thuật tiến hóa, lại liền cấp thấp thế giới cũng chưa thể phá hủy, mà Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đối với năng lượng  trình độ vận dụng cũng đã có thể làm được phá hủy trung cấp quy mô thế giới.
  
  	Nhưng là không hề nghi ngờ, vũ trụ đại thế giới ở chỗ sâu trong Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo sử dụng hạn chế, tất nhiên cực kỳ hà khắc, nếu không làm hư không chiến tranh chiếm cứ ưu thế Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, cũng sẽ không hoàn cảnh xấu thành như vậy.
  
  	"Mẹ đản, không phải đâu!"
  
  	Tiểu Bát phản ứng lại đây sau, cũng hoảng sợ.
  
  	"Cách Lâm thú, làm sao bây giờ, nếu là thật dùng kia đã có thể ngoạn xong rồi!"
  
  	Không nói Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, riêng Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo, liền thánh tháp phòng hộ tráo đều cần hai tầng mới có thể miễn cưỡng phòng hộ trụ Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo một kích, như thế, nếu là dựa theo tình báo trung Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo một kích phá hủy trung cấp quy mô thế giới uy lực, Vu Sư Thế Giới trừ phi khởi động Vận Mệnh Đòn Bẩy hoặc là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, nếu không tuyệt không có bất kì khả năng chống cự trụ như thế uy lực.
  
  	Nói cách khác, nếu là thật sự khởi động Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo, Cách Lâm phía trước tự tin tràn đầy chiếm cứ địa lợi phòng thủ kế hoạch, giờ phút này ngược lại trở thành chính mình tử vong cũi, không xong xuyên thấu lựa chọn.
  
  	Đôi mắt nhanh quay ngược trở lại, tư trước cố sau, ngắn ngủi tạm dừng, Cách Lâm lại đột nhiên trầm thấp nở nụ cười.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc! Ngu xuẩn ngươi a, Vu Sư Liên Minh nội quả thật bị các ngươi xếp vào rất nhiều cơ sở ngầm, chỉ Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hiện giờ như thế thất bại, chẳng lẽ các ngươi sẽ không có nghĩ tới, chính mình nhất cử nhất động sớm ở liên minh trong tầm mắt  sao! Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo? Vận Mệnh Đòn Bẩy oai năng liền hỗn độn phun ra đều có thể sửa đổi chu kỳ quy luật phương hướng, chính là một đạo hủy diệt trung cấp quy mô thế giới Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo lại bị cho là cái gì?"
  
  	Cách Lâm lấy người thắng tư thế, ngạo nghễ mà cười.
  
  	"Ngươi cho là liên minh phái ta trấn thủ thế giới này, hội không ngờ đến các ngươi  Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo sao?"
  
  	Nếu không phải rõ ràng biết Cách Lâm chi tiết, liền tiểu Bát đều nhanh phải tin tưởng Cách Lâm lời nói.
  
  	"Mẹ nó, ngươi người này thật có thể trang a. . . . . . Bất quá hiện tại cũng là không có cách nào, trước ổn định sĩ khí, bằng không còn không có đợi cho Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo lại đây, này đó quân đoàn sẽ đem chúng ta thu phục."
  
  	Cũng tại lúc này, Cách Lâm mạnh mẽ vung lên ma pháp trượng, một khối mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng ngà voi võ trang trạng thái Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, xuất hiện ở Cách Lâm trước người, đồng thời quang ám lần lượt thay đổi, Mẫn Diệt chi đạo vặn vẹo thời không.
  
  	Khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chen qua, một lát sau đem Thiên Sơn Hải thế giới lão thằn lằn Thủ Hộ Giả thay đổi trở về.
  
  	"Tôn kính Mẫn Diệt vu sư!"
  
  	Lão thằn lằn vốn là ngóng nhìn trời cao Kim Chúc Hủy Diệt Giả gương mặt khổng lồ ngây người một chút sau, phản ứng lại đây, hướng Cách Lâm cung kính hành lễ, khóc không thành tiếng.
  
  	"Thủ Hộ Giả. . . . . . Tuy rằng này đó tà ác kim chúc người máy đã muốn đối Thiên Sơn Hải thế giới tạo thành không thể vãn hồi phá hư, chỉ Vu Sư Liên Minh vĩnh viễn đứng ở chính nghĩa nhất phương! Yên tâm đi, có ta ở đây, vu sư ý chí liền tuyệt không sẽ làm vu sư quân đoàn lui về phía sau một bước, tuyệt không hội đối với tà ác thế lực có bất kì thỏa hiệp, thề cùng Thiên Sơn Hải thế giới cùng tồn vong!"
  
  	Cách Lâm hiên ngang lẫm liệt bộ dáng, đó là như thế nguy cấp thời khắc, tiểu Bát cũng mau muốn nhịn không được chính mình cười to xúc động.
  
  	Vu sư đại biểu chính nghĩa?
  
  	Còn như thế đại nghĩa lăng nhân, chọn không ra tật xấu.
  
  	"Thấy được sao, kia tòa tế đàn có thể cho ngươi càng sâu liễu giải thế giới này, có thể cho ngươi phát huy ra lực lượng càng mạnh, thông qua này đó lực lượng có thể cho ngươi bảo hộ quê hương! Đến đây đi, Thủ Hộ Giả, để cho ta nhóm cùng nhau chống cự tà ác lực lượng, nghênh đón thắng lợi ánh rạng đông!"
  
  	"Hảo!"
  
  	Lão thằn lằn nhìn về phía Cách Lâm, đó là nhìn về phía chúa cứu thế chiêm ngưỡng loại tình cảm, không hề quá nhiều diễn tả, bay về phía tế đàn.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Thánh Ngân vu sư nhóm suất lĩnh vu sư quân đoàn, nô lệ quái vật quân đoàn, bản thổ bộ tộc, hài cốt quái vật hủy diệt quân đoàn, nhằm phía trời cao trung kim chúc người máy quân đoàn, mà một ít tạp ở thế giới chi y cái khe trung cường đại tồn tại, đúng là bọn hắn thứ nhất công kích mục tiêu.
  
  	Đầy trời khắp nơi trên đất, nơi nơi đều là thế giới xâm lấn chiến trường.
  
  	Hiển nhiên, vận dụng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đại giới quá lớn, cho dù này Kim Chúc Hủy Diệt Giả cũng không nguyện ý dễ dàng triệu hoán.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: