Chương 1802: Vị diện người giám sát (hạ)
 
 	"Thế nào?"
 
 	Nói được nửa câu, Millie gặp Cách Lâm đột nhiên dừng lại, mình cũng không có phát hiện cái gì dị thường, kinh ngạc hỏi.
 
 	Ngày đêm hai cánh đột nhiên mở ra, một mặt vì Xích Dương, một mặt vì Hiểu Nguyệt, Vu Sư Thế Giới ngày đêm quy tắc chi lực hội tụ, lấy Cách Lâm làm nguyên điểm, giờ phút này bên trong phảng phất trong nháy mắt trở thành Vu Sư Thế Giới trung tâm, Cách Lâm tam sắc quang mâu hướng phía sở cảm ứng đến phương hướng lẳng lặng ngóng nhìn một lát sau, từ ban đầu lạnh lùng dữ tợn biến thành kinh ngạc hứng thú, quỷ dị nói: "Ồ? Loại cảm giác này, quen thuộc thời không ba động, vị diện người giám sát?"
 
 	Thứ nguyên thực quản thời kì, Cách Lâm làm vô tận thế giới lịch sử hội tụ quái vật một trong, ở trong đó xông xáo, liền phát hiện như vậy để xem xem xét vô tận thế giới đại thế gợn sóng làm hạch tâm văn minh, tại hiện thực hư ảo thời không xen kẽ vị diện người giám sát văn minh một vị chúa tể.
 
 	Cái văn minh này thông qua đối đại thế gợn sóng tiết điểm điều khiển giám thị, đối vô tận thế giới tiến hành con rối giật dây, ý đồ bắt chước chân lý vận mệnh mới có lực lượng.
 
 	Đối với cái này từng có ngắn ngủi tiếp xúc giải văn minh, Cách Lâm đáy lòng vẫn là lưu có một ít hứng thú.
 
 	"Không có gì, hẳn là một cái xa xôi thời không chúa tể, chính thông qua không biết phương thức theo dõi Vu Sư Thế Giới, ta cùng cái văn minh này chúa tể khác từng tiếp xúc qua, cũng coi như hiểu rõ một chút cái văn minh này lực lượng cấu thành hệ thống, đi thôi, đi qua nhìn một chút."
 
 	Nói, Cách Lâm mang theo một mặt mê mang Tiểu Bát cùng Millie, thay đổi phương hướng, hướng một phương hướng khác bay đi.
 
 	Hô. . .
 
 	Bàng bạc Thủy Mạc Thương Khung dòng nước xiết phía trên, một đạo không đáng chú ý vòng xoáy nhỏ, chỉ có mấy trăm mét mà thôi, nếu không phải Cách Lâm đúng lúc từ phụ cận đi ngang qua, chỉ sợ cũng không cách nào cảm ứng được như thế nhỏ bé thời không ba động.
 
 	Tương đối một phương bao la đại thế giới, như vậy nhỏ bé thời không vòng xoáy xác thực không có ý nghĩa.
 
 	Vòng xoáy trung tâm là màu đỏ sậm tia sáng, xen lẫn có chút ít điểm đen, mông lung mỹ huyễn, trong lúc mơ hồ truyền ra ếch xanh "Cô cô cô" quỷ dị tiếng kêu, tựa hồ ngay tại có một đồ vật nhỏ tại bị chật vật đẩy đưa vào Vu Sư Thế Giới.
 
 	Đương nhiên, cái này cái gọi là vật nhỏ, cũng chỉ là Cách Lâm trong mắt vật nhỏ thôi.
 
 	"Vị diện người kiểm tra văn minh, ngươi từ chỗ nào nhìn thấy? Nó đây là muốn làm gì, xâm lấn Vu Sư Thế Giới sao?"
 
 	Tiểu Bát lệch ra cái đầu nhìn về phía vòng xoáy trung tâm, lấy Cách Lâm bây giờ trạng thái, vô tận thế giới mặc dù lớn, dĩ nhiên đã không sợ hãi, bởi vậy Tiểu Bát vẻn vẹn bình tĩnh hỏi, không có chút nào lo lắng khả năng phát sinh bất luận cái gì dị biến.
 
 	"Hẳn là sẽ không, đây là một cái so Vu sư càng xu hướng trong tay khống văn minh, chí ít tại ta hiểu bên trong là như thế. Đợi chút đi, từ thời không quy mô đến xem, chen tới hẳn là vẻn vẹn một cái tương đương với cấp ba sinh vật tiêu chuẩn vật nhỏ, cho dù có chút trưởng thành tính, cấp sáu đỉnh phong hẳn là cũng đã là cực hạn."
 
 	Thời gian một chút xíu trôi qua, ba người liền như vậy lẳng lặng chờ.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Bầu trời hạ xuống mưa to, lôi điện đan xen, âm bạo vạch phá bầu trời, hai cái vỏ trứng gà trong suốt Vu sư che đậy, đem nước mưa ngăn cách.
 
 	Trọn vẹn mấy cái đồng hồ cát thời gian về sau, rốt cục, màu nâu xanh đá cẩm thạch một góc, dần dần từ Thủy Mạc Thương Khung thời không bên trong gạt ra, cùng lúc đó, tầng trời thấp đi ngang qua mấy tên tiểu vu sư cũng đã nhận ra nơi này dị tượng, hướng bên này bay tới.
 
 	Cách Lâm nhìn nơi xa mấy tên không biết mùi vị hiếu kì tiểu vu sư một chút, trầm giọng nói: "Millie, ngươi đi ngăn lại một chút những cái kia tiểu vu sư."
 
 	Nhận Cách Lâm âm thầm chỉ thị, Millie nhẹ gật đầu, hướng mấy tên tiểu vu sư bay qua, đem mấy người chặn đường.
 
 	Ngắn ngủi thương lượng, mấy tên Vu sư bị Millie trong lúc lơ đãng triển lộ ra Thánh Ngân Vu sư uy thế chấn nhiếp, cách màn mưa hướng Cách Lâm bên này xa xa quan sát thêm vài lần về sau, không còn dám qua dừng lại thêm, đối Millie cung cung kính kính hành lễ, quay đầu rời đi.
 
 	Hưu!
 
 	Lại là một vị cấp ba Thủ Hộ Giả bay tới, tựa hồ là phụ trách cái này một mảnh nhỏ địa vực mưa móc hoa nở quy tắc cấp thấp Thủ Hộ Giả, bị Cách Lâm ngày đêm thủ hộ quy tắc kinh hãi, ý thức tới đây dị động không phải mình có khả năng xử lý về sau, cung cung kính kính hướng phía trong truyền thuyết kia Thủ Hộ Giả hành lễ, đồng dạng quay người rời đi.
 
 	Thời gian dần trôi qua màu nâu xanh đá cẩm thạch pho tượng tiến vào nửa người trên, một bộ hùng tráng sư tử đá hình thái, uy vũ hùng tráng, lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, như không tử quan sát kỹ cơ hồ sẽ không để ý, tại Cách Lâm nhìn soi mói chậm rãi mở ra Thạch nhãn.
 
 	"Ồ? Quả nhiên có chút kỳ dị, thời không khôi lỗi, cùng thứ nguyên thực quản đồng dạng."
 
 	Nhìn xem sư tử đá gian nan chen vào Vu Sư Thế Giới dáng vẻ, Cách Lâm lặng yên vung bỗng nhúc nhích Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, màu ngà sữa vầng sáng một quyển, giống nhổ củ cải đồng dạng, "Phốc" một tiếng đem đầu này sư tử đá kéo vào Vu Sư Thế Giới.
 
 	Hai bên thời không kết nối mặc dù chỉ có ngắn ngủi một nháy mắt, bởi vì cách xa nhau thực sự quá mức xa vời, tại sư tử đá tiến vào Vu Sư Thế Giới sau thời không thông đạo lập tức liền bắt đầu khép lại, nhưng Cách Lâm vẫn là rõ ràng đã nhận ra bên kia một đạo ngạc nhiên ý chí.
 
 	Không có thời gian dừng lại, thoáng há miệng, một viên màu đen viên cầu bị Cách Lâm phun ra, hắc cầu theo thời không ba động bên trong hắc cầu không ngừng bành trướng, dần dần mở rộng vì một đoàn áo choàng quái vật, âm trầm sương mù bao phủ hài cốt bóng ma, cung kính nhìn xem Cách Lâm.
 
 	Đưa tay, một đạo ý thức chi quang dung nhập cái này áo choàng hài cốt quái vật.
 
 	"Qua bên kia truyền đạt ý chí của ta, từ đây ngươi đem khôi phục tự do."
 
 	Áo choàng quái vật hưng phấn gầm nhẹ về sau, bị Cách Lâm thời không chi lực lần nữa đè ép một lần nữa vò thành một cục, nhét vào thời không vòng xoáy bên trong.
 
 	Lần này đến phiên Cách Lâm chật vật hướng đối phương truyền lại thời không tín vật, trọn vẹn mấy cái đồng hồ cát thời gian về sau, Cách Lâm mới rốt cục đem cái này gánh chịu lấy mình một tia ý thức áo choàng quái vật đẩy tới.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thoáng nhẹ nhàng thở ra, Cách Lâm nhìn về phía bên cạnh đang đứng tại mỹ lỵ trên bờ vai thẩm vấn lấy sư tử đá Tiểu Bát, thời không ba động trong nháy mắt xuất hiện tại mỹ lỵ bên cạnh, quan sát đầu này run lẩy bẩy thời không khôi lỗi, bình tĩnh nói: "Vị diện người giám sát, không cần ngụy trang, ta biết ngươi ở bên kia đã nhận được ý thức của ta thư tín. Ta nhưng không có ngươi như vậy chế tạo thời không khôi lỗi năng lực, nói đi, vì sao đến giám sát Vu Sư Thế Giới? Ngươi hẳn phải biết, tại trước mặt của ta cho dù là ngươi bản thể giáng lâm, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội."
 
 	Cằn nhằn cằn nhằn cằn nhằn. . .
 
 	Run lẩy bẩy sư tử đá khó nhọc nói: "Vị diện người kiểm tra để xem xem xét đại thế gợn sóng làm nhiệm vụ của mình, đoạn thời gian trước ngẫu nhiên cơ hội phát hiện cái thời không này đại thế gợn sóng, từ ta phụ trách giám sát, bây giờ không có nghĩ đến mới vừa vặn giáng lâm liền đi tới gợn sóng trung tâm. Tha thứ cho ta sợ hãi, bởi vì thời không khoảng cách quá mức xa xôi, truyền tống cái này cấp ba ý thức phân thân đã là cực hạn, cùng ngươi khoảng cách gần như vậy giao lưu, lúc nào cũng có thể sụp đổ, sợ hãi nguồn gốc từ tại khôi lỗi ngụy trang bản năng."
 
 	Dừng một chút, sư tử đá lại nói: "Ý thức của ngươi thư tín ta đã thu được, chân thực thần kỳ năng lực, cái này thư tín vật dẫn xử lý như thế nào?"
 
 	"Thả đi."
 
 	Cách Lâm tùy ý đáp lại về sau, chính đang vì mình đã trở thành vị diện người kiểm tra đại thế gợn sóng trung tâm mà suy nghĩ, đồng thời bình tĩnh nói: "Đại thế trung tâm lại như thế nào? Các ngươi tại thông qua ta tìm kiếm cao hơn vĩ độ sinh vật manh mối? Hừ hừ, các ngươi nhưng biết, ngông cuồng lấy được đến năng lực của bọn nó, rất có thể lại vẻn vẹn bọn chúng dế cỏ hạ đồ chơi?"
 
 	"Ta tới đây không phải là vì cùng ngươi tranh luận số mệnh vấn đề, vĩ đại văn minh kẻ thống trị, ngươi lực ảnh hưởng ngay tại xuyên qua thời không ảnh hưởng đến hư ảo thậm chí chiều không gian thứ nguyên ngăn cách, tựa như những Thâm Uyên kia Ma Tổ nhóm đồng dạng. Tin tưởng không cần quá lâu, trong này sẽ trở thành một mảnh bao la thế giới quần lạc Trung Tây, lực ảnh hưởng đủ để khuếch tán đến mấy chục, trên trăm cái thế giới bầy, ta muốn ở chỗ này đứng trang nghiêm một tôn kiểm tra khôi lỗi, nói cho ta các ngươi văn minh kẻ thống trị giai tầng, vì thế ta có thể thanh toán một cái tin tức thù lao."
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Đang khi nói chuyện, sư tử đá hé miệng, phun ra một đoàn mực nước.
 
 	Đây là tinh thần phù văn giao lưu, mặc dù truyền lượng tin tức yếu tại ý thức giao lưu, lại là văn tự giao lưu cùng miệng giao lưu gấp mấy trăm lần, mực nước bị Cách Lâm đều sau khi hấp thu, "Tê" một tiếng, hít sâu một hơi.
 
 	"Những này Thâm Uyên ma tộc, lấy sáu cái thế giới quần lạc ngọn nguồn lực đối kháng ba mươi hai cái thế giới quần lạc, trải qua vẫn có thể duy trì cân bằng, còn chưa quyết tâm tiến hành thứ nguyên chiến tranh?"
 
 	Cách Lâm đạt được tin tức, đương nhiên đó là giờ phút này bao la thế giới quần lạc một trong đó, Thâm Uyên các ma tộc tình trạng.
 
 	"Chỉ là ba mươi hai cái thế giới quần lạc mà thôi, những cái kia cao vĩ độ sinh vật thông qua số mệnh khống chế đại thế, chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều, mạnh hơn, càng đáng sợ thế giới quần lạc gia nhập vào trận chiến tranh này, tỉ như nói thế giới của các ngươi chính là một cái trong số đó! Đến lúc đó liền coi như chúng nó mạnh hơn, cũng không thể không từ bỏ tung hoành hư không kế hoạch, cải thành thứ nguyên chiến tranh."
 
 	Sư tử đá phân tích, tựa hồ là đứng tại càng thêm văn minh cổ xưa góc độ, nhìn chung lịch sử suy luận.
 
 	"Tốt, giao dịch thành công, nơi này là Vu Sư Thế Giới, Chân Linh Vu Sư ý chí đã vận sức chờ phát động! Ngươi có thể ở chỗ này đứng trang nghiêm một tôn giám sát khôi lỗi, bất quá chỉ có thể ở Vu Sư Thế Giới chi nhãn chỗ quan sát, không được tự do hành động, cũng nhận Xuân Chi Thủ Hộ Giả phân thân giám thị."
 
 	Nói xong, Cách Lâm chia ra một bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân, tựa như đối phương ném ra ngoài giao dịch thẻ đánh bạc cũng mặc kệ Cách Lâm có đồng ý hay không, Cách Lâm đồng dạng giao ra điều kiện của mình, cưỡng ép mang theo cái này tôn sư tử đá rời đi.
 
 	"Mẹ trứng, còn không có ra ngoài, ngươi lực ảnh hưởng cũng đã bắt đầu khuếch tán, càng ngày càng nhiều quỷ dị sinh mạng thể cường giả bắt đầu chú ý tới đây, đây mới là Vu Sư Chi Vương vốn có độ cao mà!"
 
 	Tiểu Bát đương nhiên lầm bầm.
 
 	Millie đã không cách nào tưởng tượng bây giờ Cách Lâm chỗ cấp độ, ngưỡng mộ ngắm nhìn Cách Lâm, chỉ hi vọng có một ngày có thể lần nữa cùng Cách Lâm đứng tại cùng một độ cao, trợ giúp Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm bình tĩnh nói: "Đi thôi, đi Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, bất luận phát sinh cái gì, không có cái gì lại có thể ngăn cản Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch!"