Chương 1921: Ba ngàn năm trăm năm quân lệnh trạng
 
 	Hơn hai trăm năm sau.
 
 	Làm Hỗn Độn Thế Giới quần trung tâm hạch tâm Hỗn Độn Thế Giới, vậy mà liền tại ngắn như vậy ngắn hơn hai trăm năm thời gian bên trong, triệt để biến mất, hết thảy đều thực sự quá đột nhiên.
 
 	Hỗn độn phong bạo ảnh hưởng không chỉ là Hỗn Độn Thế Giới quần lạc bản thân, càng là gián tiếp đối Vu Sư Thế Giới quần lạc, Thận Bối Thế Giới Quần rơi, Hắc ÁmThế Giới Quần rơi sinh ra ý nghĩa sâu xa ảnh hưởng, để đã từng còn mười phần nhỏ yếu Vu Sư Thế Giới có thể vượt qua gian nan nhất thời kì, lấy hỗn độn phong bạo tiêu mài đi mất Hắc ÁmThế Giới Quần cùng Thận Bối Thế Giới Quần tuyệt đại bộ phận quấy nhiễu nhân tố.
 
 	Từng tại Phạm Tháp Thế Giới chi chiến săn ma Vu sư trong quân đoàn, lưu truyền cái này a một cái truyền thuyết.
 
 	Trải qua đông đảo Chân Linh Vu Sư dục huyết phấn chiến, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương không đành lòng nhìn thấy lại có đếm mãi không hết săn ma Vu sư tiếp tục chết ở trước mặt mình, tại thương xót này tâm điều khiển, lấy một cái cỗ có không gì sánh kịp sắc thái truyền kỳ Thời Không Phong Ấn Thuật, đem Hỗn Độn Thế Giới phong ấn, từ đây Hỗn Độn Thế Giới trở thành từ đầu đến đuôi tầng sâu hư ảo thế giới, không còn có thể tuỳ tiện ảnh hưởng đến vật chất năng lượng thế giới.
 
 	Đến Hỗn Độn Thế Giới quần khu vực hạch tâm vài toà Thiên Không Thành săn ma Vu sư chiến đàn, lập tức liền nhận được đến từ Vu Sư Chi Vương mới nhất kế hoạch tác chiến, khuếch tán ra tới.
 
 	Lấy Hỗn Độn Thế Giới quần các đại hình thế giới làm trung tâm, tuyên dương Vu sư liên minh quy tắc, dùng vũ lực bức hiếp nơi đó thế giới cưỡng ép mở rộng Vu sư tệ quy tắc!
 
 	Một tòa hư không tiến lên Thiên Không Thành hạch tâm phòng họp.
 
 	"Hỗn Độn Thế Giới đã trở thành lịch sử, bây giờ đang là Hỗn Độn Thế Giới quần xưa nay chưa từng có nhược tiểu nhất thời khắc, ở cái thế giới này đàn còn chưa lại lần nữa diễn hóa bước phát triển mới trung tâm trước, vẻn vẹn cùng loại với thời kỳ Thượng Cổ Vu Sư Thế Giới giáng lâm lúc này Vu Sư Thế Giới quần Man Hoang, hiện tại, các ngươi nhận lấy ủng có như thế nhiều Thiên Không Thành chiến tranh bình đài cùng tinh nhuệ săn ma Vu sư, lại có đã từng ta tại mảnh thế giới này quần lạc bày ra căn cơ, các ngươi hai vị ngược lại là nói một chút, cần cần bao nhiêu thời gian có thể tại mảnh thế giới này quần lạc triệt để mở rộng Vu sư ý chí?"
 
 	Cách Lâm ngồi tại Nguyên Tố cao ghế dựa bên trên, nhìn hướng phía dưới một viên Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hai vị chiến khu thống lĩnh.
 
 	Về phần cái khác tuyệt đại đa số Chân Linh Vu Sư, thì đã sớm bị điều động đến các đại cỡ trung thế giới chấp hành nhiệm vụ đi.
 
 	"Cạc cạc, Bát gia ta cũng phải nghe một chút, hai người các ngươi rốt cuộc muốn dùng bao nhiêu thời gian giải quyết đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Hỗn Độn Thế Giới quần tâm nguyện a."
 
 	Tiểu Bát một bộ hững hờ hừ hừ lấy dáng vẻ, nhàn nhã nói: "Thượng cổ các vu sư dùng không đến sáu cái kỷ nguyên thời gian, từ không tới có, một chút xíu chinh phục Vu Sư Thế Giới quần lạc, thành lập Vu sư quy tắc, lần thứ tư văn minh chi chiến từ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tại phía sau màn thao túng, Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington làm trước khi chiến đấu tổng chỉ huy, chinh phục Hắc Ám Đại Thế Giới dùng chung. . ."
 
 	Mới mới nói được một nửa, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư liền chợt cắn răng một cái, kiên định nói: "Năm ngàn năm thời gian! Nhiều nhất năm thời gian ngàn năm, chúng ta chắc chắn hoàn thành ý chí của ngài, đem Vu sư liên minh quy tắc quang huy truyền bá vẩy hướng mảnh thế giới này quần lạc!"
 
 	Cách Lâm từ chối cho ý kiến, hơi mỉm cười một cái về sau, tam sắc quang mâu lại nhìn về phía Nhất Luân Chân Linh Vu Sư.
 
 	Một tay cầm ma pháp trượng, một tay thiêu đốt lên hừng hực lửa giận kim loại hỏa diễm, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư ánh mắt chớp động một lát sau, trầm giọng nói: "Ba ngàn năm trăm năm! Nếu như Vu Sư Chi Vương có thể lại mở ra một lần thời không chi môn, trợ giúp hai tòa Thiên Không Thành tinh nhuệ săn ma Vu sư chiến đoàn, ta hai người ổn thỏa dốc hết toàn lực, tại ba ngàn năm trăm năm bên trong bình định mảnh thế giới này quần lạc bên trong hết thảy chướng ngại!"
 
 	Bên cạnh Nhất Viên Chân Linh Vu Sư giống nhìn xem quái vật, nhìn xem Nhất Luân Chân Linh Vu Sư.
 
 	Năm ngàn năm nay đã là cực hạn của nàng, thậm chí làm xong vượt qua thời gian chuẩn bị, hiện tại vị này Nhất Luân Chân Linh Vu Sư vậy mà trực tiếp giảm bớt đến ba ngàn năm trăm năm! ?
 
 	"Ba ngàn năm trăm năm?  khặc khặc khặc khặc khặc, tốt!"
 
 	Cách Lâm cười một tiếng về sau, nhìn về phía sau lưng đứng lặng Hắc Tác, Andersimo hai người.
 
 	Hai người tại Phạm Tháp Thế Giới hỗn độn chi tử trong chiến tranh, cũng từng lập qua công lao hãn mã, Cách Lâm lấy đạo sư phân phó mệnh lệnh giọng điệu nói: "Hai người các ngươi liền lưu tại nơi này đi theo hai vị chiến khu thống lĩnh học tập, từ bên cạnh hiệp trợ hai vị đại sư sớm đã hoàn thành nhiệm vụ, không muốn cô phụ vi sư kỳ vọng, đi thôi."
 
 	"Rõ!"
 
 	Andersimo, Hắc Tác phân biệt hướng phía Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đi đến.
 
 	"Khặc khặc, như là đã lập xuống quân lệnh trạng, hai người các ngươi chiến lược an bài ta cũng liền không can thiệp quá nhiều cùng khoa tay múa chân, chú ý ba ngàn năm trăm năm kỳ hạn đồng thời, cũng phải chú ý săn ma Vu sư tình huống thương vong, cắt không thể bởi vì đuổi kỳ hạn mà không để ý cấp thấp Vu sư tình huống thương vong, phải biết uy vọng đồng dạng là tuyển bạt Vu Sư Chi Vương trọng yếu tuyển bạt điều kiện!"
 
 	Một tiếng uy nghiêm căn dặn, bốn người ngắn ngủi sẽ lấy kết thúc, Cách Lâm quay người rời đi toà này Thiên Không Thành khu vực hạch tâm, cũng coi là đang nhắc nhở hai người có được tranh đoạt Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quyền lợi.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, bây giờ đi đâu?"
 
 	Tiểu Bát hiếu kì hỏi.
 
 	Hơn hai trăm năm trước Cách Lâm giải quyết Hỗn Độn Thế Giới nan đề, càng là bởi vậy thu được có thể là vô tận thế giới cơ sở khởi nguyên vĩ mô triết học, tâm tình thật tốt.
 
 	"Hồi Vu Sư Thế Giới!"
 
 	Cách Lâm trả lời, cũng tại Tiểu Bát trong dự liệu.
 
 	. . .
 
 	Hai năm sau.
 
 	Vượt qua mênh mông hư không, Cách Lâm đến đến Tử Vong Ô Nha thế giới, oa, oa, oa, oa, oa Tử Vong Ô Nha tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Làm kế linh nhân thế giới về sau, Cách Lâm tại Hỗn Độn Thế Giới quần lạc khai thác cái thứ hai thực dân thế giới, cũng là cái thứ nhất cỡ trung thế giới, trải qua Tử Vong Ô Nha nhất tộc trăm ngàn năm thống trị kiến thiết, bây giờ đã trở thành Vu Sư Thế Giới quần lạc cùng Hỗn Độn Thế Giới quần lạc thời không trung chuyển đầu mối then chốt.
 
 	Đương nhiên, cái này cái gọi là thời không trung chuyển đầu mối then chốt, cũng gần là đối với tại sinh vật cấp thấp a.
 
 	Nói đến, ngược lại là Tuyền Tổ Thế Giới đàn am hiểu hơn tại vượt qua thế giới quần lạc cấp những thời không khác xuyên thẳng qua vượt qua.
 
 	Cách Lâm đến, tự nhiên đưa tới cái này hạng trung quy mô thế giới cực náo động lớn, Tam Túc Tử Vong Ô Nha trực hệ trong huyết mạch, thậm chí còn có mấy cái Lão Ô Nha chính là là năm đó đi theo Cách Lâm cùng một chỗ đào vong tới, bây giờ lần nữa nhìn thấy vị này ân nhân, đích thật là phát ra từ phế phủ cảm kích, Tiểu Bát cũng được tôn sùng là thượng khách đem hết toàn lực khoản đãi.
 
 	Vẻn vẹn ngắn ngủi giáng lâm về sau, dù cho có thế giới Thủ Hộ Giả nghênh đón, vì không đối cái này hạng trung quy mô thế giới tạo thành càng lớn ảnh hưởng, Cách Lâm vẫn là lựa chọn rời đi, đầy trời khắp nơi trên đất vui mừng Tử Vong Ô Nha đàn cũng dần dần trở về bình tĩnh.
 
 	Ông. . .
 
 	Sáng cùng tối giao thoa, mẫn diệt chi đạo tại Vu Sư Thế Giới không trung tựa như pháo hoa, từng tia từng sợi nở rộ, ngay sau đó một cầm trong tay ma pháp trượng tam nhãn Vu sư từ quang ám giao thoa vặn vẹo trong thông đạo, vừa sải bước ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Mới vừa vặn trở lại Vu Sư Thế Giới, Cách Lâm liền phát giác được kia buộc kinh người to lớn lớn năng lượng ba động, chính theo Vận Mệnh Đòn Bẩy chi lực trán phóng, cho dù là đối mặt giờ phút này nội liễm mình, đạo này mênh mông bàng bạc năng lượng ba động cũng một chút cũng không có yếu thế.