Chương 1707: Khai thiên tích địa
 
 	Khả Đồ chói mắt hào quang càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!
 
 	Cách Lâm ở ( Đồng Thoại ) quy tắc thiết kế trong, chúng thần thế giới chính là cái này duy độ tất cả, sinh cơ bắt nguồn từ vỏ quả đất dung nham nhiệt lượng dư ôn, bởi vậy có thể nói như vậy, nắm giữ vỏ quả đất quy tắc nhịp điệu Khả Đồ chính là nắm giữ vạn vật sinh cơ sức mạnh.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Cách Lâm nhưng tựa hồ đối với Khả Đồ hết thảy đều không lại cảm thấy hứng thú, ngay ngắn chìm đắm ở tự mình ảo tưởng bên trong thế giới, lại như ở Vu Sư Thế Giới rơi vào chiều sâu thí nghiệm trong điên cuồng, tình cờ "Hê hê" trong tiếng cười, hai con mắt tỏa ra cực nóng hào quang.
 
 	"Hóa ra là như vậy! Không biết, không biết, không biết! Cái này duy độ thiếu hụt thiếu, là vô hạn không biết! Liền người sáng lập cũng không thể toàn diện liên quan đến không biết! Chính là những này không biết để vô tận thế giới trở nên vô cùng rộng lớn, sinh ra càng sâu tầng không biết biến hóa, vĩnh viễn kém xa triệt để thăm dò xong xuôi! Chính là những này không biết, để vô tận thế giới sinh ra Vĩnh Viễn Động Cơ cái này bug, để vô tận thế giới tuyệt đại đa số sinh vật vì thế tiêu hao hết một đời tinh lực, không có bởi vì mất đi tất cả hi vọng đến từ bỏ. Là không biết đắp nặn hi vọng!"
 
 	Cách Lâm điên cuồng lẩm bẩm, đã triệt để rơi vào điên cuồng trạng thái.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê, hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Cách Lâm từ điên cuồng trong dần dần hoàn hồn, đối mặt còn đang lấy lật đổ chúng sinh kiếm tụ tập mạch máu kiếm thức Khả Đồ, Cách Lâm "Hê hê hê hê" trong tiếng cười lớn, vung tay lên, vô số lung ta lung tung vô ý thức vu sư phù văn tùy ý viết.
 
 	Chỉ một thoáng, thiên giữa bầu trời gió nổi mây vần!
 
 	Chính là đang đứng ở năng lượng hội tụ đỉnh cao Khả Đồ, giờ khắc này cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, mắt thấy này khó có thể tin chấn động một màn, miệng hơi mở ra muốn nói cái gì, nhưng cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Những này lung ta lung tung vu sư phù văn bị Cách Lâm vô ý thức viết xong xuôi sau, lập tức kết hợp ( Đồng Thoại ) duy độ Cách Lâm nguyên bản thiết kế tốt quy tắc, sản sinh hoàn toàn mới biến hóa, nhưng bởi chỉ là Cách Lâm tùy ý viết, trong đó bug cùng mâu thuẫn tầng tầng lớp lớp, rất nhanh liền gây nên tầng thứ càng cao hơn có thể lượng biến hóa, cũng dần dần lan tràn ra. . .
 
 	Chỉ sợ lại tùy ý tiếp tục nữa, toàn bộ chúng thần thế giới quy tắc đều sẽ muốn từ đây rơi vào hỗn loạn, hình thành duy độ sinh thái đại tai biến.
 
 	Kinh người chính là!
 
 	Cách Lâm vẻn vẹn là bỗng dưng vẽ một vòng tròn, những này hỗn loạn liền bị Cách Lâm triệt để khốn buộc ở trong vòng, tựa hồ cái này vòng chính là vô cùng quy tắc đạo lý.
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Cách Lâm hai con mắt liếc cực bắc băng uyên xa xôi nơi vô cùng vô tận tử khí trong cái kia ngay ngắn đang nhòm ngó bản thân sinh vật một chút, cái này sinh vật, chính là gặp Cách Lâm phong ấn Vạn Cốt Minh Thần!
 
 	Khả Đồ từ lâu phát hiện Vạn Cốt Minh Thần.
 
 	Khả Đồ sở dĩ đem Cách Lâm dẫn đến nơi này nguyên nhân, cũng chính bởi vì vị này Vạn Cốt Minh Thần, ý đồ mượn dùng Vạn Cốt Minh Thần sức mạnh, cùng mình cộng đồng đối kháng vị này tràn ngập thần bí không biết cao vĩ độ sinh vật, hoặc là. . . Ngược lại!
 
 	Vạn Cốt Minh Thần thi thể, cũng không sai.
 
 	Mà giờ khắc này, đã từng ở trong mắt Khả Đồ chí cường cực kỳ Vạn Cốt Minh Thần nhưng như một con run lẩy bẩy chó con, nghe được Cách Lâm hô hoán sau, triệu tỉ tỉ căn thiêu đốt tử khí hài cốt tụ tập, hình thành một tấm thấp cung sợ hãi khuôn mặt, một mực cung kính, ngước nhìn Cách Lâm.
 
 	"Vĩ đại Mẫn Diệt Vu Sư Chi Vương, ta đồng ý vĩnh viễn ở ngài ánh sáng chói mắt bỉ ổi vì là thấp nhất nô bộc, phụng hiến bản thân một đời, xin xỏ ngài khoan dung ta đã từng sai lầm đi, thả ta rời đi chiếc hộp này, ô ô ô ô ô. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Vạn Cốt Minh Thần dĩ nhiên thật sự gào khóc lên, cực kỳ giống một cái bất lực sợ hãi tiểu hài tử, biến ảo ra nhân loại vu sư tư thái sau liều mạng quỳ lạy, thân không phải đem đầu lâu chui vào Cách Lâm dưới chân.
 
 	Cách Lâm cười gằn, không để ý đến cái này có thể sáng tạo ra vô hạn nguyên tố không biết.
 
 	Bàn tay lớn một lúc, do vô cùng vô tận "Vạn Cốt Minh Thần" vu sư phù văn tạo thành thấp vĩ độ Vạn Cốt Minh Thần, liền như thế bị Cách Lâm thu hút đến hỗn loạn vị tri nguyên tố vòng bên trong.
 
 	"Gào! Không muốn, mời ngài không phải đối với ta như vậy, van cầu ngài, bỏ qua cho ta đi, ô ô ô ô!"
 
 	Vạn Cốt Minh Thần gửi đi phảng phất động vật nhỏ trước khi chết thê tiếng kêu thảm thiết, lại bị Cách Lâm hoàn toàn không thấy, triệu tỉ tỉ vô cùng vô tận hỗn loạn không biết quy tắc cùng Vạn Cốt Minh Thần bị Cách Lâm vò thành một cục.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Cách Lâm một quyền đánh vào đại địa, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Lít nha lít nhít không gian mảnh vỡ nứt toác, hết thảy hỗn loạn thành phần bị Cách Lâm một quyền đánh vào thế giới ở ngoài, sáng tạo ra toàn tân thế giới bắt đầu.
 
 	Nhìn thấy này mạc, Khả Đồ hít vào một ngụm khí lạnh, "Sùng sục" một tiếng mạnh mẽ nuốt ngụm nước miếng, phun ra "Khai thiên tích địa" vài chữ.
 
 	Bất luận bất kỳ thế giới, bất kỳ duy độ trong truyền thuyết thần, đều có tất nhiên biết có một cái cộng đồng năng lực, vậy thì là khai thiên tích địa, sáng tạo vạn vật năng lực, đây mới thực sự là thần!
 
 	Đến bản thân chỉ vọng Vạn Cốt Minh Thần, dĩ nhiên liền như thế bị hắn tùy ý chơi tới chơi đi! ?
 
 	Tiếp theo Cách Lâm hai con mắt ánh mắt nhìn về phía Khả Đồ, Khả Đồ cũng hiển nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt đại biến, trong tay lật đổ chúng sinh kiếm hội tụ mạch máu kiếm thức khuynh lực đến ra, ở ( Đồng Thoại ) duy độ sức mạnh cấp độ đến xem, chiêu kiếm này uy năng đã có thay đổi thời đại lịch sử ý nghĩa, đủ khiến đã chết sạch chúng thần vì đó thẹn thùng!
 
 	Đồng dạng là một vòng, Cách Lâm còn đang "Hê hê hê hê" cười to.
 
 	"Con mèo nhỏ, ngươi vì sao lại sợ sệt? Ngươi không phải vẫn luôn muốn đột phá tới càng cao hơn vĩ độ sao, bây giờ ta nghĩ tới rồi một cơ hội, hoàn mỹ đột phá a, nếu ngươi không cách nào đi tới, ta thẳng thắn cầm cùng cao vĩ độ quy tắc phục chế xuống dưới a!"
 
 	Tràn ngập không biết vô ý thức vu sư văn rót vào vòng tròn trong, Khả Đồ công kích hừng hực nhập vòng tròn, ngàn tỉ hỗn loạn quy tắc cùng với phát sinh đại diện tích trong đụng chạm cùng, ở Khả Đồ bản thể cuồng loạn chống lại tiếng rống giận dữ trong, tạo thành thân thể triệu tỉ tỉ vu sư văn đại diện tích tán loạn, cũng bị vòng tròn dồn dập hấp thu.
 
 	" ta con mèo nhỏ, này không phải đang giết chết ngươi, đến là ở ngươi cái này mức cao nhất sinh mệnh cấp độ thượng đắp nặn càng bao la hơn thời tiết! Một thế giới duy độ là cỡ nào vô vị, còn có thiên thiên vạn vạn vị không biết thế giới quy tắc va chạm mới biết tràn ngập không biết, cân đối trong đầy rẫy mâu thuẫn, hậu thế chẳng mấy chốc sẽ quên đây là một cái duy độ hộp, hê hê hê hê!"
 
 	"Chờ một chút! Còn có có một điều thỉnh cầu, thê tử của ta cùng hài tử!"
 
 	Ý thức được Cách Lâm căn bản không phải là mình có khả năng chống đỡ, Khả Đồ gầm thét lên, hô lên bản thân cuối cùng xin xỏ.
 
 	"Hê hê hê hê, thỏa mãn ngươi, ta sẽ đem quê hương của ngươi một khối chuyển tới!"
 
 	Tụ thành một đoàn không biết hỗn loạn quy tắc bị Cách Lâm hấp thụ ở lòng bàn tay, mạnh mẽ nắm thành một cái nắm đấm sau, theo Cách Lâm hít sâu một hơi, dĩ nhiên hướng về bầu trời đánh ra ngoài.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Vết nứt không gian mảnh vỡ nổ tung, bao hàm Khả Đồ ở bên trong triệu tỉ tỉ vô ý thức hỗn loạn quy tắc bị Cách Lâm đánh ra ngoài chúng thần thế giới ở ngoài, lần thứ hai sáng tạo ra một cái toàn tân thế giới.
 
 	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ, còn chưa đủ. . ."
 
 	Cách Lâm một quyền lại một quyền đánh ra ngoài, đem vô cùng vô tận vô ý thức vu sư văn đánh ra ngoài chúng thần thế giới ở ngoài, sáng tạo ra đến hàng ngàn to to nhỏ nhỏ Dị Vực thế giới.
 
 	"Tràn ngập không biết thế giới, cỡ nào tươi đẹp. . ."