Chương 1794: Chân Lý Thán Tức Vu Khí quán (bù)
 
 	Cái này trừng mắt mắt to nữ hài, chính là Cách Lâm thu mua thấp kém vật liệu cửa hàng ông chủ nữ nhi bảo bối.
 
 	Hai cửa hàng không xa, cái này sáu tuổi nữ hài tựa hồ là bị Cách Lâm nhẫn bề ngoài cổ điển phù văn hoa văn hấp dẫn, đang không có học tập ứng dụng dụng cụ điện tử phụ trợ trước, nữ hài vu sư trong huyết mạch sức mạnh của tự nhiên thiên phú cùng nhẫn thượng phù văn sản sinh biểu thị sức hấp dẫn, chỉ cảm thấy những này ma đạo nhẫn phảng phất vu sư kéo dài ra thân thể huyết nhục giống như vậy, so với những kia lạnh như băng dụng cụ điện tử phụ trợ nhẫn càng thân thiết hơn.
 
 	Nữ hài im lặng không lên tiếng nhìn, Cách Lâm cũng cao hứng có cái bạn, liền phảng phất trở lại vu sư học đồ thời kì phong phú sinh hoạt, mỗi ngày đều ở cực kỳ nhỏ lĩnh vực theo đuổi tiến bộ, thăm dò còn có mình mới có thể hiểu được chân lý hàm nghĩa.
 
 	"Này, cái kia nhà Băng Hà Thực Bị Tiêu Bản quán bà chủ không sai yêu, khà khà khà hắc, cùng ta thành thật, ngươi tổng đi nàng nơi nào đây mua thuốc tề mẫu xét nghiệm có phải là có cái gì những nguyên nhân khác? Ừ ừm!"
 
 	Khiêu khích trừng mắt lông mày, tam sắc quyển mao tuổi trẻ vu sư cùng một tên sô cô la màu đen da thịt tuổi trẻ vu sư kề vai sát cánh đi tới, rời đi Băng Hà Thực Bị Tiêu Bản quán sau, tam sắc quyển mao vu sư cười xấu xa hỏi.
 
 	"Thiên sứ khuôn mặt, vóc người ma quỷ, thành thục tính cách, xuất chúng trí tuệ, còn có cái kia nắm bắt không mò ra cao lạnh ướp đá khiết cảm giác thần bí, khà khà, đây chính là gần nhất so sánh lực bảo là tên mỹ nhân, ai không có điểm tâm tư?"
 
 	Sô cô la da thịt vu sư hào không kiêng kỵ thừa nhận, lập tức lại thở dài nói: "Nhưng là nghe nàng đã có bầu bạn, chính là bên cạnh cái kia nhà Vu khí cửa hàng ông chủ. Cái kia cửa hàng thật giống chỉ bán ma đạo nhẫn, ta cũng nhìn, thuộc tính mặc dù tốt một ít, giá cả nhưng đắt vô cùng, cũng không biết có phải là muốn tiền muốn điên rồi, thật không biết như thế hoàn mỹ nữ phù thuỷ sư đến tột cùng coi trọng hắn điểm nào."
 
 	Nghe được bạn tốt như vậy, tam sắc quyển mao tuổi trẻ vu sư ngạc nhiên quay đầu lại nhìn Cách Lâm cửa hàng một chút, tuy rằng nhìn thấy pha lê phía sau quầy hết sức chuyên chú nghiên cứu ma đạo nhẫn chế tạo công nghệ Cách Lâm, nhưng cũng không có vì vậy dừng lại ý tứ, dần dần biến mất ở trong đám người.
 
 	Mấy ngày sau, Cách Lâm quả thứ năm ma đạo nhẫn sinh ra.
 
 	Ma lực dự trữ 56, Nguyên Tố công kích số ghi 6, thụ giới 5 vạn vu sư tệ!
 
 	Lần này, Cách Lâm ma đạo nhẫn so với quả thứ tư, xem như là có một lần to lớn thuộc tính bay vọt, đương nhiên cùng bay vọt còn có giá cả, so với quả thứ tư nhẫn thụ giới đầy đủ tăng cao 5 vạn vu sư tệ!
 
 	Thoáng thưởng thức thưởng thức mấy lần ma đạo nhẫn sau, nhìn thấy một bên nữ hài con mắt trợn tròn lên, Cách Lâm cũng không có nhiều cái gì, liền như thế cầm ma đạo nhẫn tùy ý đặt tại trên quầy, xem như là lại thêm ra một cái hàng.
 
 	"Thúc thúc, ta không có nhiều như vậy vu sư tệ, nhưng là ta thật thích chiếc nhẫn này, ta có thể trước tiên nợ ngươi một vạn 4,677 viên vu sư tệ sao?"
 
 	Nữ hài đối với chiếc nhẫn này khát vọng tựa hồ chiến thắng khiếp đảm, lấy dũng khí hỏi, một đôi nước long lanh mắt to gần như sắp muốn chảy ra nước mắt, cực kỳ ước mơ nhìn Cách Lâm.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự yêu thích, liền ở ngay đây cùng thúc thúc học tập chế tạo nhẫn đi, tri thức là không thể cò kè mặc cả, cũng không thể nợ món nợ, không nỡ lòng bỏ mua chỉ có thể minh thúc thúc tri thức còn không giá trị cái kia giá cả, biết không?"
 
 	Nữ hài nước mắt "Lạch cạch", "Lạch cạch" không hăng hái chảy xuống.
 
 	Cách Lâm nhưng không vì thế dao động, kế tục nghiên cứu ma đạo nhẫn chế tạo công nghệ, nữ hài thương tâm cực kỳ, oan ức rời đi Cách Lâm cửa hàng.
 
 	Bất quá ngày thứ hai, nữ hài vẫn cứ lần thứ hai ngồi ở Cách Lâm bên người, trừng mắt cái kia đôi mắt to nhìn Cách Lâm chế tạo ma đạo nhẫn.
 
 	"Hả?"
 
 	Kinh ngạc âm thanh truyền đến, Cách Lâm ngẩng đầu lên, rõ ràng là một vị cấp ba Đại vu sư đứng ở Cách Lâm cửa hàng trước, ngay ngắn cầm Cách Lâm chế tạo quả thứ năm ma đạo nhẫn thưởng thức, sau đó đối với Cách Lâm tràn đầy quan tâm cười nói: "Phục cổ công nghệ, chú trọng với phù văn đối với sức mạnh của tự nhiên sự hòa hợp độ tăng lên, lớn nhất cực hạn trình độ vung ra vu sư ma lực thuộc tính khiêu động đòn bẩy quy tắc, càng thêm khó mà tin nổi chính là, nhẫn chất liệu dĩ nhiên chỉ là giá rẻ bách luyện tinh, thú vị, thú vị!"
 
 	Như vậy cấp ba Đại vu sư đến thăm cửa hàng, đúng là lần đầu.
 
 	Cách Lâm lễ phép tính gật gật đầu, hoàn toàn đem chính mình làm một tên bình thường vu sư mà thôi, một bộ tay đánh như kinh sợ đến mức người đàng hoàng dáng vẻ.
 
 	Bất quá, tên này cấp ba Đại vu sư đúng là có chút tầm mắt, một chút liền nhìn ra Cách Lâm ma đạo nhẫn không phải bình thường.
 
 	"Ha ha ha, ta là Tam Hoàn Thánh Tháp bảy mươi chín khu Love lanplice hoa viên vu sư học viện đạo sư, nếu như ngươi đồng ý ở chính quy vu sư học viện tiến hành cao siêu hơn tạo, bất cứ lúc nào có thể lại đây, ta sẽ vì ngươi đối với viện trưởng tiến hành đặc biệt tiến cử, bất định tương lai ngươi đem có cơ hội thu được Lê Minh Trí Tuệ tư chất, ha ha ha ha, bách luyện tinh độ cao ứng dụng?"
 
 	Xong, tên này cấp ba Đại vu sư cầm ma đạo nhẫn thả lại quầy hàng, từ từ biến mất ở trong đám người, đây đối với đến tựa hồ chỉ là một đoạn du lịch trong lúc nhạc đệm mà thôi.
 
 	Chờ tên này cấp ba Đại vu sư sau khi rời đi, Cách Lâm kế tục cúi đầu, im lặng không lên tiếng chế tạo quả thứ sáu ma đạo nhẫn.
 
 	Nữ hài rất phiền phức nhìn Cách Lâm chế tạo công nghệ quy trình, tuy rằng không hiểu trong đó chân lý hàm nghĩa, nhưng từ biểu hiện đến xem, tựa hồ đã dần dần từ đối với nhẫn theo đuổi, chuyển đến chế tạo công nghệ quy trình lên, nhìn Cách Lâm chế tạo nhẫn, quả thực là một sự hưởng thụ.
 
 	Chỉ là không biết, còn cần bao lâu cô bé này mới sẽ hiểu theo đuổi chân lý hàm nghĩa tri thức vui sướng, mà không phải chế tạo chất môi giới công nghệ.
 
 	"Ồ. . . Ông chủ, chiếc nhẫn này có thể tiện nghi chút sao?"
 
 	Một tên nữ phù thuỷ sư cầm Cách Lâm chế tạo quả thứ năm nhẫn, kinh ngạc hỏi, hiển nhiên là bị cái này ma đạo nhẫn làm một cấp Vu khí, nhưng nắm giữ có như thế kiệt xuất thuộc tính hấp dẫn.
 
 	"Bản quán thương phẩm có thể nói không trả giá."
 
 	Ngắn gọn cứng rắn sau khi trả lời, Cách Lâm lần thứ hai cúi đầu chìm đắm nhập quả thứ sáu ma đạo nhẫn chế tạo trong quá trình.
 
 	Cắn chặt môi đỏ, nữ phù thuỷ sư đem chiếc nhẫn này cầm lấy sau lại thả xuống, tiếp theo cầm lấy lại tiếp theo thả xuống, trong lòng giãy dụa bồi hồi do dự có thể tưởng tượng được, bất quá cuối cùng, ma đạo nhẫn đắt giá giá cả vẫn là chiến thắng đối với hắn thuộc tính khát vọng, nữ phù thuỷ sư một tiếng lâu dài thở dài, thất vọng rời đi.
 
 	Nửa cái sa lậu thời gian sau, lại là một tên vu sư bị chiếc nhẫn này mạnh mẽ thuộc tính hấp dẫn, hỏi dò giá cả, do dự sau một hồi đồng dạng lựa chọn rời đi.
 
 	Liền như vậy, Cách Lâm trước cửa dừng lại khách rõ ràng nhiều hơn một chút.
 
 	Đầy đủ hơn mười ngày sau, này quả thứ năm ma đạo nhẫn nhưng vẫn cứ không có bán ra, thậm chí có chút khách mời liên tục hỏi mấy lần, Cách Lâm nhưng cứng rắn từ chối bất kỳ xuống giá yêu cầu giao dịch.
 
 	Ngày này, đã đến Cách Lâm quán mấy lần trước nữ phù thuỷ sư lần thứ hai quang lâm, nhưng vẫn là cầm lấy cái viên này thụ giới 15,000 vu sư tệ ma đạo nhẫn, không muốn thưởng thức, thở dài, tựa hồ đã thành mỗi ngày quen thuộc, Cách Lâm cũng không có ngăn cản ý tứ, nhẹ xuỵt một hơi, thưởng thức dưới bản thân vừa chế tạo hoàn thành quả thứ sáu ma đạo nhẫn, yết giá sau bỏ vào quầy hàng.
 
 	Ma lực dự trữ 55, Nguyên Tố công kích số ghi 6, thụ giới 8 vạn vu sư tệ.
 
 	Nữ phù thuỷ sư tràn đầy kinh ngạc vẻ thả tay xuống trong ma đạo nhẫn, cầm lấy Cách Lâm chế tạo này quả thứ sáu nhẫn, nhất thời môi đỏ khẽ nhếch, con mắt cũng lại không bỏ xuống được cái khác, vẻ kích động khó có thể hình dung.
 
 	"Hả? Lại ra mới nhẫn sao?"
 
 	Từ khi Cách Lâm quả thứ năm ma đạo nhẫn sau, quan tâm Cách Lâm cửa hàng liền không chỉ tên này nữ phù thuỷ sư, còn có mấy người khác.
 
 	Lúc này đứng ở nữ phù thuỷ sư phía sau cái này tam sắc quyển mao vu sư, chính là một người trong đó, tựa hồ là so sánh Lực Bảo Thành một hộ giàu có gia đình hài tử, tuy rằng ở bề ngoài xem có chút không được điều, thực tế hiểu rõ sau nhưng hiện cũng có bản thân phẩm vị cách điệu, ở Cách Lâm tưởng thật rồi giải thời đại mới vu sư văn hóa sau, cũng coi như dần dần cảm nhận được toàn một đời mới vu sư đặc sắc cùng một số tiên tiến bao dung tính ưu điểm, tuyệt đối không phải những kia thượng cổ vu sư đám lo lắng truyền thừa đoạn tuyệt bi quan luận điểm.
 
 	Đứng ở lịch sử góc độ, Cách Lâm khách quan đánh giá, những này thời đại mới vu sư đám so với thượng cổ vu sư trải qua có thể tiếp thu vu sư liên minh ngoại lai văn hóa dung hợp hoàn toàn mới khái niệm, dễ dàng hơn nắm chắc tiến hóa cơ hội, thích ứng tính càng mạnh hơn!
 
 	"Được! 18,000 viên vu sư tệ, đây là một vạn viên vu sư tệ tiền đặt cọc, còn lại tám ngàn vu sư tệ ta buổi chiều lại cho ngươi, cái này ma đạo nhẫn ta muốn!"
 
 	Nữ phù thuỷ sư, dĩ nhiên trực tiếp thả xuống một khối Vu tinh, tràn ngập kỳ vọng nhìn Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm nhìn nữ phù thuỷ sư một chút sau, nhàn nhạt nói: "Có thể."
 
 	Nữ phù thuỷ sư tràn đầy vẻ hưng phấn, cầm trong tay ma đạo nhẫn thả xuống sau đang muốn nghĩ biện pháp gom góp vu sư tệ, đã thấy phía sau tam sắc quyển mao vu sư cầm lấy chiếc nhẫn này sau đột nhiên nói: "Ta ra 18,000 năm trăm vu sư tệ, tiền mặt thanh toán!"
 
 	Nữ phù thuỷ sư dừng bước lại, phẫn nộ nhìn tên này tam sắc quyển mao thanh niên vu sư.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, lắc đầu nói: "Tuy rằng chỉ là đầu lưỡi ước định, bất quá cái này ma đạo nhẫn đã xem như là bán, xin lỗi."
 
 	Lập tức Cách Lâm rồi hướng nữ phù thuỷ sư nói: "Nhanh đi cầm vu sư tệ đi, nếu như quá ước định thời gian buổi chiều, này một vạn tiền đặt cọc liền trở về ta, ha ha."
 
 	Nữ phù thuỷ sư cảm kích nở nụ cười, bước nhanh rời đi, lưu lại tràn đầy ảo não tam sắc quyển mao thanh niên vu sư ở tại chỗ, hiển nhiên ở này hai tên vu sư trong mắt, cái này cấp một ma đạo Vu khí thuộc tính đã triệt để vượt trên đắt đỏ giá cả.