"Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu quả thật đã muốn tới cực hạn."
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu bên trong, hàng tỉ thúc năng lượng phúc xạ cuồn cuộn không dứt từ đỉnh đầu chiếu rọi, bởi vì Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thể tích thật sự quá mức khổng lồ, bởi vậy thừa nhận năng lượng phúc xạ nhiều lắm, một mảnh dài hẹp Viêm Hồn điểu đầu than khóc trung hòa tan.
  
  	Hắc Tác Luyện Ngục chi hỏa hình thành một đạo bình chướng, đem Cách Lâm, Silvana bao phủ, thừa nhận hàng tỉ đạo mộng yểm phúc xạ ánh sáng, Luyện Ngục chi hỏa quay cuồng khiêu dược, Hắc Tác cơ hồ dùng yết hầu ở chỗ sâu trong thanh âm khàn khàn nói: "Chính là khóa giới thi triển một phần nhỏ uy lực, liền có như thế chi lực, này Mộng Yểm Chi Vương thực lực chỉ sợ đã muốn đạt tới Nhất Hoàn, Nhất Luân trình tự!"
  
  	"Còn kém xa lắm!"
  
  	Cách Lâm lạnh giọng hồi ứng một câu, trong tay Đại Thiên Thế Giới cầu ở Cách Lâm ma lực kích thích hạ, đuổi dần bắt đầu tốc độ cao tự quay đứng lên.
  
  	Xen vào thời không cùng thứ nguyên duy độ trong lúc đó lực tràng, đuổi dần hướng thời không chi môn bốn phía lan tràn mở ra, phàm là tới gần mộng yểm cốt ma, đều bị đạo này lực tràng hạ áp súc đến cực hạn, giống một viên lại một viên xỉ than đá đồng dạng hút vào hắc cầu, trở thành tương tự cho nhị duy sinh vật đồng dạng tồn tại.
  
  	Bởi vì tụ tập ở thời không chi môn phụ cận mộng yểm cốt ma số lượng thật sự nhiều lắm, mỗi thời mỗi khắc đều là tính bằng đơn vị hàng nghìn lớn lớn nhỏ nhỏ mộng yểm quái vật bị hút vào trong đó, cho dù lấy Cách Lâm nội tình, ma lực cũng tựa như nước lũ đồng dạng tháo nước mà ra, khó có thể kéo dài.
  
  	"Đi, đi vào!"
  
  	Lấy Cách Lâm trong tay Đại Thiên Thế Giới cầu vì trung tâm, đã hình thành một cái to như vậy chân không khu vực, Cách Lâm đầu tàu gương mẫu, mang theo Hắc Tác, Silvana nghênh nan mà lên, coi thường Thái Dương Hạt Mẫu mộng yểm chúa tể hư ảnh, vọt vào thời không chi môn trung.
  
  	. . . . . .
  
  	Vu sư quy tắc cùng mộng yểm quy tắc luân phiên, đây là đã bị hai cái đại thế giới quy tắc lẫn nhau ảnh hưởng hư ảo không gian.
  
  	Nhưng mà, cùng mọi người suy nghĩ nơi này tràn ngập gần như vô cùng mộng yểm quái vật trường hợp hoàn toàn bất đồng, giờ phút này to như vậy hư ảo không gian nội, trừ bỏ một viên tựa như Nguyệt Lượng đồng dạng cao quải không trung trái tim "Rầm" , "Rầm" , "Rầm" nhảy lên, đó là bảy khỏa to lớn trùng trứng chúng tinh củng nguyệt, cùng với đầy trời khắp nơi trên đất màu trắng nhuyễn trùng.
  
  	Này đó to lớn trùng trứng biểu xác thượng, tựa hồ bị một tầng lại một tầng điều mang bao vây, nội bộ không ngừng mấp máy, kéo dây băng cũng đi theo không ngừng chấn động.
  
  	"Hô. . . . . . Thợ săn chi tâm!"
  
  	Cách Lâm liếc mắt một cái liền phát hiện không trung này khỏa treo trên cao trái tim, đúng là việc này mục tiêu quán tính trùng điệp toạ độ, không biết vì sao, có lẽ là bởi vì này khỏa thợ săn chi tâm phục chế cho chính mình, giờ phút này Cách Lâm thế nhưng cùng thợ săn chi tâm sinh ra một loại không thể nói rõ vi diệu quan hệ.
  
  	Thu hồi Đại Thiên Thế Giới cầu, Cách Lâm tính toán lấy 《 Chân Lý Chi Thư 》 đem phong ấn.
  
  	"Đây là có chuyện gì?"
  
  	Silvana bị quái dị như vậy hư ảo cảnh tượng kỳ dị, hiển nhiên nơi này cũng không ứng như thế mới đúng.
  
  	Mặt đất này đó màu trắng nhuyễn trùng trên lưng đều lạc ấn một đám quỷ dị đồ án, nhìn kỹ hạ, này đó đồ án đúng là một đám mộng yểm cốt ma, trên bầu trời nhè nhẹ từng đợt từng đợt màu đỏ sậm mộng yểm chi vũ rơi xuống, này đó mộng yểm chi vũ tựa hồ có được một số đặc thù quy tắc, lưng không có đồ án nhuyễn trùng ở bị này đó mộng yểm chi vũ bao phủ sau, ngắn ngủi giãy dụa cuồng bạo sau, cũng sôi nổi có được mộng yểm cốt ma đồ án.
  
  	"Đây là một ít nguyên thủy mộng yểm lưu đày nơi, trừ phi thời không phong ấn, nếu không này đó mộng yểm cốt ma đó là bất tử bất diệt tồn tại, tựa như Ác Mộng sinh vật đồng dạng, biểu tượng thượng tử vong cũng bất quá là về linh trọng sinh, lấy hoàn toàn mới sinh mệnh hình thức trưởng thành đứng lên."
  
  	Hắc Tác làm cao nhất cấp Ác Mộng vu sư, giải thích một phen, hiển nhiên so với những người khác hiểu rõ hơn này đó mộng yểm sinh vật sinh mệnh hình thức.
  
  	Theo Cách Lâm đoàn người xâm nhập, nơi này không gian mầu trắng ngà nhuyễn trùng nhóm rõ ràng trở nên xao động bất an đứng lên, cũng ở một trận quỷ dị dao động hạ sôi nổi tê hào bắt đầu lẫn nhau cắn nuốt đứng lên!
  
  	"Không cần để ý, đi trước phong ấn thợ săn chi tâm."
  
  	Cây số phạm vi một tầng lại một tầng mầu trắng ngà nhuyễn trùng "Bang" một tiếng nổ mạnh, hóa thành màu xanh biếc nùng dịch, Cách Lâm nhảy dựng lên, thẳng hướng trời cao thợ săn trái tim mà đi.
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . . . .
  
  	Làm như cảm ứng được Cách Lâm ý đồ, trời cao kia từng khỏa hơn trăm thước to lớn trùng trứng sôi nổi kịch liệt mấp máy đứng lên, xác ngoài cứng rắn giáp chất tầng phá toái bóc ra, này thất khỏa trùng trứng bởi vì lớn nhỏ không đồng nhất, phá xác mà ra tốc độ cũng không đồng dạng.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu theo thợ săn trái tim thượng dời, ở ngóng nhìn này bảy khỏa cự trứng một lát sau, "Khặc khặc khặc khặc khặc khặc" âm trầm vui sướng cười ha hả.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc, nguyên lai là như vậy! Giai đoạn trước bởi vì thế giới trùng hợp chi môn quá mức nhỏ hẹp, cho dù chúa tể hình chiếu cũng vô pháp hàng lâm, mà lại sợ hãi có thể đến đây phá hư giả, lại trước đem chính mình hình chiếu mầm móng nhổ trồng lại đây, làm cho này đó mầm móng theo thế giới chi môn khai phá mà trưởng thành, lấy bảo trì cơ bản chống cự năng lực. Hiện tại trong lời nói, lấy hai cái thế giới trùng hợp trình độ, này đó mầm móng sớm đã trưởng thành vì hình chiếu phân thân lại vẫn không có phá xác mà ra xâm nhập Vu Sư Thế Giới, tiếp tục súc tích thực lực, chân chính uy lực chỉ sợ sớm ở bình thường hình chiếu phân thân thượng."
  
  	Thì thào tự nói, Cách Lâm xoay người hướng Hắc Tác trầm thấp nói: "Trước theo này dễ dàng nhất bắt đầu, mau chóng thu thập đi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm hướng tới Silvana nói: "Đại sư nếu là có hứng thú cũng có thể tham dự."
  
  	"Quên đi."
  
  	Thấy Silvana hoàn toàn không có hứng thú bộ dáng, Cách Lâm không có nhiều lời, cứ thế xuất ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, theo tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng lần lượt khinh chỉ, Lãng Quên phù văn tựa như trôi nổi lên bọt khí, hướng tới trời cao thợ săn trái tim phụ đi.
  
  	Này trái tim giờ phút này đã muốn vượt qua cây số, bị vây mâu thuẫn không gian, không biết bị bao nhiêu Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi lực cùng Vu Sư Thế Giới chi lực thêm vào, thai nghén ra kinh người lực lượng, bị Lãng Quên phù văn lạc ấn sau, liền gặp "Đông" một tiếng chấn động, chủ động phản kháng Cách Lâm.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, thú vị."
  
  	Cách Lâm không thêm để ý, lần lượt Lãng Quên lạc ấn tốc độ nhanh hơn.
  
  	"Dát? Cách Lâm thú, giống như có điểm gì là lạ."
  
  	Tiểu Bát nhắc nhở, Cách Lâm theo toàn tâm toàn ý phong ấn thợ săn trái tim trung thanh tỉnh, tam sắc quang mâu hướng này phiến không gian mở mang đại địa nhìn lại, đã thấy mặt đất gần như vô cùng vô tận màu trắng nhuyễn trùng sôi nổi phun ra một cái quang tia, bắn nhanh hướng trời cao bên trong bảy khỏa to lớn trùng trứng.
  
  	Mà cùng chi tương đối, làm Cách Lâm không ngừng Lãng Quên dấu vết đồng thời, này đó bạch sắc quang ti đang ở đem thợ săn trái tim cùng bảy khỏa to lớn trùng trứng liền làm một thể, nếu là Cách Lâm ý đồ phong ấn thợ săn trái tim, tất nhiên đem gặp bảy khỏa to lớn trùng trứng nội chúa tể hình chiếu toàn lực phản kháng, phong ấn thất bại kết quả đó là ma lực cắn lại.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Hắc Tác đã muốn cùng người thứ nhất phá xác mà ra chúa tể hư ảnh phân thân đại chiến đứng lên.
  
  	Đầu vì to lớn ngưu đầu quái, chỉ nó thân thể cũng nhất chương lại nhất chương xà cốt, trừ bỏ trong miệng thốt ra già thiên tế nhật hắc khí ngoại, hai cây ngưu giác phân biệt làm một băng nhất hỏa, cùng Hắc Tác ác chiến bị vây hoàn cảnh xấu, bị Hắc Tác chân lực phong ấn sợ là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Mà dựa theo Hắc Tác lời nói, Ác Mộng vu sư cần đến, phong ấn Mộng Yểm Chi Vương chỉ cần một ít chân lực liền cũng đủ.
  
  	"Ra chút vấn đề, không thể kéo dài đi xuống, nhiều như vậy Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu cũng là vô dụng, trước rửa sạch mấy cái đi."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám, tản mát ra cao tần tỷ lệ chấn động sóng gợn, chợt lóe lướt qua bắn nhanh hướng kia khỏa lớn nhất  trùng trứng, "Răng rắc" một tiếng, đột ngột, trùng trứng trung chìa một đầu ruy băng, cùng màu đen hồ quang song song tiêu diệt.
  
  	"Vạn năng chi hồn!?"
  
  	Cách Lâm chấn động, này đó mộng yểm chúa tể thế nhưng bỏ qua một bộ phận vạn năng chi hồn, cấy ghép đến thế giới này?