Đích đích đích đích đích. . . . . .
  
  	Phát hiện không biết từ trường phong bạo, đem bảy mươi lăm vạn lượng tử thời gian sau từ ZES—22 tinh hệ truyền đến, cảnh cáo, tinh tế phi thuyền không cụ bị vũ trụ phong bạo sinh tồn năng lực, thỉnh trong thời gian ngắn nhất tìm kiếm hành tinh từ trường vây tiến hành lẩn tránh. 
  
  	Nêu lên!
  
  	Khoảng cách năng lượng phong bạo sắp đến còn có bảy mươi bốn vạn lượng tử thời gian. . . . . .
  
  	Nêu lên!
  
  	Khoảng cách năng lượng phong bạo. . . . . .
  
  	Tinh tế phi thuyền, trừ bỏ hạm trưởng bị vây thiển tầng giấc ngủ, mỗi quá một lát sẽ gặp đúng giờ thức tỉnh ngoại, các hành khách đều đã muốn tiến vào ngủ say, giảm bớt ở dài lâu tinh tế đi trên đường tổn thất gien thời gian.
  
  	Dù sao, này chính là nhị lưu khoa học kỹ thuật công ty tinh tế phi thuyền, không phải Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật công ty đẩy dời đi cao cấp công dân hành chính phi thuyền.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Hạm trưởng theo giấc ngủ trung sau khi tỉnh dậy, bất chấp khôi phục tính mát xa trình tự thiết trí, trước tiên đi vào phi thuyền chủ khống chế thất, làm chứng kiến chủ khống bình thượng từ trường phong bạo số liệu tin tức sau, cả người đều hoàn toàn sợ ngây người.
  
  	"Nga, của ta Thượng Đế, đây là sao băng bạo phát sao! Nhanh, chung kết tự động hướng dẫn trình tự, mở ra thủ động khống chế, tìm kiếm phụ cận có thể bách hàng hành tinh toạ độ. . . . . ."
  
  	Hoạt vĩ diễm, giống như anh hùng sử thi điện ảnh trung nam diễn viên, phi thuyền hạm trưởng ở cuối cùng thời khắc nguy cơ bách hàng vào một viên màu đỏ nhạt hoang vắng hành tinh đại thể tầng nội, hư vô vũ trụ trung bão từ sóng gợn bị tinh cầu tầng khí quyển suy yếu đại bộ phận sau, này chiến thuyền bách hàng phi thuyền vẫn đang "Chi nha" , "Chi nha" loạng choạng, tùy thời có thể tán cái đồng dạng.
  
  	"Khởi động SOS tự động cầu cứu tín hiệu, FJIK129384 Wal-Mart tập đoàn hàng không dân dụng phi thuyền ngoài ý sự cố, phi thuyền nội có nhị đẳng công dân hai người, tam đẳng công dân bảy trăm chín mươi mốt người, tam đẳng phục vụ người máy mười lăm người, thỉnh cầu vùng phụ cận hành chính tinh cầu cứu viện!"
  
  	Hô ô. . . . . .
  
  	Hành tinh thượng màu đỏ nhạt cuồng phong gào thét, này thực sự không phải là hỏa diễm năng lượng, mà là phong phú khoáng vật nguyên tố phản ứng, làm cực không thích hợp tân nhân loại sinh tồn thiết không có trọng đại chiến lược giá trị loại kém hành tinh, giờ phút này hoàn cảnh nhưng nếu so với ngoài không gian tốt hơn nhiều lắm.
  
  	Cùng lúc đó, một cây bồ công anh theo từ trường phong bạo, lặng yên không một tiếng động đã rơi vào này khỏa tinh cầu, đuổi dần biến ảo vì nhân loại hình thái sau hướng bốn phía nhìn, theo mặt đất nhặt lên mấy khối loại kém quặng sắt, tinh tế quan sát trong chốc lát sau thế nhưng đặt ở miệng nhai lên.
  
  	"Nguyên tố chân không, làm một vị nguyên tố vu sư, nguyên lai chính mình cho tới nay không có được đến đáp án, dĩ nhiên là ở trong này. . . . . ."
  
  	Theo này phân thân lời nói, lại hóa thành cây bồ công anh, đuổi dần đem chính mình vùi lấp tại hạ.
  
  	. . . . . .
  
  	Dewdock hành chính tinh.
  
  	Làm Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật sớm phát hiện thực dân tinh cầu, Dewdock hành chính tinh có phong phú tân nhân loại gien tài nguyên, phụ trách ở chung quanh hơn mười cái hạng nhì hành chính tinh gien trao đổi, vì tân nhân loại sinh tồn sinh sản cung cấp đầu mối hoàn cảnh.
  
  	"Thu được SOS cầu cứu tín hiệu, toạ độ ở vào ZES—22 tinh hệ, đến từ một con thuyền hàng không dân dụng phi thuyền, lập tức đệ trình báo cáo nhanh cho tinh cầu hàng không dân dụng tổng thự, khởi động vũ trụ kính viễn vọng quan sát nên tinh hệ trạng huống."
  
  	Phục vụ người máy tận trung cương vị chính mình công tác, đồng thời thông qua Thiên Võng, đem tin tức truyền cho mặt khác nghành.
  
  	Cho dù ở tân nhân loại thời kì, mọi người đã muốn hiếm có nếu không ỷ lại Thiên Võng thông qua sự thật tiến hành lẫn nhau trao đổi tồn tại rồi, chỉ bất kì thời kì lại đều có một ít ngoại tộc, tỷ như Dewdock hành chính tinh thiên văn trạm hai người.
  
  	"Uy, ngươi biết không, ở cựu nhân loại thời kì chúng ta loại này cùng giới tính thân mật hành vi chủ yếu có thể phán định làm người đồng tính, hoàn hảo hiện tại là tân nhân loại thời kì, ha ha."
  
  	Một cái nam giới tân nhân loại thế nhưng không mượn trợ Thiên Võng, mà là dùng miệng ba thanh âm giống bên cạnh người kia có cộng đồng thiên văn sở thích nam nhân khẩu thuật, này ở tân nhân loại thời kì đúng là ngoại tộc.
  
  	Quan sát tinh hệ trong lúc đó vận chuyển quy luật, phân tích nhân loại phát triển cùng vũ trụ biến hóa, tìm kiếm không biết vũ trụ tự nhiên hiện tượng, đây là Sadidino cùng El cộng đồng sở thích.
  
  	"Xem ra của ngươi lịch sử chính là C đẳng trình độ, ở cựu nhân loại thời kì, Thiên Võng không có đại quy mô phát hiện vận dụng phía trước, người với người trong lúc đó  trao đổi đều là khẩu thuật, một ít bệnh lây qua đường sinh dục độc cũng là bởi vì này, thông qua khẩu mạt truyền bá, cho nên chúng ta như vậy trao đổi căn bản không phải cái gì thân mật hành động, đừng tìm ta nói cái gì người đồng tính!"
  
  	El một bên bản ghi chép hằng tinh nguyên chuyển chu kỳ quỹ tích, một bên tiếp tục nói : "Người đồng tính này ý nghĩa, là chỉ hai cái hiếm có XY nhiễm sắc thể nam giới trong lúc đó  **** xuất phát từ tự nhiên sinh sản quy luật không có bất kì kết quả, chỉ một ít nam giới vẫn là xảy ra tình cảm, tiên thiên tính thủ hướng, về sau sở thích từ từ tình huống phát sinh, phải biết rằng khi đó sinh sản XY nhiễm sắc thể cùng XX nhiễm sắc thể trực tiếp trao đổi, mà không phải hiện tại tân nhân loại xã hội phục vụ người máy đại công."
  
  	Đột nhiên, Sadidino quay đầu nhìn El liếc mắt một cái, cự đại đầu cùng thon dài thật nhỏ tứ chi hình thành tươi sáng so sánh, tái nhợt da thịt không có chút nào huyết sắc, thoạt nhìn nhu nhược giống như một trương giấy.
  
  	"Ngươi nói gần nhất này lời đồn, đến tột cùng là không phải thật sự?"
  
  	El đồng dạng chuyển quá cự đại đầu, liếc Sadidino liếc mắt một cái.
  
  	"Ngươi điên rồi? Trên đời như thế nào có thể sẽ có vị hành tinh cấp sinh mệnh thể, nếu là có thật mà nói chúng ta tân nhân loại đã sớm diệt tuyệt ! Ha ha ha, ngươi sẽ không thật sự tin tưởng kia âm mưu luận đi, cho rằng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ở bảo hộ chúng ta, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật này nhất đẳng công dân, hạng nhất công dân đã muốn có được đột phá vị diện năng lực, lợi dụng trùng động kỹ thuật mở ra hoàn toàn mới không gian tầng, tiếp xúc tới hoàn toàn bất đồng hoàn toàn mới sinh mệnh thể, ha ha ha. . . . . ."
  
  	El lắc lắc đầu.
  
  	"Ngươi phải tin tưởng khoa học! Không nghĩ tới đều đã muốn tới tân nhân loại thời kì, vẫn là sẽ có người tin tưởng này đó quỷ quái lời tuyên bố, ngươi là đứng ở rất cao khoa học khởi điểm thượng đối với không biết tưởng tượng, này đó không biết tưởng tượng cho ngươi sợ hãi."
  
  	Sadidino lại nói: "Ngươi lại làm sao biết chính mình không phải quá mức truyền thống bảo thủ? Mới nhất khoa học nghiên cứu đã muốn chứng thật, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật quả thật đã muốn có được mở ra thời không trùng động năng lực, thậm chí ta còn hoài nghi này mất tích nhị đẳng công dân chính là ở xúc động không gian đã xảy ra ngoài ý muốn. Đúng rồi, ngươi như thế nào giải thích này Hoa Đế đặc phái viên người máy, còn có từng thực dân tinh cầu nội Hoa Đế ánh sáng?"
  
  	"Kia chính là đặc thù chất liệu màu vàng quang huy phục vụ người máy cùng SUU ánh sáng mà thôi, còn có, không cần nói cái gì nữa Vĩnh Động Cơ, loại này trái với vật lí hiện tượng gì đó là không có khả năng tồn tại, nếu không cả vũ trụ chính là Thượng Đế sáng lập, ngươi hội tin tưởng Thượng Đế thật sự tồn tại sao, a!?"
  
  	Ngay tại hai người lải nhải khắc khẩu thời điểm, đột nhiên, một cái Thiên Võng tình báo tin tức truyền đến.
  
  	Nêu lên, đến từ hàng không dân dụng tổng thự tin tức, thỉnh lập tức quan sát ZES—22 tinh hệ không biết từ trường phong bạo tình huống, cũng đem cụ thể tin tức đệ trình cấp hàng không dân dụng tổng thự.
  
  	Tạm thời ngừng bắn, loại này tin tức hai người mỗi tháng đều sẽ tiếp xúc một ít, đây cũng là bọn hắn ở trong này công tác ý nghĩa vị trí, bởi vậy tập mãi thành thói quen  bắt đầu tìm kiếm tinh hệ toạ độ, ở mờ mịt hư vô vũ trụ trung tìm tòi ZES-22 tinh hệ vận hành quỹ tích.
  
  	"Kia hệ hằng tinh không phải phi thường ổn định sao, phụ cận cũng không có đại diện tích vũ trụ vân đoàn cùng không ổn định hệ hằng tinh, như thế nào sẽ xuất hiện. . . . . ."
  
  	"A! Kia. . . . . . Này là cái quỷ gì vậy!?"
  
  	Vũ trụ quan sát trạm hai người, tựa hồ nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi gì đó, khó có thể tin kêu sợ hãi, cự đại đầu diễn cảm ngốc tiết.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: