Chương 1896: Hùng tài đại lược
 
 	Vu Sư Thế Giới, nhìn một cái bóng đêm vô tận Địa Để Thâm Uyên.
 
 	Không trung đen nhánh mây mù, che khuất bầu trời, gió nổi mây phun, phảng phất lâm vào vĩnh vô chỉ cảnh hắc ám.
 
 	Mặt đất âm phong trận trận, Thâm Uyên Rêu tràn ngập làn khói tại dãy núi khe đá ở giữa hội tụ, dần dần hình thành lấp kín mây màn, cũng ở sâu dưới lòng đất Thánh Tháp giác đấu trường hấp xả hạ không ngừng hội tụ tới.
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp. . .
 
 	Trống rỗng một tia chớp nổ vang qua đi, hồ quang điện vặn vẹo lên bốn phương tám hướng sáng cùng tối hội tụ tới, thấu phát ra trận trận không rõ tần suất sóng âm, Cách Lâm Nguyên Tố thuấn di ở giữa ngắn ngủi hiện thân về sau, tam sắc quang mâu hơi quét mắt một vòng trên mặt đất bởi vì vì mình xuất hiện mà ngưỡng mộ ngóng nhìn cấp thấp các vu sư, lần nữa một tia chớp hồ quang điện Nguyên Tố thuấn di, lóe lên liền biến mất biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Đạo sư, vừa mới là vị nào Thánh Ngân Đại Vu Sư đi ngang qua, thật sự là thật là đáng sợ, ta chuột chũi đều bị dọa ngất!"
 
 	Phía sau mồ hôi lạnh lâm ly, hít sâu một hơi lão vu sư "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước miếng, kinh nghi bất định nói: "Cái này. . . Vừa mới thực sự quá xa vời, vi sư cũng không xác định là vị nào đại sư đi ngang qua, bất quá từ khí tức nhìn lại, hẳn là trên đại lục một vị nào đó Nguyên Tố Vu Sư đi."
 
 	Hai con ngươi bị một vòng tơ máu lượn lờ lão vu sư tất nhiên là không có dám nói ra trong lòng đáp án, kia một đôi ngày đêm hai cánh là rõ ràng như thế, có lẽ chỉ là tương tự?
 
 	Tam Tinh Thánh Tháp giác đấu trường.
 
 	Tam Tinh Thánh Tháp trải qua lâu dài phát triển, đã dần dần phát triển thành Địa Để Thâm Uyên trung tâm, hết thảy đều bởi vì Atula tồn tại!
 
 	Mặc dù tại cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương quyền lực tranh đoạt quá trình bên trong bị đánh bại, nhưng cũng may thay mặt Vu Sư Chi Vương chính là có được rộng lớn ý chí đại hiền năng chi nhân, chẳng những không có truy cứu chèn ép Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula, ngược lại chỉ cần có tài là dùng, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư bởi vậy trở thành Săn Ma Viễn Chinh thống lĩnh một trong, cũng bởi vậy cũng đặt vững Tam Tinh Thánh Tháp dần dần trở thành Địa Để Thâm Uyên trong thế giới, cùng những năm gần đây đại lực phát triển Đấu Chiến Vu Sư một mạch, cộng đồng thống trị Vu Sư Thế Giới Địa Để Thâm Uyên.
 
 	"Thả ta ra, thả ta ra, thả ta ra. . ."
 
 	Tựa như thẩm thấu tại Thâm Uyên chi phong bên trong thống khổ thân + ngâm, nương theo lấy mỗi một sợi Thâm Uyên chi phong hướng bốn phương tám hướng phiêu đãng, đây cũng là những năm gần đây mới có quái sự.
 
 	Phàm là Tam Tinh Thánh Tháp Luyện Thể Vu Sư đều biết, cái này thống khổ thân + ngâm đại biểu cho cái gì, đây là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trấn áp tại Tam Tinh Thánh Tháp sờ đầu, chân chính Vô Tướng Ma Tổ!
 
 	Một vị vô tận chúa tể bị Vu Sư Chi Vương thi triển vô thượng vĩ lực, lại liền như vậy bị tuỳ tiện trấn áp phong ấn tại Tam Tinh Thánh Tháp giác đấu trường phía dưới, không có lực phản kháng chút nào, cung cấp vãng lai ức vạn Vu sư quan sát, sỉ nhục xấu hổ giận dữ có thể nghĩ, cũng từ khía cạnh tô đậm ra vị này Vu Sư Chi Vương vĩ ngạn thân ảnh.
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới chủ lực quân đoàn đã cơ bản tán loạn, lặng yên ở giữa đã có thật nhiều chân linh chúa tể trở về, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Atula chính là một người trong đó.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Ngay tại quan sát giác đấu Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nếu có cảm ứng, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc xuất hiện lúc cũng đã tại Tam Tinh giác đấu trường năng lượng hạch tâm đầu mối then chốt chỗ, cũng là trấn áp Thâm Uyên Thế Giới Vô Tướng Ma Tổ năng lượng chi nguyên.
 
 	Ngũ thải phù văn chớp động lúc sáng lúc tối thân ảnh lưng đối với mình, nhưng Tam Tinh Chân Linh Vu Sư dễ như trở bàn tay liền phân đừng đi ra, người này chính là Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm!
 
 	"Đời thứ nhất Vu vương, có chuyện gì?"
 
 	Đối với vị này không thể suy nghĩ, hành tung bất định nhưng lại phảng phất hết thảy đều tại trong khống chế Vu Sư Chi Vương, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư cảm giác hắn không có chút nào tồn tại cảm lại lại đâu đâu cũng có, loại này không giống bình thường phía sau màn hắc thủ cảm giác thần bí, để Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nhất định phải phải cẩn thận đối mặt.
 
 	"Liên quan tới viễn chinh thế giới phát ra, luôn luôn là lấy mặt đất Nguyên Tố Vu Sư là chủ lực, lần này Hắc Ám Đại Thế Giới khai phát chỉ sợ cũng đem như thế, có lẽ còn muốn tăng thêm Thiên Võng Vu sư, Địa Để Thâm Uyên Vu sư vẫn là không có cơ hội phát triển mạnh. Cho nên, ta lần này đến đây là chuyên môn cho ngươi một cái nhiệm vụ, từ bỏ Hắc Ám Đại Thế Giới, toàn lực chuẩn bị tiến quân Hỗn Độn Thế Giới quần!"
 
 	"Hỗn Độn Thế Giới quần?"
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nhướng mày, trầm giọng nói: "Hỗn Độn Thế Giới quần bên trong, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ nổi lên hỗn độn phong bạo, đủ loại hỗn độn hư ảo quái vật tứ ngược, kia là một cái không có đạo lý, không có sinh không cực hạn đáng sợ hư ảo thế giới, xa so với ác mộng hư ảo thế giới còn cường đại hơn, khai phát độ khó cực cao, lấy Địa Để Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư tiêu chuẩn, chỉ sợ. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư không có tiếp tục nói nữa.
 
 	"Hừ, cái này cũng sợ, vậy cũng sợ, có Vu Sư Thế Giới làm nội tình ngươi đến tột cùng sợ cái gì? Cũng không biết ngươi còn có hay không thành tựu Nhị Đại Vu Sư Chi Vương quyết đoán, ngươi nếu không có nói coi như xong!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm trong coi một chút năng lượng trung tâm hạ kêu rên vĩnh viễn không ngừng nghỉ Vô Tướng Cổ Ma một chút, dường như nổi nóng, quay người rời đi, lưu lại Atula đứng lặng tại nguyên chỗ.
 
 	. . .
 
 	Lại một lần trở lại Vu Sư Đại Lục.
 
 	Có trước đó Cách Lâm thông báo, đến từ các đại Thánh Tháp Vu sư các gia tộc nhao nhao lấy thời gian nhanh nhất, sai phái ra mình người đại diện tiến về Thất Hoàn Thánh Tháp, lấy trước nay chưa từng có coi trọng thái độ, tham gia lần này từ Vu Sư Chi Vương tự mình triệu khai hội nghị.
 
 	Đã quên có bao nhiêu năm Vu Sư Chi Vương không có như vậy công khai lộ diện!
 
 	Những này Vu sư các gia tộc tất nhiên là biết, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương như vậy công khai xuất đầu lộ diện đại biểu cho cái gì.
 
 	Mặc dù không có chính thức tuyên bố, nhưng nghĩ đến Săn Ma Viễn Chinh thứ nhất trình Hắc Ám Đại Thế Giới tất nhưng đã tiếp cận thành công, lấy chỉ là không đến một cái kỷ nguyên thời gian liền lấy được thành tích như vậy, vì Vu Sư Thế Giới chinh phục một cái vượt ngang bao la hư không thế giới quần lạc cương vực, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương công tích có thể nói đã đạt tới khoáng cổ thước kim!
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở Vu Sư Chi Tổ trên quy tắc.
 
 	Không có Vu Sư Chi Tổ quy tắc mang tới liên tục không ngừng tiên thiên Vu sư duy trì, viễn chinh Hắc Ám Đại Thế Giới cũng căn bản không có khả năng thuận lợi như vậy tiến hành.
 
 	Tại đông đảo Vu sư gia tộc khua chiêng gõ trống, chuyên tâm chuẩn bị bên trong, Vu Sư Chi Vương tự mình giáng lâm đại hội hội trường, ngắn gọn ý cai thuyết minh Vu Sư Thế Giới muốn toàn diện khai phát Hắc Ám Đại Thế Giới kế hoạch, cũng cổ vũ các Đại vu sư gia tộc bắt lấy lần này vạn năm không gặp thời cơ, phát triển lớn mạnh, vì Vu sư văn minh hài hòa, đoàn kết, mạnh đại kiến thiết cống hiến ra một phần lực lượng của mình vân vân.
 
 	Tóm lại, tại những này Vu sư gia tộc thông qua Vu Sư Chi Vương tuyên bố trong tin tức có thể xác định, chiến sự tiền tuyến cơ bản ổn định, phải nắm chặt sắp xếp thời gian chiến hậu tài nguyên khai thác cướp đoạt công việc.
 
 	Lại tổng kết lại, chính là muốn tư nguyên trừ bị nội tình, muốn vì siêu phát hải lượng Vu sư tệ nhanh chóng tìm mới đường ra, muốn củng cố Vu sư liên minh đối Vu sư tệ lòng tin!
 
 	Tại đông đảo Vu sư gia tộc lòng tin tràn đầy tuyên thệ bên trong, Cách Lâm rời đi hội trường, lập tức tiến về Nhất Hoàn Thánh Tháp, cùng Lê Minh Trí Tuệ tinh nhuệ Vu sư định ra Vu sư liên minh khuếch trương kế hoạch lớn.
 
 	Vu sư liên minh khuếch trương kế hoạch lớn.
 
 	Bị chinh phục Hắc Ám Đại Thế Giới đồng dạng có được gia nhập Vu sư liên minh quyền lợi, nhưng ở điều kiện tương đương nhau, bị Vu sư chỗ chinh phục thế giới gia nhập Vu sư liên minh về sau, cấp bậc muốn so Vu Sư Thế Giới quần rơi thấp một cái giới biệt, vì thế Cách Lâm tại Vu sư liên minh năm cái địa vị cấp bậc bên trong lại tăng thêm một cái cấp thứ sáu, chủ động quy hàng thế giới có thể bình đẳng gia nhập Vu sư liên minh.
 
 	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn nhằm vào Hắc Ám Đại Thế Giới ngoại vực tử thế giới thôi, bao la bát ngát chủ đại lục Vu Sư Thế Giới quần sẽ không lui lại nửa bước!
 
 	Mà lấy Hắc Ám Đại Thế Giới ngoại vực tử thế giới bị chiến tranh thương tích, mặc dù quy hàng người không ít, nhưng tổng thể mà nói đã hình không thành được quá đại thế lực, có thể bao quát tiến Vu sư liên minh cũng coi như giảm bớt viễn chinh cực lớn lực cản, cũng có trợ giúp Vu sư quân đoàn đến tiếp sau khai phát kết thúc công việc công việc.
 
 	Kít. . .
 
 	Cách Lâm dùng bút lông ngỗng tại Hành Tinh Liên Minh vực đồ bên trên, tại Hỗn Độn Thế Giới quần bên trên vẽ một vòng tròn, trầm giọng nói: "Bước kế tiếp kế hoạch mục tiêu, từ ta tự mình xuất chinh , dựa theo Vu sư bên ngoài quy tắc, lần xuất chinh này kết thúc sau sắp mở ra Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tuyển bạt nghi thức."