Vô Tâm, vốn là Ác Mộng vu sư vô cùng vô tận Ác Mộng sinh vật một trong. 
  
  	Cận đại vu sư lấy tinh thần lực mười đã ngoài vu sư học đồ chọn lựa quy tắc, hạn chế Ác Mộng sinh vật đối với Vu Sư Thế Giới ký sinh, lại có tam sắc tiểu Tinh Linh sinh ra cùng với Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân vu sư 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》 đối với tam sắc tiểu Tinh Linh quy tắc mở rộng, trải qua thời gian dài, Ác Mộng sinh vật nhóm đã muốn bị suy yếu không thành bộ dáng, làm vu sư nhóm giám thị ở dưới hư ảo sinh vật, tham sống sợ chết còn sống.
  
  	Nhưng mà ngay cả như vậy, thói quen cho chưởng khống hết thảy vu sư nhóm vẫn đang không có chút nào khinh thường, chưa bao giờ đình chỉ quá đối với Ác Mộng Thế Giới chưởng khống, thường cách một đoạn thời gian sẽ có Thánh Ngân vu sư đến ác mộng hư ảo trung bốn phía tàn sát.
  
  	Ác Mộng Thế Giới đối với Vu Sư Thế Giới uy hiếp chung kết, nguyên từ cho Ác Mộng vu sư quy tắc sinh ra.
  
  	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lấy 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》 mở rộng tam sắc tiểu Tinh Linh quy tắc, hoàn toàn theo nguồn cội áp chế này ký sinh ở Vu Sư Thế Giới hư ảo sinh vật, càng lấy tự thân chi lực ở Ác Mộng Thế Giới cùng Vu Sư Thế Giới trong lúc đó, mở ra một cái vòng tròn, đem hư ảo cùng sự thật liên tiếp, trong đó ý nghĩa, đó là Ám Hắc đại thế giới Vô Thủy Thánh Tổ sở cầu, liên thông hư ảo, nô dịch hư ảo!
  
  	Này viên, đó là Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ Hắc Ám chi môn đơn giản hoá bản.
  
  	Bất đồng chính là, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nô dịch chính là Ác Mộng sinh vật, đem kinh hách chi lực chuyển hóa vì Ác Mộng vu sư hệ thống cơ bản nhất năng lượng, mà Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ lại là hy vọng đả thông Thứ Nguyên Thực Đạo, mở rộng chính mình ám hắc quy tắc, đem Thứ Nguyên Thực Đạo nội tuyệt vọng bọn quái vật phóng thích, trở thành chính mình tùy tùng!
  
  	Vô Tâm, Cách Lâm lâm vào Ác Mộng Thế Giới sau, sở gặp được ác mộng chi nê Sợ Hãi Ma Vương sứ giả.
  
  	Ngực không động Vô Tâm, Trên thực tế cũng phục chế thiên phú kỳ dị Ác Mộng sinh vật, ở biết được Cách Lâm chính là thợ săn thiên phú sau, lấy tự thân toàn bộ kinh hách chi lực quán chú Cách Lâm, cường hoành phục chế Cách Lâm thợ săn thiên phú, ở lúc sau liền đã không có tung tích.
  
  	Này nguyên bản chính là Vu Sư Thế Giới tái tầm thường bất quá tùy cơ sự kiện một trong, cũng không kỳ lạ, thậm chí thời gian dài tới nay, Cách Lâm đã muốn đem Lãng Quên.
  
  	Chỉ làm Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đột nhiên tuyên bố nhiệm vụ, lúc trước Vô Tâm đã muốn trở thành Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư, hơn nữa hướng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh quy phục, ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh phe cánh trung, tương đương với Cách Lâm mang về tới Thiên Võng độc lập ý chí người máy đồng dạng  tồn tại sau, xâu chuỗi sự tình nhân quả, Cách Lâm chỉ có một phỏng đoán.
  
  	Thì phải là lúc trước Vô Tâm, hoàn thành chuyển sinh, đã trở thành một vị vu sư.
  
  	Không biết là người nào không hay ho vu sư học đồ, bị này chiếm đoạt thân thể, đã trở thành Ác Mộng sinh vật, vẫn tiềm phục tại Vu Sư Thế Giới, văn minh cuộc chiến sau này ẩn núp gai độc mới hiện thân, hơn nữa thẳng đến chiến tranh thời kì cuối Vu Sư Thế Giới mới biết được này cái gọi là "Kẻ phản bội" thân phận.
  
  	"Nếu thật sự là như vậy, vị này Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư đích xác không tính là cái gì kẻ phản bội. . . . . ."
  
  	Jalinger thành phủ đại sảnh, Cách Lâm cùng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân tương đối mà ngồi.
  
  	Hai người vốn là một khối, nói lên nói tựa như ở lẩm bẩm.
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thì thào, lại nói: "Như vậy, ngươi vì sao xác định nó sẽ ở Tam Hoàn thánh tháp địa vực, nó có năng lực làm ra cái gì phá hư?"
  
  	Cách Lâm bình tĩnh tự nhiên uống một ngụm trà ấm sau, trầm thấp nói: "Ba nguyên nhân, thứ nhất, vu sư đại lục cửu đại thánh tháp tổn thất phân tích tình báo trung, Tam Hoàn thánh tháp nghiêm trọng nhất, không hề nghi ngờ trọng tai khu, ta một đường đi tới, nơi này kim chúc người máy quân đoàn số lượng quả thật viễn siêu mặt khác thánh tháp khu vực."
  
  	"Đệ nhị, tam sắc tiểu Tinh Linh quy tắc sinh ra cho Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư, hiện giờ, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng đã vẫn lạc, thánh tháp phòng ngự bị vây tối hư không thời kì, khoảng cách bốn mùa Thủ Hộ Giả giác viễn, nếu vị kia Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư có cái gì kế hoạch, Tam Hoàn thánh tháp khu vực chứng thật là cái lý tưởng nơi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm khóe miệng lộ ra quỷ dị độ cong, chìa đệ tam căn ngón tay.
  
  	"Tối trọng yếu nhất điểm là, tin cậy tình báo, Hắc Tác cũng đi tới Tam Hoàn thánh tháp khu vực, sau lưng của hắn chính là Nhất Viên Chân Linh, lấy Nhất Viên đối với Ác Mộng sinh vật hiểu biết, tuyệt không hội sai!"
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân lộ ra trách trời thương dân thần quang nói: "Chịu khổ, cuối cùng đều là này đó bình dân nhân loại, bọn hắn lại tái phát cái gì sai. . . . . ."
  
  	Ân!?
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm cảm ứng được cái gì, tam sắc quang mâu nhìn lại, ánh mắt tựa hồ đã xuyên qua thành trấn kiến trúc cùng xa xôi khoảng cách phát hiện cái gì, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.
  
  	"Nga, xem ra thật sự là xảo a, vừa mới đến nơi đây liền đã phát hiện một ít manh mối, thú vị!"
  
  	Thì thào, Cách Lâm thân ảnh giống như khói nhẹ đồng dạng, lặng yên không một tiếng động biến mất.
  
  	Bên kia, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đi ra đại sảnh, nhìn quanh bốn phía không trung, nhưng chưa phát hiện cái gì dị thường, ước chừng qua một hồi lâu sau, không trung mới truyền đến từng trận âm bạo, từng đạo hỏa diễm vĩ ngân rất nhanh xẹt qua không trung, mấy ngàn cái kim chúc người máy ngang trời xuất hiện!
  
  	"Địch tập! Kim chúc ác ma!"
  
  	"Nhanh, tiến địa đạo!"
  
  	"Ô ô ô, mẹ. . . . . ."
  
  	Jalinger thành chỉ một thoáng loạn thành một đoàn, một danh lại một danh kỵ sĩ hoành hướng chỉ kiếm lao tới mỗi cái thủ vệ điểm, nhìn xa tháp thượng  cung nỏ xạ thủ trăng tròn lạp, trên trán lại tích lạc mồ hôi lạnh, kìm lòng không đậu nuốt khẩu nước miếng, lớn như thế quy mô kim chúc người máy, Jalinger thành nguy ở sớm tối!
  
  	Líu ríu. . . . . .
  
  	Rống!
  
  	Nhưng mà cùng một đồng dạng kim chúc người máy quân đoàn bất đồng, này một chi kim chúc người máy quân đoàn trung, thế nhưng hỗn tạp tương đương khổng lồ số lượng Vu Sư Thế Giới bản thổ sinh vật, trong đó đủ một ít nhị cấp, ba cấp sinh vật, thập phần quỷ dị!
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thấy vậy cũng thoáng sửng sốt, bất quá có bản thể lúc này, hết thảy tất nhiên là ở trong khống chế.
  
  	Tuy rằng không rõ ràng lắm bản thể vì cái gì không có ra tay đem này đó người xâm nhập hủy diệt, chỉ cho dù chính là chính mình, có Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm nơi tay, này này đó cấp thấp sinh vật nhiều nhất chính là quy Jalinger thành tạo thành một ít phá hư.
  
  	"Cách Lâm đại sư!"
  
  	Jiana nguyên tố thuấn di xuất hiện ở Mẫn Diệt chi nguyên phân thân bên cạnh, lo lắng thần sắc, nhìn về phía trong sân Mẫn Diệt chi nguyên phân thân.
  
  	Ô ô oa oa. . . . . .
  
  	Trong sân, một cái tiểu cô nương không biết phải làm sao, khóc sướt mướt, hiển nhiên là phủ đệ người nào người hầu gia nhi đồng, bởi vì rất hỗn loạn mà đã rời đi, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân từng bước một đi tới tiểu cô nương trước người, thấp giọng nói: "Ngày mai chính là Lễ Tạ Ơn, như vậy khóc không xinh đẹp."
  
  	Hôn hạ tiểu cô nương cái trán, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân quay đầu, nhìn về phía Jiana nói: "Ngươi trước đem này tiểu gia hỏa đưa đến phía dưới đi thôi."
  
  	"Chính là nơi này. . . . . ."
  
  	"Nơi này ta đến xử lý!"
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chân thật đáng tin nói xong, một bước bước ra, trong tay Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm chỉ hướng không trung, giờ khắc này lại có một loại ngăn cơn sóng dữ cứu thế giả anh hùng vĩ ngạn hào quang, Jiana kìm lòng không đậu lâm vào say mê, nói không nên lời sùng kính loại tình cảm.
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Rất cao tầng không trung, Thủy Mạc Thương Khung bên trong, Cách Lâm đi vào thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, sừng sững tại một cái mở mang âm ảnh mặt quỷ phía trước.
  
  	Cách Lâm thực xác định, này tuyệt đối không phải là Vu Sư Thế Giới sinh vật.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, nơi này là Vu Sư Thế Giới, ngươi là cái gì, đến từ nơi nào, muốn đi đâu?"
  
  	Mặt quỷ bốn phía nổi lơ lửng màu đỏ sậm lông, đã tràn ngập điềm xấu ánh sáng, trong đó cất dấu một ít hư ảo đặc tính, cấp thấp sinh vật chỉ sợ căn bản nhìn không tới này hư ảo quỷ ảnh.
  
  	"Vu Sư Thế Giới, chính là các ngươi thế giới đoạt một khối Ác Mộng Kinh Hách mảnh nhỏ? Mộng yểm chi vương nhóm đã muốn tập trung này khối Ác Mộng Kinh Hách mảnh nhỏ, nếu không giao ra này khối mảnh nhỏ, sẽ chờ mộng yểm đại quân hàng lâm đi, hanh hanh hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Mặt quỷ trả lời, làm cho Cách Lâm không kiêng nể gì trêu đùa thần sắc, mạnh mẽ thu liễm!