"Rốt cục nắm giữ U Minh Giới Dẫn Băng Tháp đại vu thuật, lấy này phương đại thế giới chịu tải lực, mặc dù không thể gợi lên thế? 1? ? Cấp đại tai biến, nhưng nếu là đối với cục bộ địa vực tiến hành phá vỡ tính hoàn toàn hủy diệt, cũng tái hoàn mỹ bất quá lựa chọn, tỷ như. . . . . . Thiên Thê Sơn đỉnh!"
  
  	Cách Lâm dã vọng Chúng Thần Đại Lục  tam sắc quang mâu tràn ngập tàn khốc.
  
  	Cùng một cái bình thường sinh vật tầm nhìn hoàn toàn bất đồng, làm Diệt Thế Giả, Cách Lâm trong mắt Địa Mạch thế giới, chỉ có đủ loại Thế Giới Chi Chủ cản trở giả, cùng với thế giới này lốm đốm pháo hoa đồng dạng sinh mệnh, huỳnh quang nhiều điểm.
  
  	Mà Cách Lâm sở phải làm, đó là hủy diệt những này huỳnh quang nhiều điểm, làm cho thế giới này tất cả ồn ào náo động tạp nháo Phân Phồn quy tắc biến mất, lâm vào vĩnh viễn không chừng mực Hắc Ám, không còn bất kì ý chí ngăn cản tình huống hạ, diệt sát thế giới ý chí, tiến tới thuận lợi khai thác Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm.
  
  	"Khặc khặc, tuy là mấy chục năm lúc sau mới có thể khởi hiệu vu thuật, chỉ đối với chinh chiến nhất phương đại thế giới mà nói, này đó thời gian thật là không tính cái gì. Làm lục cấp sinh mệnh thể trước chiêm tính, đoán được tính, cho dù mấy chục năm thành hình, trải qua chuẩn xác tính toán, ai có thể nghĩ đến mấy chục năm sau giả tạo phát động  hủy thiên diệt địa khủng bố vu thuật đúng là mấy chục năm trước chuẩn bị? Kể từ đó, đủ để đem một ít chống cự tổ chức tin tưởng phá hủy!"
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm trầm thấp nhe răng cười trung, ma pháp trượng trong tay chậm rãi huy động.
  
  	Mặc dù đang ở tầm nhìn có thể đạt tới ở ngoài, chỉ Cách Lâm tam sắc quang mâu lại thông qua Chân Lý Chi Diện đối với thế giới quy tắc cảm giác cảm ứng, tập trung thế giới này trung tâm, Thiên Thê Sơn đỉnh, minh thần hệ chi nguyên, thượng cổ chúng thần đại chiến chỗ căn bản!
  
  	Lớn như thế quy mô hủy diệt tính vu thuật, bản căn không cần quá mức cho chuẩn xác toạ độ, chỉ cần nắm chắc đại khái phương vị là được.
  
  	Phát động U Minh Giới Dẫn Băng Tháp đại vu thuật nhất định điều kiện, đó là đang làm thế giới thân mình vận hành quỹ tích, nhất định chính là hai cái lẫn nhau dây dưa thế giới đặc thù dẫn lực thời không, tài năng ở vu sư gảy trong đó một bộ phận dẫn lực quy tắc lúc sau trải qua chuẩn xác thời không toạ độ tính toán, hoàn thành hai cái bất đồng thế giới ở cùng thời không quỹ tích chạm vào nhau, tạo thành hủy diệt cấp sinh thái tai nạn.
  
  	Mà vu sư sở làm, đó là trải qua chuẩn xác tính toán, đối thế giới trong lúc đó dẫn lực quy tắc gảy.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm đúng là lợi dụng Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng gảy, đối cảm ứng được nhất phương ẩn hình xoáy nước tiểu thế giới đối với Chúng Thần Đại Lục sức chống cự tiến hành quấy nhiễu hấp thu, do đó sứ này phương tiểu thế giới rốt cuộc không thể thừa nhận Chúng Thần Đại Lục không gì sánh kịp cường đại dẫn lực, rơi xuống hướng này phương đại thế giới, tái trải qua chuẩn xác tính toán sau lựa chọn hoàn mỹ rơi xuống địa điểm, cũng là Thiên Thê Sơn đỉnh!
  
  	Lấy Thiên Thê Sơn chi mở mang, cho dù như vậy quy mô trình độ vu thuật cũng căn bản không có khả năng tạo thành toàn diện đả kích, chỉ có thể đối cục bộ tạo thành hủy diệt tính chất phá vỡ mà thôi.
  
  	"Cũng không biết, này sắp rơi xuống hủy diệt thế giới tên là gì, bất quá đã không còn quan trọng, hanh hanh."
  
  	Chính là cảm ứng được thế giới này sung túc vô cùng hỏa diễm quy tắc, nhiệt lượng kì cao, không hơn, ở Cách Lâm hấp thu trong đó tương đương một bộ phận thế giới bài xích lực sau, thế giới này cùng Địa Mạch thế giới vận chuyển quỹ tích đã muốn phát sinh trình độ nhất định biến hóa, đuổi dần bắt đầu chếch đi . . . . . .
  
  	"Hoàng Kim Thánh Long Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, Oán Hận Minh Thần, Vạn Cốt Minh Thần, Hỗn Loạn Ma Thần, còn còn Lục Đại chí cường Thượng Vị Thần. Trừ bỏ Hoàng Kim Thánh Long Thần cô huyền hải ngoại, mặt khác ngũ đại chí cường Thượng Vị Thần cùng ở Chúng Thần Đại Lục, minh thần hệ hai vị, đại lục thần linh hệ hai vị, ma thần hệ một vị. Khặc khặc, như vậy, liền theo vị này Hỗn Loạn Ma Thần bắt đầu đi!"
  
  	Lạnh như băng tàn khốc lời nói, Cách Lâm thân ảnh dần dần hóa thành hư ảo, xuyên toa chân thật quang âm, hướng tới Chúng Thần Đại Lục Hỗn Loạn Ma Thần hệ vị trí phương hướng bay đi.
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Chúng Thần Đại Lục thượng, biết Dạ Chi Nữ Thần, Nguyệt Chi Nữ Thần chính là đều là một người, ít càng thêm ít, chỉ làm bảy đại chí cường Thượng Vị Thần một trong, đại lục thần linh trụ cột vững vàng, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần cũng là trong đó một vị.
  
  	Dạ Chi Nữ Thần điện lọt vào Cách Lâm xâm nhập sau, Dạ Chi Nữ Thần liền ở trước tiên cùng Nguyệt Chi Nữ Thần hợp thể, trở thành Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần, một thân thần lực, ở Chúng Thần Đại Lục nhiều như đầy sao cuồn cuộn thân Lĩnh trung, coi như là chí cường giả một trong, tùy theo liên hệ tới chính mình vị này chi giao hảo hữu, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần.
  
  	Tuyết Lãng Phong thượng, tựa như khắc băng Lang Vương, đỉnh băng tuyết gió lạnh ngạo nghễ chủ lực, đàn lang phủ phục.
  
  	Nơi này là hàn băng đầu gió, thượng cổ thời kì, từng nơi này sinh hoạt vô số đáng sợ băng vực thần vật, hiện giờ, lại chỉ có La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần một vị chí cường thôi.
  
  	Chỉ có tối cực lạnh lãnh khốc, tài năng rèn luyện ra tối tinh túy xích viêm!
  
  	"Dạ Nguyệt, cho tới bây giờ đều là của ngươi Nguyệt chi phân thân một mình lại đây, lần này là vì sao, thế nhưng hợp thể tiến đến, chẳng lẽ là Hỗn Loạn Ma Vương lại có cái gì hướng đi?"
  
  	Hỗn Loạn Ma Vương một thân thần lực thật là kinh thiên động địa, lúc trước này xâm nhập hỗn loạn đại lục sau, tạo thành sâu nặng tai nạn, đan luận chiến lực mà nói, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần tự nhận không kịp.
  
  	Chỉ đại lục hòa bình như thế thời gian dài sau, Hỗn Loạn Ma Vương bảy đại chí cường thượng vị đã muốn đạt được thừa nhận, ma thần hệ cũng đã muốn thâm căn cố đế, hai người trong lúc đó cũng tự nhiên hội bận tâm một ít tình cảm, tránh gợi ra quá lớn mâu thuẫn.
  
  	"Không! Không phải hắn."
  
  	Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần lấy miêu thủ hồ vĩ hình thái xuất hiện, lông xù cái đuôi tảo khai một mảnh bông tuyết, liền như vậy nằm ở lang thần bên cạnh, ngóng nhìn Bắc quốc phong cảnh.
  
  	Ngàn dặm đóng băng, ngàn dặm tuyết phiêu, đây là ẩm ướt ấm áp Hilbers sơn mạch bất kể như thế nào cũng rất khó nhìn thấy cảnh sắc.
  
  	"Ở nam bộ hải vực hẻo lánh nơi, nhập cư trái phép tới một người nếu so với Hỗn Loạn Ma Vương càng đáng sợ gia hỏa, đủ để so sánh thượng cổ chủ thần dị thứ nguyên sinh mệnh thể! Của ta Dạ chi Thần Quốc, đã muốn bị này phúc diệt. Hắn trời sanh tính tàn bạo, tà ác đến cực điểm, ta nghĩ không dùng được bao lâu, hắn tà ác ý chí thực có thể sẽ lan tràn tới to lớn lục mỗi một chỗ góc, chúng ta nhất định phải trước đó tìm cách, thừa dịp hắn tà ác quân đoàn còn không có đi theo hàng lâm trước, ngăn cản hắn!"
  
  	"Ân!?"
  
  	Lang thần ngóng nhìn hướng bên cạnh mĩ vật, lang khẩu răng nanh hoàn toàn lộ ra.
  
  	"So với Hỗn Loạn Ma Vương càng đáng sợ dị thứ nguyên ma vật, chẳng lẽ lại là bởi vì ngươi đạo kia thất truyền đã lâu thượng cổ chủ thần thuật?"
  
  	Nghe Lang Vương ý tứ, tựa hồ liền Hỗn Loạn Ma Vương xâm lấn Chúng Thần Đại Lục, cũng là bởi vì vị này Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần?
  
  	"Chỉ sợ. . . . . . Đúng vậy. Từ Hỗn Loạn Ma Vương lúc sau, ta đã muốn rất ít vận dụng triệu hoán hàng lâm thuật, nhưng là này đáng sợ ma vật lại vẫn đang tự chủ hàng lâm, theo hơi thở của hắn thượng xem, rất khó tin tưởng từng ta thế nhưng triệu hoán hắn chống cự quá Hỗn Loạn Ma Vương, tốc độ phát triển cũng không tránh khỏi quá nhanh  một ít!"
  
  	"Đã sớm nói qua cho ngươi, chính là đạo này thượng cổ chủ thần thuật làm cho từng Đại Địa Hành Giả Beamon nhất tộc gần như diệt tuyệt, Cự Long bộ tộc xâm lấn Chúng Thần Đại Lục tiền lệ đặt ở trước mặt, ngươi không nghe khuyên bảo, khăng khăng muốn tiếp tục thăm dò, hiện tại chẳng những nhiều ra Hỗn Loạn Ma Vương, lại nhiều ra này càng đáng sợ tồn tại! Ngươi. . . . . ."
  
  	La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần móng vuốt "Bang" một tiếng, dưới chân Băng Xuyên vỡ vụn, nhất thời, hàng tỉ băng lang nhất tề sói tru, thanh thế kinh thiên động địa, đó là gào thét gió lạnh đã ở giờ khắc này bị bao phủ.
  
  	"Hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, chúng ta nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp, ngăn cản hắn, hình thành tân thần hệ cân bằng!"
  
  	Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần hô to.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: