"Jie? Jie!"
  
  	Công đoàn quân đoàn kênh, mặt khác quang não ngoạn gia thấy Quỷ Tinh Chung Kết Giả giống như bị hấp mì sợi đồng dạng, hút vào tế đàn thời không chi môn bên trong  một màn, không khỏi tạc oa, hỗn loạn vô cùng, hết sức lo sợ.
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật, Thiên Võng trò chơi công đoàn, căn cứ công đoàn lớn nhỏ, cao cấp quyết sách giả thường thường hội từ một vị Kim Chúc Hủy Diệt Giả nghiệp đoàn hội trưởng cùng số lượng không đồng nhất công đoàn trưởng lão tạo thành, đó cũng là vu sư trong miệng tinh anh Quỷ Tinh Chung Kết Giả.
  
  	Trừ bỏ cực riêng nơi, cùng với một ít đặc thù quy tắc thế giới, Thiên Võng tựa như vu sư ý chí, bao trùm cho Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh mở rộng mỗi một tấc đất, mỗi một cái góc, hiếm có mất tích tình huống.
  
  	Tư lạp, tư lạp, tư lạp. . . . . .
  
  	Nhưng mà lúc này, liên hệ vị này nghiệp đoàn bên trong, phụ trách này chi hư không mẫu hạm quân đoàn tinh anh quang não ID ngoạn gia, lại chỉ có "Tư lạp" "Tư lạp"  điện từ quấy nhiễu, tuy rằng chính là bị quấn vào này phiến thời không chi môn trung, lại giống như đã muốn bị tha túm hấp xả vào không thuộc về sự thật địa ngục, không còn liên hệ mảy may.
  
  	Hoặc là, nó đã muốn gặp tới hoàn toàn hủy diệt.
  
  	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Gây ra địa ngục cấp nhiệm vụ, hủy diệt thời không tế đàn, phòng ngừa tế đàn trung Hoa đế lượng tử khoa học kỹ thuật không biết chi địch hàng lâm Thiên Sơn Hải thế giới, phụ trợ Hắc Ám vu sư văn minh."
  
  	"Nêu lên: làm tùy cơ gây ra địa ngục cấp nhiệm vụ, cấp thấp quang não ngoạn gia có thể đạt được công đoàn trưởng lão quyền lợi, vùng phụ cận điều khiển Thiên Võng mĩ hạ bất kì kim chúc người máy quân đoàn."
  
  	"Báo động! Báo động! Aijisimo công đoàn quang não ID ngoạn gia SSYX45456241511 Thiên Võng tài khoản đã muốn về không, cho vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tổng bộ tân sinh, tự động gia nhập Aijisimo công đoàn. Thời không tế đàn phát sinh không biết biến hóa, dự tính ba mươi lăm vạn bảy trăm năm mươi lượng tử thời điểm đem phát sinh năng lượng kết cấu biến hóa, thỉnh đúng lúc phá hủy thời không tế đàn."
  
  	Ba mươi lăm vạn bảy trăm năm mươi lượng tử thì cũng không tính dài.
  
  	Như thế ngắn ngủi thời gian, đối mặt Thiên Võng công khai tuyên bố địa ngục cấp nhiệm vụ thưởng cho, nguyên bản đang ở vì Quỷ Tinh Chung Kết Giả gặp được mà do dự mặt khác quang não ID các người chơi, nhất thời hai tròng mắt trung bộc phát ra trước đó chưa từng có sáng rọi!
  
  	Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ này, này đó cấp thấp quang não ngoạn gia là có thể trống rỗng lướt qua tinh anh ngoạn gia trình tự, trở thành công đoàn trưởng lão!
  
  	Trừ bỏ Thiên Võng trò chơi bên trong quyền lợi cùng địa vị, lại có thể đạt được Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật hạng nhất công dân thân phận, thậm chí trở thành tân nhân loại văn minh phát triển phương hướng quyết sách giả!
  
  	Nhất thời, bất luận là hư không mẫu hạm bên trong nhàn nhã trạng thái cấp thấp kim chúc người máy Thiên Võng phân thân quang não ID ngoạn gia, vẫn là một ít trà trộn vào kim chúc người máy quân đoàn bên trong Kim Chúc Chung Kết Giả Thiên Võng phân thân quang não ID ngoạn gia, thậm chí vụn vặt mấy Hắc Sắc Chung Kết Giả Thiên Võng phân thân quang não ID ngoạn gia, đều đem toàn bộ lực chú ý tập trung hướng về phía Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư vị trí thời không tế đàn.
  
  	Phá hủy nó!?
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư còn đang bị vừa mới thời không tế đàn trung chìa ra đáng sợ gai xương bàn tay khổng lồ kinh hãi, tuy rằng chính là trong nháy mắt, đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả chạy trốn đầu bắt lấy sau liền rụt trở về, nhưng này chân thật tồn tại thời không vặn vẹo sóng gợn vô kiên bất tồi mạnh mẽ thân thể. . . . . .
  
  	Giờ phút này, hai người có thể dựa vào , cũng chỉ có dưới thân tế đàn!
  
  	Mà muốn lấy này tế đàn, đối kháng trước mắt này chi rậm rạp, già thiên tế nhật, lực áp bách khiến kẻ khác không thể hít thở quân đoàn?
  
  	Có được không!?
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	"Cấp cao báo động! Khẩn cấp thông tri! Thiên Sơn Hải thế giới phát hiện một tòa siêu thời không năng lượng triệu hoán tế đàn, hiện đối Aijisimo công đoàn tuyên bố phá hủy Kim Chúc Hủy Diệt Giả chi địch nhiệm vụ, phá hủy tế đàn đem đề cao công đoàn bình xét cấp bậc."
  
  	Theo này rất cao quyền hạn tín, thông qua Thiên Võng vượt qua không gian, truyền hướng Thiên Sơn Hải thế giới mặt khác Thiên Sơn đại lục vị trí quân đoàn, thậm chí vượt qua thế giới, rơi vào tay phụ cận mấy Aijisimo phát động toàn diện thế giới chiến tranh mỗi cái quân đoàn lúc sau, nhất thời, cả công đoàn đều lâm vào sôi trào!
  
  	Hiển nhiên, này tế đàn phá hủy nhiệm vụ, đã muốn bị Thiên Võng bình xét cấp bậc hội ảnh hưởng đến Aijisimo công đoàn xâm lấn kế hoạch thành công hay không trọng yếu tiết điểm.
  
  	Trong hư không, hơn mười cái trung tiểu thế giới trong lúc đó, một tòa khó có thể tin kinh người thể tích kim chúc cự vật, bốn phía lượn lờ vô cùng vô tận kim chúc người máy quân đoàn, đứng lặng cho mờ mịt hư không phong bạo bên trong.
  
  	Đó là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đỉnh phong chiến tranh nghệ thuật, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tuyến đầu trí tuệ kỹ thuật, Kim Chúc Hủy Diệt Giả bổ sung năng lượng cái bệ, đủ để xé nát tiểu thế giới bản nguyên quy tắc, đem thế giới hoàn toàn xỏ xuyên qua phá hủy Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm!
  
  	Không có nó, Kim Chúc Hủy Diệt Giả liền không còn là Kim Chúc Hủy Diệt Giả.
  
  	"Thiên Sơn Hải thế giới?"
  
  	Làm tùy thời ứng đối có chuyện xảy ra định hải thần châm, Aijisimo công đoàn  sáng lập giả, trung tiểu thế giới vây quanh đại thế giới tác chiến kế hoạch dẫn đường giả, này ngồi ở sắt thép vương tọa thượng Kim Chúc Hủy Diệt Giả mở hai tròng mắt, tầm nhìn giống như xuyên thủng mờ mịt hư không, rơi vào kia tràn ngập trong veo thủy cùng tuyết quy tắc thế giới thượng.
  
  	Kia có được hoàn thiện quy tắc trung cấp quy mô thế giới, đúng là lần này Kim Chúc Hủy Diệt Giả phản kích chiến trọng yếu mục tiêu một trong!
  
  	"Địa ngục cấp nhiệm vụ, đề cao công đoàn đánh giá, Thiên Võng bên kia đã phát hiện cái gì?"
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả mạnh mẽ theo sắt thép vương tọa thượng đứng lên, làm như muốn tự mình rất nhanh hàng lâm tìm tòi đến tột cùng, nhưng đột nhiên nghĩ đến chiến tranh tới nay quang não ID về không mỗi cái nghiệp đoàn hội trưởng, trong đó có một nửa đều là bởi vì rời xa Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, không có đúng lúc đạt được năng lượng bổ sung, do đó bị vu sư quái nhóm giết chết.
  
  	Này tà ác, thô bạo, giảo hoạt vu sư quái, giống như tối gian trá u linh ma quỷ, sẽ không bỏ qua bất kì cơ hội!
  
  	Ân. . . . . .
  
  	Vững vàng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả ngoắc, trong đại sảnh lắng xuống một cái đường tàu riêng đối giảng trang bị, đây là hai cái màu sắc rực rỡ quầng sáng quay chung quanh tổ ong trang bị, hình như một cái tinh hệ đồng dạng, đã tràn ngập khoa học viễn tưởng sắc thái.
  
  	" Aijisimo liệp sát đội, mục tiêu Thiên Sơn Hải thế giới, phá hủy thế giới này nội  nhiệm vụ tế đàn."
  
  	Cái gọi là Aijisimo liệp sát đội, đó là từng nghiệp đoàn hội trưởng bên người Quỷ Tinh Chung Kết Giả quân đoàn hộ vệ, những điều này là do nghiệp đoàn hội trưởng theo Thiên Võng lợi dụng đại lượng kinh nghiệm tệ trực tiếp mua, thuộc về nhiệm vụ đạo cụ, cũng là công đoàn quan trọng nhất nội tình một trong, rất nhanh thanh lý cấp thấp nhiệm vụ quái thủ đoạn.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Trong hư không, cuồn cuộn khổng lồ Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thay đổi hạm đầu, cùng quanh thân sổ lấy ngàn kế hư không mẫu hạm chậm rãi khai hướng Thiên Sơn Hải thế giới là lúc, từng đạo lạnh như băng màu hồng thân ảnh phá vỡ hư không, lao ra cuồn cuộn hư không loạn lưu phạm vi, mang theo tự thân đặc hữu ngưng thật năng lượng dao động, trước một bước hướng Thiên Sơn Hải thế giới rất nhanh vọt tới.
  
  	. . . . . .
  
  	Thiên Sơn Hải thế giới.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp!?"
  
  	Đối mặt phô thiên cái địa giống như vỡ tổ ong vò vẽ đồng dạng kim chúc người máy quân đoàn, Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư đem hết toàn lực hướng dưới thân tế đàn thời không chi môn trung kêu gọi, nhưng mà lại chỉ có thể cảm nhận được bên trong "Cô lỗ" , " Cô lỗ " bùng nổ năng lượng dao động, không thể được đến bất kì hồi ứng.
  
  	Này đó "Cô lỗ ", "Cô lỗ "  năng lượng dao động, tựa hồ có không ít, ngay tại thời không chi môn lối ra một chỗ khác giãy dụa.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, đều đã đến lúc này , cũng đừng dọa bổn vương , này không thích thú!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha thanh âm chiến túc, quay mắt về phía đã muốn hoàn toàn tạc oa mấy ngàn cái hư không mẫu hạm, một mảnh dài hẹp hoạt  thật dài vĩ ngân  năng lượng đạn đạo, tụ năng sắp bùng nổ hạt chùm tia sáng pháo, Tam Túc Tử Vong Ô Nha không chút nghi ngờ, cho dù lúc này chính mình tuyệt không dùng được hai đợt, liền sẽ bị này chi khổng lồ quân đoàn oanh thành tra!
  
  	"Ta trước, ta trước đi ra ngoài!"
  
  	"Đừng tranh, ta trước đi ra ngoài, bằng không mọi người ai đều ra không được!"
  
  	"Không ra tựu không ra đi, dù sao hôm nay không phải ta trước đi ra ngoài, ai đều đừng nghĩ đi ra ngoài!"
  
  	Nguyên lai, dĩ nhiên là mấy Mẫn Diệt chi nguyên phân thân lẫn nhau chen, ở tế đàn thời không chi môn lối ra chỗ tranh đoạt, hoàn toàn ngăn chặn!
  
  	Thời không chi môn ở chỗ sâu trong, Cách Lâm bản thể tựa hồ cảm giác tới bên ngoài biến hóa, một tiếng trầm thấp chi âm, tựa hồ kím nén chính mình lửa giận: "Không nghĩ đi ra ngoài trong lời nói, vậy cũng đừng ra nữa, cút cho ta trở về đi."
  
  	"Đừng a!"
  
  	"Không được!"
  
  	"Chạy mau a, bản thể sinh khí rồi!"
  
  	Không còn có tranh đoạt tâm tư, "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" , sáu Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chạy trốn đồng dạng theo thời không chi môn trung vọt ra.
  
  	Ách?
  
  	Sáu cụ phân thân trước tiên đã phát hiện không trung phô thiên cái địa tập kích sau, thoáng sửng sốt hạ, đây là kim chúc khoa học kỹ thuật đúc một chi hư không mẫu hạm quân đoàn toàn phương vị hỏa lực oanh kích!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: