Chương 1616: Sơn địa ải nhân
 
 	Thiên Thê Sơn sông băng bao trùm, bầu trời lâm vào lâu dài yên tĩnh.
 
 	Một mặt là Cách Lâm, đã triệt để rung động tại « Cách Lâm Đồng Thoại » thứ nguyên vĩ độ trong sức mạnh.
 
 	Đương nhiên, đây cái gọi là duy độ thứ nguyên là Cách Lâm chính mình ý chí khái niệm bên trong cho là thứ nguyên vĩ độ lực lượng, Cách Lâm nhưng là đại biểu ngàn ngàn vạn vạn Vu sư thăm dò duy độ thứ nguyên lực lượng một trong, mà không phải Vu sư tri thức hệ thống bên trong xác thực định nghĩa.
 
 	Nhưng mà, thông qua lần này phát động vu thuật, Cách Lâm triệt để kiến thức đến chính mình thăm dò lực lượng biểu hiện hình thức sau, lâm vào không minh, từng sợi trí tuệ quang nguyên với linh hồn thâm xử, hóa thành linh cảm nguồn suối, lóe lên liền biến mất, xông vào Cách Lâm trong suy tư, làm Cách Lâm lần nữa từ ngây ngô bên trong thanh tỉnh lúc, không nói ra được nhẹ nhàng khoan khoái thấu triệt.
 
 	Tuy là sợ hãi với chính mình đang tìm chưa bao giờ có người thăm dò trôi qua không biết đường đi, không biết sau này tương lai sẽ phát sinh loại nào hoang đường đáng sợ hiện tượng, nhưng cùng lúc, Cách Lâm nhưng cũng vì mình thăm dò đường đi làm ra thừa nhận.
 
 	Con đường này. . . Có thuộc về tương lai của nó.
 
 	Mặt khác còn lại là Cách Lâm đệ tử Andersimo.
 
 	Làm bạn đạo sư tại Thiên Thê Sơn mấy chục năm tuế nguyệt, Andersimo một phương diện cướp đoạt lấy Thiên Thê Sơn phần đông Thần quốc tài phú, lực lượng, nội tình không ngừng tăng trưởng, nghe nói đạo sư ân cần dạy bảo, tăng trưởng lịch duyệt kiến thức, một bên khác mặt còn lại là lần này Mê Thải Băng Vũ Thế Giới hủy diệt gặp gỡ.
 
 	Đứng tại Vô Tận Thế Giới góc độ, thế giới sinh ra cùng hủy diệt luân hồi, mặc dù thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy, nhưng mà một cái thế giới sinh ra cùng hủy diệt, động thì chính là mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm tuế nguyệt, đối với một cái sinh mệnh mà nói thật sự là quá dài, cho dù là thế giới chi chủ, Thánh Ngân Vu Sư tại dạng này thời gian khoảng cách trước, cũng lộ ra phá lệ nhỏ bé, không có ý nghĩa.
 
 	Giờ phút này Andersimo có thể có như vậy trực quan thế giới hủy diệt cơ hội, thật là không dễ.
 
 	Đại phá diệt quy tắc rõ ràng thấu triệt, Andersimo đã triệt để đắm chìm với trong đó, giai đoạn này cùng cấp với Cách Lâm cấp bốn Thánh Ngân Đại Vu Sư trong lúc đó , chờ đợi viêm hồn vạn con đầu chim sọ số lượng đụng đủ mẫn diệt lực lượng Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu thời gian.
 
 	Mỗi một phút, mỗi một giây, đối với lúc này Andersimo đều là vô tận hưởng thụ, Cách Lâm thấy vị này tam đệ tử vẫn đắm chìm trong đó, cũng không dễ đã quấy rầy, liền như vậy lẳng lặng chờ.
 
 	"Ngoại trừ mới xây dựng Chư Thần Thần Hi, cùng hải dương chỗ sâu một số tuế nguyệt đã lâu Hải Thần, phương thế giới này còn đáng giá lo nghĩ chính là cái kia chạy trốn hỗn loạn Ma vương. Bất quá dùng phương thế giới này đặc thù quy tắc, muốn chạy trốn thoát ly trình độ khó khăn vượt quá tưởng tượng, trốn cũng không trốn được đi đâu. . ."
 
 	Trầm ngâm bên trong, Cách Lâm đối với phương này đại lục sau này chinh chiến dã vọng, dần dần triển khai, đã đủ khả năng, làm được chính mình có khả năng đạt tới cực hạn.
 
 	Thời gian trôi qua, ba tháng thời gian trôi qua, Andersimo đột nhiên một cơ linh, từ trong yên lặng thanh tỉnh.
 
 	"Đạo sư, ngươi một mực đang nơi này sao "
 
 	"Đừng tưởng rằng nơi này đã an toàn, phải nhớ kỹ, ngươi là cái thế giới này địch nhân, mà xem như một phương đại thế giới , bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, tại diệt thế quân đoàn chưa phủ xuống trước ngươi hay là dùng âm thầm thăm dò làm chủ đi, không nên khinh thường."
 
 	Cách Lâm dặn dò một câu sau, dừng một chút, lại trầm giọng nói: "Vạn Cốt Minh Thần sự tình đã xong, ngoại trừ đang lẩn trốn hỗn loạn ma vương bên ngoài, trên lý luận cái thế giới này cũng đã không có đặc biệt tiến hóa sinh vật, bất quá cũng chỉ là lý luận tính chất. Đại sư tỷ ngươi cho vi sư mấy phần tư liệu, vừa vặn thừa dịp truy tra hỗn loạn ma vương trong lúc đó thăm dò một phen, trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất chuẩn bị xuống, diệt thế quân đoàn phủ xuống tốt có ngươi bận rộn, "
 
 	Nghe nói Cách Lâm, Andersimo mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Ách đạo sư, ngài nói Vạn Cốt Minh Thần đã giải quyết thế nhưng là. . ."
 
 	Cách Lâm khoát tay áo, ra hiệu Andersimo không nên hỏi nhiều, loại sự tình này, tuyệt không phải người tham dự càng nhiều càng tốt, chính là Cách Lâm từ khi kinh lịch chuyện này sau, ở sâu trong nội tâm cũng dần dần trở nên bất an, mơ hồ tim đập nhanh tùy thời xuất hiện, phảng phất đang có một đôi nhìn không thấy con mắt, miệt thị theo dõi chính mình, trào phúng sự dốt nát của mình.
 
 	"Vi sư dùng chính là một số tầng thứ cao hơn thủ đoạn, loại sự tình này, tạm thời không phải ngươi có thể tiếp xúc, đi thôi."
 
 	Cách Lâm một bộ không muốn nói nhiều bộ dáng, Andersimo hành lễ quá sau, hơi có vẻ không muốn ngóng nhìn Cách Lâm một chút, đây thời gian mấy chục năm là một thân sinh bên trong trân quý nhất ký ức, quay người rời đi.
 
 	Hô. . .
 
 	Một trận hàn phong phất qua, Cách Lâm trong lòng đối với từng cái mục đích chỗ hướng phương vị tiến hành một phen quy hoạch.
 
 	"Như vậy, trước hết nhìn xem đây Chư Thần Thần Hi ngăn cản đến tột cùng như thế nào đi, chỉ là thời gian mấy chục năm liền có thể đem đại lục từng cái tộc đàn xâu chuỗi, cái tổ chức này phía sau người thao túng cũng không đơn giản."
 
 	Vô thanh vô tức, Cách Lâm hư không tiêu thất.
 
 	Căn cứ Cappuccino bí mật truyền lại thông tin, Thiên Thê Sơn phía tây nam dưới chân, từ sơn địa ải nhân tộc thống trị ruộng gò hẻm núi bao la trong khu vực, liền ẩn giấu đi Chư Thần Thần Hi một chỗ bí mật tổng bộ!
 
 	Bởi vì diệt thế trong căn cứ Vu sư lực lượng có hạn, lại thêm Chúng Thần đại lục thực tế quá bao la, cho tới nay đối với chỗ này khoảng cách tương đối xa xôi Chư Thần Thần Hi bí mật tổng bộ cũng không có dùng biện pháp gì, chỉ có thể mặc cho hắn phát triển.
 
 	Một mặt là uốn lượn núi cao, một mặt là bình nguyên bát ngát, giữa hai bên một đạo chiều sâu mấy ngàn thước khe rãnh ngăn cách, chim thú viên hầu y theo hiểm mà sinh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hẻm núi dưới đáy dòng sông, thanh thúy tô điểm, với đại lục phía trên tạo thành một bộ khác hoàn toàn mới sinh thái hệ thống.
 
 	Cùng lúc đó, nhận Cách Lâm U Minh giới dẫn sụp đổ Đại Vu thuật ảnh hưởng, dùng Thiên Thê Sơn làm trung tâm, đại lượng khe rãnh lan tràn, trong đó một số liền băng ngang qua đầu này tráng lệ hẻm núi, làm nơi này sinh thái hệ thống trở nên càng thêm phức tạp.
 
 	Cách Lâm vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện sau, thậm chí ngay cả chung quanh chim thú đều không có phát giác, vượn gầm âm thanh liên tiếp.
 
 	Cách Lâm tam sắc ánh sáng mắt ngóng nhìn hướng hẻm núi bức tường đổ, con ngươi lộng lẫy không ngừng biến hóa, bức tường đổ tầng tầng hoa văn kết cấu vừa xem hiểu ngay, ước chừng xuyên thấu hơn trăm mét địa chất kết cấu sau mới trở nên bắt đầu mơ hồ, theo Cách Lâm co vào diện tích mở rộng, tự dốc đứng vách núi cheo leo dưới đáy, một đầu ẩn nấp người lùn đường hầm đại môn xuất hiện ở trong mắt Cách Lâm.
 
 	"Tìm được, khặc khặc khặc khặc, ở chỗ này."
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ miệng sừng hiển hiện có chút ít tà ác đường cong, hình tượng chi bào lần nữa phát động, dần dần quy với hư vô.
 
 	Ẩn nấp trên cửa đá, ngoại trừ mấy cái thân cao không đến một mét tráng kiện người lùn người khoác khôi giáp, buồn bực ngán ngẩm thủ vệ bên ngoài, để Cách Lâm thoáng kinh ngạc còn lại là đại môn hai bên bốn tôn pho tượng, đây chút pho tượng, vậy mà cùng Vu Sư thế giới máy móc khôi lỗi máy móc công nghệ giống nhau đến mấy phần chỗ, đều là đại lượng sử dụng đòn bẩy, bánh răng tiến hành động lực truyền thâu trang bị.
 
 	Đến nỗi cửa đá bản thân phòng hộ kẻ ngoại lai xâm lấn tác dụng, ngoại trừ tương đối bí mật bên ngoài, đối với Cách Lâm như là bài trí.
 
 	Đinh đương, đinh đương, đinh đương. . .
 
 	Tiến vào chỗ này nặng nề vách núi nội bộ, thông qua vách đá sóng âm truyền, đã ẩn ẩn có thể nghe đến mấy cái này sơn địa ải nhân khai thác mỏ tiếng đánh.
 
 	Phảng phất dưới chân con kiến, Cách Lâm tùy thời có thể đem những thủ vệ này nghiền chết, tại kinh lịch « Cách Lâm Đồng Thoại » duy độ thứ nguyên lực lượng sau, lúc này Cách Lâm trong mắt, những người lùn này thậm chí ngay cả quy tắc, ý chí, năng lượng hỗn hợp sinh mạng thể đều không phải là, nhưng là từng sợi tựa như mực nước đồng dạng đồ vật.
 
 	"Uy, chòm râu dài, ngươi uống ít hai cái, đây chút Thiên tộc trường đại nhân đang tiếp đãi phụ cận nổi danh cường giả Thánh vực, xảy ra chuyện ai cũng không gánh nổi ngươi."
 
 	Một cái gánh búa sơn địa ải nhân nhìn thấy đối diện sơn địa ải nhân lại tại trộm thời gian uống rượu, hô hai câu.
 
 	Chòm râu dài vuốt một cái râu ria bên trên rượu, ợ một cái, mũ sắt ở dưới gương mặt rõ ràng đỏ lên một mảng lớn, lẩm bẩm nói: "Từ khi vị kia vĩ đại tồn tại phủ xuống thần tích sau, tộc trưởng có một ngày không tiếp đãi mấy vị cường giả Thánh vực, rồi. . ."
 
 	"Hừ! Lần này cũng không đồng dạng, không có nghe nói sao, Thiên Thê Sơn bên kia phát sinh ngoài ý muốn, rất có thể là liên quan đến Diệt Thế giả sự tình, chỉ sợ đại lục lại phải náo động."
 
 	"Muốn ta nói, chúng ta dứt khoát tựa như những cái kia tiểu tộc quần đồng dạng, đem hang động một cửa, ai đến cũng không thấy, quá hắn cái mấy trăm năm sau lại mở ra là xong."
 
 	Chòm râu dài người lùn lầu bầu lấy. (chưa xong còn tiếp. )