Theo Cách Lâm khoảng cách Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi môn càng ngày càng gần, Nhân Tổ thi thể không thể chống khổng lồ uy lực liền càng ngày càng rõ ràng. 
  
  	"Thông qua không ngừng cắn nuốt Vu Sư Thế Giới chi chủ ý chí, Nhân Tổ chân thân thế nhưng có thể trưởng thành đến như vậy trình độ, thật là không thể tưởng tượng nổi, khó trách dưới nền đất Thâm Uyên luyện thể vu sư vẫn thăm dò hải tộc."
  
  	Hưu!
  
  	"Ô. . . . . ."
  
  	Theo Cách Lâm đỉnh đầu không trung một tiếng kêu rên, một vị cấp năm nữ Thánh Ngân vu sư ở trong màu đỏ sương mù hoạt kịch liệt hỏa diễm, theo thiên rơi xuống, mặt sau một đầu không ngừng chớp động tứ điều cốt cánh xấu xí quái vật đi theo tới, bán sư thân răng nanh miệng khổng lồ trung tụ tập một viên màu đỏ sậm năng lượng quang cầu, sắp phóng ra.
  
  	Đối với cấp thấp vu sư, Cách Lâm có thể lãnh đạm đối đãi, bởi vì này đồng dạng văn minh cuộc chiến trung vẫn lạc cấp thấp vu sư thật sự nhiều lắm, nhiều đến Cách Lâm đã muốn có thể thong dong coi thường, hoàn toàn lạnh nhạt.
  
  	Chỉ một vị Thánh Ngân vu sư, hơn nữa là ở trận này văn minh cuộc chiến sắp kết cục thời kì, Cách Lâm không thể làm được coi thường sinh tử.
  
  	Chung quy, càng ngày càng tiếp cận cho chiến trường trung tâm Cách Lâm vẫn là nhịn không được hiện thân ra tay.
  
  	Ẩn hình bên trong, nhẹ nhàng huy động Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, một cỗ sức đẩy đem người này theo thiên rơi xuống nữ vu sư vô thanh vô tức nâng lên, lực lượng trăm phần trăm khống chế, ở suy nghĩ đến nữ vu sư thân thể sức thừa nhận trước thể hạ, đem hoà hoãn xung đột lực tan mất.
  
  	Ở trên hư không cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn tiến hành rồi văn minh cuộc chiến sau, nữ vu sư đã bị Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư triệu hoán bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Vu Sư Thế Giới, gia nhập tới trận này thình lình xảy ra chiến tranh bên trong, mà địch nhân cũng không phải này kim chúc người máy, là một ít chưa bao giờ nghe thấy  mộng yểm cốt ma quái vật!
  
  	Ma lực hư không thiếu hụt, ở trong khoảng thời gian ngắn tao ngộ vài vị cốt vương tập kích sau, nữ vu sư không gian cứ điểm quan trọng tổn hại rơi xuống, cơ giới khôi lỗi tổn thất hầu như không còn, nô lệ quái vật cùng săn ma vu sư nhóm bị số lượng kinh người mộng yểm cốt ma nhóm tróc đi, thu được sợ hãi linh hồn.
  
  	Tuyệt vọng!
  
  	Vốn tưởng rằng văn minh cuộc chiến sắp chấm dứt, chính mình sắp nhảy trở thành đời sau vu sư trong miệng thượng cổ vu sư, ở ca tụng bên trong thăm dò Chân Linh con đường, nhưng không có nghĩ đến chính là như vậy.
  
  	Ngóng nhìn này đầu đi theo đáp xuống mộng yểm cốt vương, đồng dạng là cấp năm tồn tại, chỉ này đầu mộng yểm cốt vương ở cấp năm sinh vật trung đã là không hề nghi ngờ đỉnh điểm, hơn nữa thể lực dồi dào, so với việc chính mình trạng thái tốt hơn không biết bao nhiêu lần, chính mình đã muốn không kịp chạy trốn tới Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bên người cầu cứu, cũng không có cơ hội thoát đi này phiến chiến trường, chính mình không có cơ hội . . . . . .
  
  	Đột nhiên!
  
  	Theo dưới thân một cỗ khó có thể tin ma lực dao động đột nhiên bùng nổ, đem chính mình từ trên cao rơi xuống thân thể nâng lên, người này cấp năm nữ vu sư mạnh mẽ bừng tỉnh, muốn sống ý chí làm cho này không để ý ma lực hư không, kích phát tiềm lực dưới tình huống vì chính mình thêm vào hai tầng bảo hộ vu thuật.
  
  	"Vị nào đại sư!?"
  
  	Oanh!
  
  	Cùng lúc đó, đi theo tới mộng yểm cốt vương trong miệng màu đỏ sậm năng lượng quang cầu bùng nổ, bày biện ra kinh người năng lượng sóng gợn theo thiên rớt xuống, nháy mắt liền đem nữ vu sư bao phủ.
  
  	Một lát sau, năng lượng sóng gợn tán đi.
  
  	Này đầu hơn trăm thước tứ điều cốt cánh mộng yểm cốt vương không động hai tròng mắt ngóng nhìn, đã thấy một gã xám trắng sắc khuôn mặt thượng trát động tam sắc quang mâu vu sư, chính một tay đang đỡ nữ vu sư hết sức nhỏ vô lực vòng eo, đem tựa vào trên người mình, một tay giơ lên cao ma pháp trượng, ngóng nhìn hướng chính mình.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư!"
  
  	Hiện giờ, Cách Lâm ở Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân vu sư bên trong, thanh danh như sấm bên tai, bị người này bị vây ma lực cắn lại trạng thái nữ Thánh Ngân vu sư nhận thức cũng không kỳ quái.
  
  	Cách Lâm thoáng nhìn người này sắc mặt tái nhợt nhu nhược nữ vu sư liếc mắt một cái, này ma lực cắn lại trạng thái chỉ sợ ít nhất muốn duy trì ngàn năm, thản nhiên gật gật đầu.
  
  	"Nơi này giao cho ta."
  
  	Chứng kiến nữ vu sư an tâm thần sắc, liền giống như gió lạnh trung lạnh run sơn dương tìm được rồi cõi đi về, nữ vu sư rúc vào Cách Lâm bên cạnh, hưởng thụ Cách Lâm  bảo hộ, phóng lên cao, ở Cách Lâm tận khả năng không làm cho đại quy mô năng lượng sóng gợn dưới tình huống, khoảnh khắc sau, tay không đem này đầu mộng yểm cốt vương liên tục đánh chết.
  
  	Nữ vu sư tự mình trải qua, cố nén gần như muốn ngất đi suy yếu, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong lộ vẻ rung động.
  
  	Vừa mới Cách Lâm cơ hồ không hề động dùng ma lực, đã đem đầu này cơ hồ đem chính mình đuổi tận giết tuyệt cốt vương hoàn toàn đánh chết, này đến tột cùng là cái dạng gì quái vật a!
  
  	Khó trách mọi người đều tôn vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư là tương lai Thập Hoàn!
  
  	"Ta muốn tiến đến chiến trường trung tâm hoàn thành một cái trọng yếu nhiệm vụ, lấy ngươi hiện tại ma lực cắn lại trạng thái đã muốn không thể tái tham gia nơi này chiến đấu, đi thánh tháp thế giới trị liệu tu dưỡng đi, theo này phương hướng mộng yểm quái vật sẽ ít một chút."
  
  	Cách Lâm vì nữ vu sư chỉ cái phương hướng.
  
  	Bởi vì Cách Lâm lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, trong đó ngũ cụ dùng cho trấn thủ Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu mỗi cái bí cảnh, một khối bị Ma Lực Chi Nguyên Vĩnh Hằng duy trì ba cấp sinh vật trình tự, ở Vu Sư Thế Giới mở rộng Lễ Tạ Ơn quy tắc, bởi vậy không thể tái phân ra một khối phân thân hộ tống nữ vu sư.
  
  	"Đại sư muốn đi Mộng Yểm Thế Giới chi môn kia? Ta có thể trợ giúp đại sư liên hệ Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư!"
  
  	"Nga?"
  
  	Cách Lâm kinh ngạc nhìn nữ vu sư, nữ vu sư cùng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư có không giống bình thường quan hệ?
  
  	Non nửa cái sa lậu thời gian sau.
  
  	Lục Hoàn tảo quy tắc, là một loại trong lúc vô tình theo thực nghiệm cốc chịu nóng trung sáng tạo ra đáng sợ sinh mệnh thể, trái với sinh mệnh Phân Phồn quy tắc sinh mệnh thể, lấy hủy diệt hết thảy sinh vật làm sinh tồn khủng bố sinh mệnh thể, bị Vu Sư Thế Giới đánh giá là so với Thâm Uyên rêu càng thêm nguy hiểm sinh mệnh thể.
  
  	Đúng là bởi vậy, vì không bị cân bằng quy tắc bắn ngược, thăng chức Chân Linh Vu Sư sau Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cơ hồ không còn bất kì tiến bộ, thậm chí còn cần lúc nào cũng khắc khắc áp chế lực lượng của chính mình, sợ hãi bị một số đáng sợ gì đó chú ý tới, liền như vậy đã muốn thật yên lặng vượt qua mấy kỷ nguyên.
  
  	Cùng với trước sau thăng chức Chân Linh Thất Hoàn Chân Linh vu sư được đến nhảy vọt tiến bộ, thậm chí còn bị đánh giá vì có khả năng nhất tiếp nhận Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vị trí tồn tại, chỉ Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư lại vẫn là kia Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	Tổ ong đồng dạng nhãn tráo, rậm rạp ánh mắt trát động, xác ướp mộc điều quấn quanh, theo hắc vụ sâu nhất chỗ bất kì địa điểm đều có thể trống rỗng xuất hiện, giống như kim cương đồng dạng cứng rắn, lộ ra cuồn cuộn hắc khí, cùng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đối kháng này Mộng Yểm Chi Vương, đúng là người thứ nhất theo mộng yểm chi môn thăm dò hướng Vu Sư Thế Giới đáng sợ tồn tại.
  
  	Mà ở quán tính chất môi giới không gian trung, bảy Mộng Yểm Chi Vương ý chí mầm móng trung, vị này Mộng Yểm Chi Vương mầm móng cũng là trong đó khó đối phó nhất một trong.
  
  	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư vẫn là giống từng đồng dạng, biểu hiện trung quy trung củ, lại giống như lực lượng vô cùng vô tận, không ngừng áp chế chính mình, tự thân  lực lượng trình tự quyết định bởi địch nhân lực lượng trình độ.
  
  	Giờ phút này, đang ở cùng vị này Mộng Yểm Chi Vương đối kháng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, rất cao trình tự góc nhìn trung, một cái nhỏ bé lực lượng sóng gợn tại hỗn loạn trung lặng yên vượt qua, trong lúc bí mật tiến hành rồi một số ý chí trao đổi.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi xác định kế hoạch của ngươi khả thi?"
  
  	Cách Lâm đã muốn vượt qua Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư rời đi, chỉ cho dù Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, ý chí bên trong cũng như cũ mang theo khó có thể tin, lại truy vấn một lần.
  
  	"Đúng vậy, ta tin tưởng!"
  
  	Được đến xác thực trả lời thuyết phục sau, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đột nhiên nói: "Hảo! Ngươi không cần tự mình đuổi qua, ta đây liền liên hệ Nhất Hoàn!"
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Chỉ là khoảnh khắc sau.
  
  	Theo một đạo chưa từng có bàng bạc thời không chi lực chuẩn xác không có lầm hàng lâm đến Cách Lâm trên người, vật đổi sao dời, Cách Lâm trong mắt cả thế giới  không gian đều bị co duỗi, một bước bước ra, đã muốn đi tới mộng yểm chi môn chính phía dưới, phô thiên cái địa Mộng Yểm Chi Lực đương không chụp xuống, chỉ còn tối đen cùng đỏ sậm.
  
  	"Của ngươi khiêu động bí cảnh không gian thi triển Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật bù lại kế hoạch, có mấy phần nắm chắc?"
  
  	Già nua tiều tuỵ, Cách Lâm ít dám tin tưởng, đây là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!?
  
  	"Chín phần nắm chắc, một phần vận mệnh."
  
  	Cách Lâm kiên định trả lời.
  
  	"Phải không. . . . . ."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh vu giống như đang tự nói với chính mình, ngắn ngủi trầm mặc.
  
  	"Như ngươi chứng kiến, chúng ta quả thật không có nhiều lắm lựa chọn, nếu là triệu hoán liên minh chúa tể thời không hàng lâm Vu Sư Thế Giới, chỉ sợ nguyên tố nhất mạch lần này đi qua thật sự đem vô pháp đứng tại Vu Sư Thế Giới đỉnh phong. Như vậy. . . . . . Liền tạm thời cho ngươi một cái cơ hội, cũng cấp nguyên tố vu sư cùng Vu Sư Thế Giới một cái cơ hội."
  
  	. . . . . . . . . . . .