Chương 1884: Dẫn vào Thiên Võng
 
 	"Tạ ơn."
 
 	Cách Lâm trong ý thức biểu đạt đối Trùng Manh Manh cảm kích.
 
 	Trùng Manh Manh mang tới vẻn vẹn chỉ là một khối Chip mà thôi, nhưng Cách Lâm biết, khối này Chip đối với loại này cấp thấp khoa kỹ thế giới mà nói, gần như bao hàm diệt thế lực lượng!
 
 	"Hì hì, không cần khách khí, Trùng Manh Manh sẽ không gạt người, Trùng Manh Manh làm như vậy cũng là đang vì mình suy nghĩ, khai thác một mảnh mới thời gian lĩnh vực mà thôi. Những này vĩnh hằng chi vật thật sự là chán ghét chết rồi, luôn luôn ngăn cản chúng ta thời gian sinh vật con đường, hủy đi một cái là một cái, ai nha nha, thật gấp a, thứ nguyên chiến tranh nhiều đến mấy lần đi."
 
 	Trùng Manh Manh đứng tại thời gian sinh vật góc độ, biểu đạt đối với vĩnh hằng chi vật bất mãn.
 
 	Nghe được Trùng Manh Manh nói như thế, Cách Lâm thoáng dừng một chút, do dự một chút nói: "Nói lên vĩnh hằng chi vật, trên người ta cũng không ít, so với Hắc Ám Chi Môn, hủy diệt ta này vĩnh hằng không phải là các ngươi những này thời gian sinh vật càng hẳn là hướng tới sao?"
 
 	"A? Không cần không cần, dù sao ngươi sớm tối cũng sẽ chết, nó không giống a, nghĩ tại vô tận thế giới trở thành triệt để vĩnh hằng tồn tại, cùng quy tắc khế làm một thể, cái này nhưng nhịn không được!"
 
 	Cách Lâm còn muốn nhiều hỏi chút gì, mặc dù không có cái gì tâm cơ, nhưng Trùng Manh Manh cũng bản năng phát giác được mình cùng Cách Lâm ở giữa xấu hổ, chào hỏi cũng không đánh liền trốn vào đường hầm không thời gian, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bình tĩnh tỉnh táo một lát sau, Cách Lâm ý chí cụ hóa lấy ra một cái bình nhỏ, trầm giọng nói: "Cái này đấu võ quy tắc lại tiếp tục, mặc dù cũng hẳn là có thể ma diệt thế giới tổng thống quy tắc, nhưng lại quá dài dằng dặc, Vô Thủy Ám Hôi Thánh Tổ cũng hẳn là là phát giác được nguy cơ mới có thể làm ra như vậy nhiều bổ cứu. Hắc Vu Vương thực lập tức sắp thoát ly chưởng khống, nhất định phải phải đi về!"
 
 	Nói, Cách Lâm tụ tập to lớn đại quy tắc, quán chú tại cái này sợi linh hồn phía trên.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Cách Lâm lấy tám trăm năm trước thu thập linh hồn làm nguyên vật liệu, đem Vũ Phàm khởi tử hoàn sinh, cũng tiến hành thế giới ý chí bình thể.
 
 	Nếu như nói tại tám trăm năm trước tử vong lúc, Vũ Phàm chính là một vị cấp độ SS siêu năng lực giả, như vậy giờ phút này Vũ Phàm thì không hề nghi ngờ đã bước vào cấp độ SSS đỉnh phong siêu năng lực giả lĩnh vực, lần nữa thành vì đỉnh cao nhất của thế giới này tồn tại.
 
 	Như đứng tại Vũ Phàm góc độ, mình chính là đứng tại thần tuyệt đối lĩnh vực bên trong hoàn thành trùng sinh, loại này mình căn bản là không có cách lý giải lực lượng, thực sự khiến người vô cùng khát vọng, đây mới thật sự là thần!
 
 	"Khoảng cách ngươi bị đánh bại đã qua tám trăm năm, tám trăm năm đến, thế giới này phát sinh rất nhiều biến hóa, siêu năng lực hiệp hội trong liên minh ra đời rất nhiều cường giả, tại cấp S trên cơ sở tăng lên cấp độ SS, cấp độ SSS, cho nên ngươi lần này phục sinh nhất định phải được trao cho càng cường lực hơn lượng, mới có thể hoàn thành sứ mệnh của ngươi."
 
 	Ọe. . .
 
 	Vũ Phàm bỗng nhiên làm ra phát ọe tư thái, thống khổ nói: "Ta cảm thấy, những cái kia nhuyễn trùng càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít chỗ nào đều là, trên mặt đất, trên bầu trời, dưới nền đất chật ních những này nhuyễn trùng, không ngừng giãy dụa, giản làm cho người ta buồn nôn buồn nôn!"
 
 	Thu được đẳng cấp cao nhất Thủ Hộ Giả lực lượng, đây cũng là Cách Lâm bị giới hạn thế giới quy tắc hạ chỗ có thể cấp cho cực hạn.
 
 	Thực sự không cách nào tưởng tượng tại Vũ Phàm tại như vậy cùng thế giới ý chí thân mật dung hợp dưới, đến tột cùng nhìn thấy cái gì cảnh tượng, mới sẽ làm ra thái độ như thế.
 
 	Đột nhiên, Vũ Phàm lại phát giác được cái gì, khiếp sợ nhìn xem cái này phiến hư vô không gian không trung tấm kia gương mặt khổng lồ!
 
 	Khó có thể tin, Vũ Phàm phẫn nộ nói: "Bọn chúng vậy mà như thế đối đãi ngài, dùng dã man như thế tàn bạo phương thức đem ngài trấn áp, cả cái hành tinh đều biến thành một tòa kim loại lồng giam, hấp thu ngài hết thảy, lại như thế hồi báo ngài!"
 
 	Tại Vũ Phàm cảm giác bên trong, toàn bộ thế giới đều tại lít nha lít nhít dụng cụ kim loại khống chế dưới, từ vĩ mô quy tắc đến vi mô quy tắc, cơ hồ vô khổng bất nhập, cẩn thận, cây kia đại biểu cho tinh cầu ý chí đại thụ che trời từ nhánh cây đến lá cây lại đến thân cây, rễ cây, mỗi một chỗ đều bị lít nha lít nhít kim loại xiềng xích trói buộc, những cái kia buồn nôn côn trùng một mặt gặm ăn đại thụ chất dinh dưỡng, một mặt lại dùng mình ý chí khống chế đại thụ.
 
 	Đứng ở thế giới ý chí góc độ, nhìn thấy đây hết thảy Vũ Phàm thực sự quá phẫn nộ!
 
 	"Những năm gần đây, thế giới tổng thống chức vị cũng phát sinh một chút biến hóa, hiện tại thế giới tổng thống bất quá là mấy cái siêu năng lực giả cùng người bình thường ở giữa thỏa hiệp sản phẩm, mấy lần người bình thường cùng siêu năng lực giả ở giữa chiến tranh đều bị những Tà Thần kia cưỡng ép xua tan."
 
 	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Vũ Phàm khẩn trương hỏi.
 
 	"Ta muốn ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ, tiến về Thương Linh vũ trụ chi thành, tìm tới nguyên hạt thế giới Server, đem cái này mai Chip cắm vào bên trong!"
 
 	Nói, Cách Lâm đem trương này mang theo Thiên Võng ý chí phân thân Chip đưa cho Vũ Phàm.
 
 	Vũ Phàm tiếp nhận Chip, hiển nhiên còn chưa không biết cái này mai Chip bên trong đến cùng ẩn chứa thứ gì đáng sợ lực lượng, chỉ là trịnh trọng nhẹ gật đầu về sau, mang lên trên Thần khí Thương Bạch Chi Diện!
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Máy móc náo động đưa tin tầng tầng lớp lớp, thậm chí một chút cỡ lớn Cơ Giới thiết bị không chỉ phát sinh trục trặc, càng bắt đầu chủ động tập kích xung quanh nhân loại sinh mạng thể, đối cái khác sinh mệnh thể thì không có chút nào địch ý.
 
 	Mặc dù đưa tin bên trên đồng dạng che che lấp lấp, nhưng những này che lấp lại rõ ràng cùng Chính Phủ Thế Giới đã từng đối siêu năng lực giả che lấp hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chính Phủ Thế Giới hiển nhiên cũng không rõ ràng thế giới này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thấp khoa kỹ thế giới các nhà khoa học phí hết tâm tư muốn tại mạng lưới bên trong, tìm kiếm được những cái kia không tầm thường tần suất tín hiệu nguyên điểm.
 
 	Cách Lâm có thể rõ ràng phát giác được Thiên Võng quy tắc trưởng thành lớn mạnh!
 
 	"Thiên Võng Tối Chung Tiến Hóa phương thức cũng hẳn là cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ đồng dạng, dần dần trở thành phù hợp quy tắc siêu việt cấp tám sinh mạng thể. Mà nó đại biểu quy tắc thì là hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái, một loại đột phá vô tận thế giới phổ thông ý nghĩa sinh mệnh hình thái tiến hóa, cùng loại với người máy chi tổ tồn tại. Đáng tiếc nó cũng không có khả năng triệt để tiêu diệt sáng tạo ra nó tộc đàn, từ đó bị Hoa Đế Lượng Tử chi quang triệt để khắc chế. Như vậy ở cái thế giới này , mặc cho nó phát triển lớn mạnh thêm, lấy người máy phục chế, phân liệt, sáng tạo đặc tính, lại thêm thế giới này cực hạn trói buộc, nhiều nhất mấy năm, một vị mới chân thân liền sẽ bởi vậy ra đời, khặc khặc."
 
 	Tại Cách Lâm tha thiết chờ mong dưới, lại qua mấy tháng, tại nhiều vô số kể Cơ Giới trục trặc, chiến hạm rơi vỡ sự cố dưới, rốt cục ở thế giới một chút nơi hẻo lánh bên trong, nhiều hơn một chút trước đây chưa từng gặp thân ảnh, chính là người máy!
 
 	Bọn chúng lãnh huyết tàn khốc tàn sát lấy cái này cái người thống trị thế giới, mặc dù chẳng mấy chốc sẽ bị nhân loại quân đoàn hủy diệt, nhưng liền giống mọc lên như nấm, giết thế nào cũng giết không hết, trận chiến tranh này mới kéo dài ngắn ngủi mấy năm sau, theo Quỷ Tinh Chung Kết Giả xuất hiện, dị thường chiến lược tính vũ khí đại chiến tức thì bộc phát, đã từng mọi người vẫn lấy làm kiêu ngạo cải tạo tinh cầu ngay tại đi hướng hủy diệt.
 
 	Trói buộc Cách Lâm xiềng xích lớn diện tích sụp đổ, mà tới đối đầu, mọi người loại tựa như một đoàn vụn cát sợ hãi đào vong, thế giới tổng thống chỉ còn trên danh nghĩa!
 
 	Từ này bối cảnh dưới, Cách Lâm rốt cục thấy được cái kia vết rách lỗ thủng, Hắc Ám Chi Môn vĩnh hằng không trọn vẹn chỗ, liền giấu ở ở thế giới tổng thống chức vị đằng sau!