Chương 1796: Leo trèo thiên đằng
 
 	"Nói nhiều."
 
 	Cách Lâm trừng Lilith một chút, một bộ nghiêm sư dáng vẻ, nhưng không che giấu nổi chỗ sâu trong con ngươi cưng chiều, tuy rằng vẫn không có công bố thân phận, nhưng trong lòng Cách Lâm đã đem liệt vì chính mình thứ tư đệ tử.
 
 	"Hì hì."
 
 	Lilith xấu xa nở nụ cười, cũng biết mình vị đạo sư này cùng sư mẫu quan hệ cực kỳ hòa hợp, hơn nữa thập phần thần bí, tuyệt không chỉ chỉ là trước mắt biểu hiện như vậy vẻn vẹn chỉ liên quan đến cấp một Vu khí chế tạo, liền cầm bây giờ bản thân tới nói, vẫn dựa theo đạo sư tri thức lý luận chỉ dẫn, đã nắm giữ cấp hai cao cấp Vu khí thiết kế lý luận, cấp ba Vu khí cơ sở nguyên lý.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngay ngắn cầm ma đạo nhẫn nữ phù thuỷ sư, một tiếng nhẹ nghi sau, cầm trong tay nhẫn chậm rãi thả xuống.
 
 	"Ta xem đại sư chế tạo vũ khí, tuyệt không chỉ chỉ giới hạn ở cấp một Vu khí cấp độ, có thể làm cho ta như vậy yêu thích không buông tay chỉ sợ những này Vu khí bên trong tất nhiên ẩn chứa một số ảnh hưởng tinh thần nhận biết, tăng cường mị lực ẩn giấu thuộc tính chứ? Có người nói này chính là viễn cổ Hắc Vu Sư sinh ra ban đầu, từng phi thường lưu hành ảnh hưởng tâm trí Hắc Vu thuật."
 
 	Có thể thấy, vị này cấp hai nữ phù thuỷ sư thân phận bối cảnh không phải bình thường, tri thức từng trải cũng hết sức kinh người, ở bây giờ tiên thiên vu sư thời đại, dĩ nhiên trả nghiên cứu viễn cổ Hắc Vu thuật lịch sử, cũng không phải đơn giản.
 
 	Bất quá ngay cả như vậy, nữ phù thuỷ sư ở bị Cách Lâm chế tạo Vu khí ý thức thuộc tính ảnh hưởng sau, cũng chỉ có thể từ như vậy ẩn giấu lịch sử trong tìm kiếm độ khả thi thôi.
 
 	Nhìn thấy nữ phù thuỷ sư thả tay xuống trong nhẫn, ở Cách Lâm chân lý tầm nhìn trong nhưng là khác một phen cảnh tượng.
 
 	Cái này bình thường ma đạo nhẫn, ngay ngắn đang giải phóng ra một vòng lại một vòng từ trường sóng gợn, xuyên thấu qua nữ phù thuỷ thể xác lít nha lít nhít địa phương cách hình dáng bản nguyên phù văn, ảnh hưởng đến nữ phù thuỷ sư trong cơ thể ý thức, giữa hai người hình thành một loại không nói được cộng hưởng.
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này chính là người ngoài là không thể nào hiểu được chí cao huyền bí, Cách Lâm đang lấy duy độ đỉnh cao chân lý bản nguyên sinh vật đối xử tất cả.
 
 	Nữ phù thuỷ sư lại thoáng cầm chơi một chút cái khác hàng không bán, dần dần từ khó mà nói rõ không muốn trong thoát ly, khắp nơi thưởng thức nhìn Cách Lâm nói: "Đại sư chỉ sợ chính là văn minh cuộc chiến sau tồn giữ lại tam cực đỉnh cao Đại vu sư chứ? Cũng chỉ có như đại sư như vậy trải qua thượng cổ cuộc chiến Đại vu sư, mới có thể cam tâm với này ẩn cư, quên mất thế giới bên ngoài khó phân truyền kỳ. Bất quá, bây giờ vĩ đại Vu Sư Chi Vương hiệu triệu dưới, Săn Ma Viễn Chinh sắp tới, Tam Hoàn Thánh Tháp cũng chính là dùng người thời khắc, đại sư nếu là chịu cống hiến sức mạnh của chính mình, ta nguyện làm đại sư đề cử Lê Minh Trí Tuệ. . ."
 
 	"Tiểu cô nương, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, bất quá so với tại hạ, chủ nhai nghê hồng ca vũ quán bar ông chủ mới là ngươi trải qua hẳn là mời."
 
 	Cách Lâm phất phất tay, ra hiệu tên này phía sau theo hai cái tự động người máy nữ phù thuỷ sư có thể rời đi.
 
 	Cho tới chủ nhai thượng vị kia nghê hồng ca vũ quán bar ông chủ , tương tự là một vị ẩn cư cấp ba Đại vu sư, bất quá thực lực đó nhưng tương đương kinh người, thuộc về thăng cấp thánh ngân hạt giống chi nhất, cũng chẳng biết vì sao ẩn ở nơi này.
 
 	Bởi vậy cũng nhìn ra được, so với Cách Lâm tương ứng thời đại, cái thời đại này Vu Sư Thế Giới tiềm lực đã tử tưởng tượng, liền với làm không đáng chú ý thành nhỏ đều có ẩn giấu, thăng cấp thánh ngân vu sư cũng không còn là ngàn tỉ vu sư bên trong gạt một khó khăn.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Hai cái kim loại tự động người máy tuỳ tùng nữ phù thuỷ sư rời đi, nương theo thứ âm thanh Bối ong ong, *** một chiếc không trung phi thuyền lái về Tam Hoàn Thánh Tháp những thành thị khác, to lớn bóng tối từ Cách Lâm nóc nhà lướt qua.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Ngồi ở trên ghế mây Cách Lâm tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một tiếng thở dài sau từ trên ghế mây ngồi dậy, bước chậm đi tới nhà kề.
 
 	Gian phòng bày ba cái linh bài vị, chính là Persianos đạo sư cùng Elise sư mẫu cùng với Lão Hán Mỗ, mà hôm nay, chính là Lão Hán Mỗ ngày giỗ, Cách Lâm cầm lấy tam căn hương cắm ở Lão Hán Mỗ linh bài trước.
 
 	. . .
 
 	Nhất Hoàn Thánh Tháp Thế Giới.
 
 	Đã từng tam vĩ hồ, bây giờ đã mọc ra đệ ngũ điều đuôi.
 
 	Tiểu Liên đi theo Nghiệt Vân bên cạnh, chuyện này đối với Vu Sư Thế Giới chị em tốt cộng đồng trải qua lần thứ ba văn minh cuộc chiến, làm đồng dạng nắm giữ Tiên vực văn minh truyền thừa vận mệnh thể cộng đồng, hai người đối với Tiên vực truyền thừa khát vọng, hiện nay đã toàn bộ gửi hy vọng vào đương nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana trên người.
 
 	Một Silvana bên cạnh linh vân mênh mông, mơ hồ không rõ, một cái màu xanh lục dây leo phảng phất ở lấy vô tận thế giới quy tắc vì là dựa vào, bò lên phía trên sinh trưởng, thực sự là một cây cực kỳ kỳ diệu quỷ dị thực vật.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục. . .
 
 	Dây leo phía dưới là một vũng màu nhũ bạch linh tuyền, theo Silvana không ngừng mà tập trung vào thuộc tính "Lửa" năng lượng tinh thạch sau, liền đang không ngừng sôi trào, Silvana nhàn nhạt nói: "Tiên vực văn minh, chú ý chính là thiên nhân hợp nhất, âm dương điều hòa, cho rằng sinh mệnh là cùng thiên địa nắm giữ lẫn nhau cảm ứng, sinh mệnh là thiên nhiên một phần, đến không phải ngự trị ở bên trên đi chinh phục, vì lẽ đó này một nước một lửa chính là âm dương điều hòa. Lợi dụng này cây leo trèo thiên đằng, chúng ta nhất định có thể tìm tới chuẩn xác thời không tọa độ."
 
 	Dây leo xem ra rất nhỏ, mỗi một cái xúc tu đều cắm vào thời không vết nứt, dây leo đỉnh không ngừng kéo lên, không biết đang tìm kiếm nơi nào.
 
 	Nghiệt Vân mấy lần muốn nói lại thôi, giờ khắc này rốt cục hạ quyết tâm dáng vẻ, chậm rãi nói: "Tiên vực đến tột cùng làm sao, phụ thân ta lại là làm sao đi tới Vu Sư Thế Giới? Căn cứ phụ thân ta từng nói, hắn khi còn sống chính là Cửu U Tiên Tôn một chiếc Nghiệt Vân Hồ thông linh Tiên khí, vốn nên ở tiên tôn trong túi càn khôn tìm hiểu tạo hóa, nhưng chẳng biết vì sao thời không chuyển đổi, đột ngột liền lưu vong đến đây."
 
 	Tiểu Liên cũng nói bổ sung: "Tiểu Liên lúc đó tại hạ giới tu hành, vốn là cũng đã đứng hàng tiên bệ, nên lên cấp Tiên vực, nhưng mà Tiên vực thời không quy tắc lại đột nhiên biến mất rồi, Tiểu Liên cũng bởi vậy bị hỗn loạn thời không quy tắc ảnh hưởng bị lưu vong đến như vậy xa lạ chỗ, cũng may Cách Lâm đại sư trải qua, Tiểu Liên mới có bây giờ tân sinh."
 
 	Leo trèo thiên đằng từng điểm từng điểm mọc ra, khi thì ra "Răng rắc", "Chi rồi" âm thanh, đó là dây leo xúc tu  xuyên phá thời không vết nứt âm thanh.
 
 	Những này xúc tu kéo dài chỗ, không biết là cái nào thế giới, thu hút trong đó rút lấy quy tắc chất dinh dưỡng.
 
 	Dây leo thượng dấu ấn lít nha lít nhít màu xanh sẫm phù văn, Silvana để sát vào ngửi một cái sau, say mê nói: "Căn cứ ta ở khối này di tích mảnh vỡ suy đoán, Tiên vực rất khả năng là bị ngoại lực hủy diệt, tương tự với hằng tinh pháo quỹ đạo tăng mạnh bản, có thể là một cái nào đó quỷ dị khủng bố quy tắc va chạm, có thể là cao vĩ độ sinh vật, nói chung thế giới tiên vực đã triệt để phá toái thành từng khối từng khối mảnh vỡ, ở hư huyễn bên trong thế giới bồng bềnh."
 
 	Dừng một chút, Silvana nói: "Tuy rằng không có thu được hoàn thành Tiên vực văn minh truyền thừa, nhưng từ di tích trong không khó nhìn ra, cái này văn minh đối với đào tạo thực vật nắm giữ dị thường thiên phú, lại như Hắc Vu Sư đối với hợp thành thú đào tạo, Nguyên Tố Vu Sư đối với Nguyên Tố hoạt tính hoá sinh vật sáng tạo như thế, hẳn là một loại nào đó trồng trọt văn hóa thăng hoa, thực sự là một cái kỳ diệu văn minh a."
 
 	"Thật sự tốt muốn đi xem, phụ thân sinh ra thế giới, đến tột cùng là như thế nào thế giới! Đại sư, leo trèo thiên đằng khoảng chừng trả cần bao nhiêu thời gian có thể tìm tới tọa độ?"
 
 	Nghiệt Vân ước mơ hỏi.
 
 	"Ai biết được, vô tận thế giới, thế giới vô cùng vô tận, chậm rãi chủng loại đi, hy vọng có thể ở Săn Ma Viễn Chinh trước có thu hoạch."
 
 	Silvana bình tĩnh nói.