Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Một thân ảnh tiếp theo một thân ảnh theo cái khe trung phun ra, vô cùng vô tận Hắc Ám, cơ hồ ở trước tiên, Tự Do Bồ Công Anh, Tam Túc Tử Vong Ô Nha, tiểu Bát liền hoàn toàn mù. 
  
  	"Mẹ đản, cũng may bát gia ta sớm có chuẩn bị, oa cạc cạc dát, thối con dơi á chất âm ba cảm giác thật không sai, làm cho bát gia ta đông nhìn một cái, tây nhìn xem, ân. . . . . ."
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên vai, rung đùi đắc ý.
  
  	"Tê, Hắc Ám Chi Nguyên, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu muốn đơn thuần bằng này trưởng ra thứ một ngàn cái đầu, chỉ sợ có chút khó khăn."
  
  	Cách Lâm sừng sững cho đại địa thượng, tay phải chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, tay trái thì tại trảo nắm trung, hấp dắt bốn phương tám hướng Hắc Ám Chi Nguyên, quanh quẩn nơi lòng bàn tay, cảm thụ được Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đối với Hắc Ám Chi Nguyên khát vọng.
  
  	"Bất quá, hấp thụ nhiều một ít, trở về Vu Sư Thế Giới thăng cấp ngàn đầu cũng sẽ thoải mái rất nhiều, cũng không biết làm sao để có càng tinh khiết hơn nữa Hắc Ám Chi Nguyên. Đáng tiếc nơi này đang ở tiến hành Thánh Tổ chiến tranh, bằng không ở bên cạnh nhiều dừng lại một lát cũng không còn cái gì. . . . . . Ân! ?"
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói, bên người ám hắc Gollum cùng mặt khác ám hắc sinh vật chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, thế nhưng khiến cho bốn phương tám hướng đại quy mô xao động.
  
  	Càng ngày càng nhiều ám hắc sinh vật ở hướng Cách Lâm tụ tập.
  
  	Cách Lâm hiển nhiên cũng không có lường trước được như thế, lúc này Cách Lâm liền tựa như mờ mịt trong đêm đen ngọn lửa, đưa tới vô số thiêu thân đánh tới.
  
  	Tuy rằng, ở Viêm Hồn thế giới được đến Hắc Ám Chi Nguyên thần bí lực lượng sau, Cách Lâm liền đã muốn biết, tại nơi Hắc Ám làm chủ hoàn luật. Ánh sáng là âm ảnh cô thuyền thế giới nội, chính mình Hắc Ám Chi Nguyên tất nhiên sẽ khiến cho một ít ám hắc sinh vật chú ý. Nhưng không có nghĩ đến, chính là như thế khổng lồ quy mô!
  
  	"Oa dát? Này không thật là khéo oa!"
  
  	Tiểu Bát cũng chú ý tới Cách Lâm bên người sổ lấy mười vạn kế, sổ lấy trăm vạn kế đủ loại ám hắc tiểu sinh vật, hơn nữa càng ngày càng nhiều bộ dáng, há to miệng ba.
  
  	Nếu này đó nhỏ bé hèn mọn ám hắc sinh vật nhóm có thể được Cách Lâm hấp dẫn, này cao cấp ám hắc sinh vật không có đạo lý phát hiện không đến, thậm chí cho này đang đứng ở kịch liệt chiến tranh trạng thái ở dưới Ám Hắc Thánh Tổ. . . . . .
  
  	Lúc này. Tam Túc Tử Vong Ô Nha cùng Tự Do Bồ Công Anh. Cũng sôi nổi thích ứng này phiến thế giới quần lạc  đặc hữu quy tắc.
  
  	Trước hết thích ứng chính là Tam Túc Tử Vong Ô Nha, làm từng thế giới thống trị giả Tử Vong Chi Dực, trên thực tế Tử Vong Ô Nha đối với tử khí cảm giác còn muốn xa xa lớn hơn ánh sáng tầm nhìn cảm giác, bởi vậy ở ngắn ngủi hốt hoảng đi qua, liền trước tiên thích ứng lại đây.
  
  	Đúng!
  
  	Tử khí tuy rằng không thể phán đoán ra sinh vật cấp bậc, nhưng là nguy hiểm trình độ tượng trưng, một cái không có tử khí chúa tể không có giết chóc, cũng không có nguy hiểm, mà một cái không thể lấy vật chất thế giới cấp bậc phán đoán hư ảo sinh vật. Lại có thể là một cái giết chóc ma quỷ.
  
  	"Mẹ đản, thật sự là một cái hoang vu thế giới, cũng chỉ có này đó Hắc Ám sinh vật có thể sinh tồn."
  
  	Không có thực vật, đại địa thượng lộ vẻ trụi lủi nham thạch. Tiểu Bát oán hận một câu.
  
  	Bên kia, Tự Do Bồ Công Anh cũng không có nhiều lắm cảm giác thế giới này Hắc Ám Chi Nguyên năng lực, chỉ có thể bằng vào nguyên tố vu sư tự nhiên chi lực đi mơ hồ cảm ứng, chỉ làm một vị phụ trợ Thánh Ngân Đại vu sư, dựa vào cho những người khác tiến hành thêm vào, bảo hộ, này thân mình chính là cường đại nhất cảm giác lực!
  
  	"Cách Lâm, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh ở đã phát hiện Cách Lâm trạng thái sau. Đã ở hỏi, vốn định tận khả năng lặng lẽ nhập cư trái phép rời đi này phiến thế giới quần lạc, chỉ hiện tại loại tình huống này, như thế nào có thể hoàn thành nhập cư trái phép?
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi hiển ngưng trọng.
  
  	Nhưng mà buông tha cho Hắc Ám Chi Nguyên, chẳng khác nào buông tha cho  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu nguyên tố chân thân, đây là Cách Lâm bất kể như thế nào cũng sẽ không thử.
  
  	"Đi trước!"
  
  	Cách Lâm nói xong, tận khả năng giảm bớt chính mình Hắc Ám Chi Nguyên dao động, hướng phương xa bay đi.
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm nhưng không có muốn đả thương khu tán này đó ám hắc sinh vật tình hình, bởi vì Cách Lâm kinh ngạc phát hiện, chính mình thế nhưng đã bị này đó ám hắc sinh vật tự mình kính dâng thêm vào.
  
  	Đây là ám hắc sinh vật phụng dưỡng, đây là Ám Hắc Thánh Tổ lực lượng quy tắc một trong!
  
  	Mà nếu là có thể đạt được nhất phương đại thế giới nội ám hắc sinh vật kính dâng thêm vào, sẽ gặp thăng cấp Ám Hắc Thánh Tổ, cũng Ám Hắc Trọng Thạch Du thế giới Hắc Ám thái dương lời nói, thành tựu Ám Hắc Thánh Tổ phương thức.
  
  	Không thể không nói, này phương Ám Hắc đại thế giới thật sự rất mở mang.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Ở Tự Do Bồ Công Anh dưới sự bảo vệ, Tử Vong Ô Nha nhóm trước sau tỉnh lại.
  
  	Dựa vào cho Tam Túc Kim Ô vương đi theo Cách Lâm cùng các ám hắc sinh vật đi xa, ước chừng mấy ngày thời gian trôi qua, Cách Lâm lại như trước không có cảm giác đến này phương thế giới bất kì địa lý bố trí biến hóa, tựa hồ vô cùng vô tận bộ dáng.
  
  	Cách Lâm bên người đã bị bản năng hấp dẫn ám hắc tiểu sinh vật nhóm càng ngày càng nhiều, mà một ít tự mình ý thức giác cường cường đại ám hắc sinh vật nhóm, tắc sôi nổi chạy trốn rất xa, tựa hồ ở tận khả năng lẩn tránh Cách Lâm.
  
  	"Di?"
  
  	Phương xa năng lượng dao động, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện ở trước tiên đã nhận ra, khinh nghi trong tiếng nhìn qua, tiến hành càng thêm tinh tế tỉ mỉ quan sát.
  
  	Ách?
  
  	Hai cái cường đại ám hắc sinh vật, cũng có Thế Giới Chi Chủ trình tự.
  
  	Một trong số đó là một khối cự thạch, đang ở co rúm bốn phương tám hướng Hắc Ám Chi Nguyên bị động phòng ngự, nhè nhẹ từng đợt từng đợt Hắc Ám Chi Nguyên lượn lờ.
  
  	Người kia, là một con to lớn tiệt chi sinh vật, ở trong chiến đấu chiếm cứ thượng phong.
  
  	Nhưng mà làm cho Cách Lâm kinh ngạc chính là, này tiệt chi sinh vật sở dĩ ở trong chiến đấu chiếm cứ thượng phong, dĩ nhiên là bởi vì nó một đôi xúc tu có thể kích thích ra hồ quang nguồn sáng!
  
  	Một ít Hắc Ám sinh vật, thế nhưng ở lấy nguồn sáng làm công kích thủ đoạn, thần kỳ tiến hóa!
  
  	"Tam Túc, ngươi đi bên kia tra xét tình huống, tốt nhất là âm thầm tra xét."
  
  	Cách Lâm nói xong, lại nói: "Bên kia Hắc Ám Chi Nguyên rõ ràng tinh thuần nồng đậm rất nhiều, hẳn là một mảnh nguồn sáng cô đảo, ta đi bên kia nhìn xem."
  
  	"Đã biết."
  
  	Tam Túc rời đi, Cách Lâm đương nhiên không phải là bản thể tự mình tra xét, nếu không này đó tụ tập tại bên người ám hắc sinh vật nhóm, tất nhiên sẽ bị thương tổn hoặc như vậy tán đi.
  
  	Làm Hắc Ám Chi Nguyên thế giới quang minh cô đảo, trong đó quang chi quy tắc, tất nhiên nếu so với tầm thường vật chất thế giới cao hơn rất nhiều.
  
  	Thân thể một trận mấp máy sau, một khối Mẫn Diệt chi nguyên phân thân xuất hiện.
  
  	"Lần này để làm chi? Trước tiên nói rõ, chịu chết chuyện tình ta bãi công!"
  
  	Cách Lâm còn chưa nói nói, **** Mẫn Diệt chi nguyên phân thân ngược lại trước một bước mở miệng , làm cho Cách Lâm giương miệng không biết nên nói cái gì, ngược lại là Cách Lâm trên vai tiểu Bát "Cạc cạc cạc cạc" cười ha hả.
  
  	"Vừa mới một con thất thải mỹ nhân hồ hướng bên kia chạy, bên kia hẳn là có một mảnh quang minh cô đảo, ngươi đi nhìn xem tình huống, tốt nhất trảo trở về cấp bát gia ta tìm việc vui, bằng không đường dài từ từ, Diệp Diệp lại không dưới bên người ai. . . . . ."
  
  	"Cáp! ? Thất thải mỹ nhân hồ? Oa ha ha ha, nguyên lai là như vậy, ta đây liền qua!"
  
  	Khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân hiển nhiên đối này thất thải mỹ nhân hồ cảm thấy hứng thú, mở miệng, đầu lưỡi liếm một vòng khô khốc môi, nhanh như chớp hướng phương xa Cách Lâm cảm giác đến quang minh cô đảo phương hướng bay đi.
  
  	"Đừng nhìn bát gia, bát gia đây là thiện ý nói dối."
  
  	Tiểu Bát quạt quạt cánh nói.