Chương 1641: Phục tùng
 
 	
 
 	Ba năm về sau. ?
 
 	So với đã từng, Tà Tháp thế giới tựa hồ không có quá đại biến hóa, chí ít đối với tầng dưới chót nhân dân mà nói cũng không có sinh quá đại biến hóa.
 
 	Nếu như nhất định phải nói biến hóa, cái kia chính là đã từng đem bắt được Vu sư mang đến giàn hỏa thiêu trừng phạt đã bị thủ tiêu, khổ hạnh tăng nhóm cần không xa vạn dặm, đem những này Vu sư mang đến Khổ Hải.
 
 	Trừ cái đó ra, thế giới dần dần khôi phục lại bình tĩnh, mấy năm trước một tòa thành thị diệt tuyệt thảm án giống như chăng đã bị đám người bọn họ dần dần lãng quên.
 
 	Không!
 
 	Còn có người nhớ kỹ.
 
 	"Phục ma trấn áp, khổ sen Thánh Tăng đến tột cùng vì sao nhất định phải cảm hóa những này Vu sư? Bọn chúng là Vu sư, bọn chúng không phải người, không có nhân tính! Giết chóc là bọn chúng bản năng, tà ác là bản chất của bọn chúng, tàn khốc là đạo đức của bọn nó chuẩn tắc! Bọn chúng là thế giới hủy diệt giả, là hòa bình chà đạp người!"
 
 	Chỉ riêng chính Pháp Tương cao tăng, lấy nghĩa quang minh chính đại.
 
 	Người này xanh lam hai mắt tương đối thường nhân mà nói cực đại vô cùng, trừng như chuông đồng, hai lỗ tai vành tai xâu đến trên vai, rộng lớn sa bào không che giấu được khoan hậu thân thể, lưng hùm vai gấu cùng bình thường khổ hạnh tăng khô gầy khác rất xa, giống như có thiên tư nghiêm nghị.
 
 	Bởi vì đức cao vọng trọng, tiến mà thành lập làm vinh dự Tà Tháp, từ hắn đảm nhiệm chủ trì, cũng là có thể trực diện Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng làm số không nhiều đắc đạo cao tăng một trong. Như tại Địa Mạch Thế Giới quần lạc đồng dạng cỡ nhỏ thế giới, như vậy chủ trì lực lượng chính là Thế Giới Chi Chủ, thống ngự thế giới, mà ở Tà Tháp thế giới bên trong, lại vẻn vẹn một vị đức cao vọng trọng người mà thôi, liền thực tế quyền lợi mà nói, giới hạn tại Tà Tháp chùa chiền nội bộ.
 
 	Đương nhiên, làm khổ hạnh tăng, quyền lực bản thân cũng là một loại liên lụy.
 
 	"Chúng ta vẫn là không muốn tự mình vọng nghị Thánh Tăng, dùng Thánh Tăng tuệ căn, làm như vậy tất nhiên là có thật sâu tầng dụng ý, nói trở lại, gần hai năm gây án Vu sư gây án vết tích ngược lại rõ ràng nhất giảm xuống rất nhiều."
 
 	Tà Tháp trưởng lão bồi tiếp làm vinh dự chủ trì hành tẩu ở rừng rậm ở giữa, nhìn thấy mấy tên Kim Cương tăng chúng đang tại áp giải một tên Vu sư tiến vào Tà Tháp bên trong, lúc này mới đưa tới làm vinh dự chủ trì cảm khái lời nói.
 
 	"Khổ Hành Giả nhất định phải dùng sự thật làm làm căn cứ, kiên cường, nhân định thắng thiên, cùng hắn nếm thử phụ ma trấn áp cảm hóa Vu sư tà ác, đem những này tà ác trảm thảo trừ căn một mẻ hốt gọn mới là chính đạo, lúc trước hoả hình chính là ngàn vạn dân ý kết quả."
 
 	Dừng một chút, nhìn thấy bên cạnh trưởng lão còn muốn khuyên giải mình, làm vinh dự chủ trì nói: "Không cần nói nhiều, ta biết Thánh Tăng đức cao vọng trọng, hoàn toàn không phải ta có thể đợi đến, nhưng liền trong chuyện này, ta vẫn kiên trì ta chủ trương, lần này giải ép Vu sư ta muốn đích thân tùy hành, gặp mặt khổ luyện Thánh Tăng!"
 
 	...
 
 	Chân trời góc biển đã bị Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng quy hoạch làm tuyệt đối cấm địa.
 
 	Hòn đảo bên trên chung sáu tòa núi thấp, núi thấp ở giữa có cái tiểu sơn ao, khó có thể tin chính là, trong khoảng thời gian ngắn Nego rừng lại lấy cái này sáu tòa núi thấp làm chất môi giới, tại khe núi ở giữa bố trí một cái thời không tế đàn, đồng thời đang có đại lượng quần áo quái dị người quay chung quanh tế đàn bồi hồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, những người này chính là Tà Tháp thế giới trên danh nghĩa đã bị Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng trấn áp tại Khổ Hải phía dưới Vu sư.
 
 	Càng ngày càng nhiều Vu sư đang tại thông qua Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng pháp lệnh, bị khổ hạnh tăng nhóm đưa đến Khổ Hải biên giới, tùy theo bị Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng trấn áp Khổ Hải đi một phen quá trình sau tới chỗ này hòn đảo, minh bạch sự tình ngọn nguồn, tuyệt đại bộ phận Vu sư đều chọn rời đi Tà Tháp thế giới, cũng có một phần nhỏ Vu sư tuyển chọn tiếp tục dừng lại, có lẽ chỉ là vì có thể cùng Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư sinh thêm nhiều một chút gặp nhau.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm bí mật, Cách Lâm thì tại chuyên chú tiến hành mình thí nghiệm nghiên cứu.
 
 	Đây là Sagreserie một cây xúc tu, bị Cách Lâm để đặt tại trên bàn thí nghiệm, thông qua Chân Lý Chi Diện nhập vi phóng đại, thấm nhuần trong đó chân lý huyền bí, như vậy nghiên cứu đã tiếp tục ba năm.
 
 	Trừ cái đó ra, trong phòng thí nghiệm trưng bày đông đảo ống nghiệm, bên trong dịch dinh dưỡng cũng tại bồi dưỡng lấy một chút Sagreserie tứ chi xúc tu, đồng thời một phần trong đó tại Cách Lâm đặc thù bồi dưỡng dưới vậy mà sinh ** tế bào biến dị.
 
 	"Đại sư."
 
 	Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng đi vào Cách Lâm trong phòng thí nghiệm.
 
 	Bây giờ, vị này Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng đã ký kết Vu sư khế ước, đương nhiên, ký kết khế ước chính là hắn trong bụng Sagreserie, nhưng bên ngoài làm làm thế giới này chủ đạo người, Cách Lâm xem như đã hoàn thành ám độ trần thương, hoàn thành thế giới này thay xà đổi cột đổi chủ.
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm vẫn tại hết sức chuyên chú tiến hành thí nghiệm, trên cơ bản đã xác định Sagreserie có thể giấu diếm qua Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cảm giác nguyên lý, mặc dù Chân Lý Chi Diện không thể vì vậy mà lên thứ hai mươi mốt kỳ công trình, biểu tượng chi bào ngược lại là có thể vì vậy mà cải tiến một cái, cũng coi là có chút thu hoạch.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm hỏi.
 
 	"Là chủ đại lục bên kia thời không chi tin, ta giám định qua, xác thực từ chủ đại lục bên kia truyền đến . Bình thường mà nói cho tới bây giờ chỉ có lần đại lục vật chất bị lực hút xé rách tiến về chủ đại lục, trái lại thì một lần cũng không có sinh qua, lần này phụ trách phòng giữ lúc lỗ thủng Tà Tháp hiện việc này về sau, xác định trong thư nội dung tính chân thực, trước tiên đưa tới."
 
 	A?
 
 	Lúc này ngược lại là đủ để gây nên Cách Lâm hứng thú, thả ra trong tay thí nghiệm, Cách Lâm nhìn về phía khổ sen Thánh Tăng trong tay cái gọi là thư tín.
 
 	Cái này lại là một khối Nguyên Tội Chi Thạch.
 
 	Đem Nguyên Tội Chi Thạch hút tới, Cách Lâm cũng có số lượng không ít Nguyên Tội Chi Thạch, mỗi một khối Nguyên Tội Chi Thạch bên trên phù văn đều trực chỉ thế giới bản nguyên phù văn, cho tới nay cũng không có người có thể hiểu hắn.
 
 	Nhưng mà khối này Nguyên Tội Chi Thạch bên trên, lại bị soán cải phù văn!
 
 	"Chủ đại lục chúng thần tụ tập, thành lập Chư Thần Thần Hi, thương thảo thành lập Tà Thần hệ thống, cộng đồng bước hướng về thượng cổ chủ thần con đường, mời Tà Tháp Giới Chủ tấn thăng chủ đại lục."
 
 	Đọc lấy phía trên ngắn gọn văn tự, Cách Lâm bất động thanh sắc đem Nguyên Tội Chi Thạch thu hồi, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.
 
 	"Chư Thần Thần Hi, lại còn có thừa lực làm như vậy tiểu động tác, xem ra muốn thôi nhanh một chút bên kia tiêu diệt sự nghi."
 
 	Đang nói, Cách Lâm sững sờ, ngửa đầu, Tam Sắc Quang Mâu giống như có lẽ đã xuyên thấu qua vách động, ngóng nhìn hướng xa xôi Phương Thiên không.
 
 	"Pháp Tương cao tăng, là ngươi triệu hoán tới?"
 
 	Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng làm ra nghi hoặc biểu lộ, lắc đầu nói: "Mảnh này Khổ Hải bị ta quy về tu hành lĩnh hội địa, không có cho phép, ngoại nhân không nỡ đánh quấy, ta cũng đặc biệt dặn dò qua thủ vệ Kim Cương tăng, làm sao có thể..."
 
 	Nói, Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng vội vội vàng vàng rời đi hang động.
 
 	...
 
 	Làm vinh dự chủ trì quan sát xa xôi Phương Thiên Nhai góc biển, mặc dù bị Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng ngăn cản, nhưng phía trên Vu sư khí tức lại vô luận như thế nào cũng đã không thể gạt được chỉ riêng đại cao tăng cảm giác.
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì, bọn chúng không phải đều bị ngài trấn áp tại Khổ Hải phía dưới tỉnh lại tìm hiểu sao, tại sao có thể như vậy!"
 
 	Khổ Liên Xá Lợi Thánh Tăng đương nhiên nói: "Bọn chúng tất nhiên là cái kia Khổ Hải phía dưới đã có sám hối chi ý Vu sư, ta đem những này Vu sư sàng chọn đi ra làm phân chia."
 
 	"Mới chỉ là mấy năm, những này Vu sư thật..."
 
 	Đúng lúc này, chân trời góc biển bên trong một đạo lạnh lùng ý chí truyền ra.
 
 	"Nó đã bắt đầu hoài nghi ngươi, xử lý như thế nào, không cần ta lại nhiều nói đi? Ta hiện tại muốn về chủ đại lục một chuyến, đừng để ta thất vọng."
 
 	Nói, Cách Lâm liền như vậy nghênh ngang từ cả hai một bên bay qua, bay về phía mỗi cái lần đại lục thế giới đều sẽ cùng chung thân đại lực khổng lồ lực hút sinh thời không cực điểm vòng xoáy chi môn.
 
 	"Là..."
 
 	Ba năm qua, một lần lại một lần khuất phục, Sagreserie đã lại không điểm mấu chốt, triệt để đi lên Vu sư ý chí con đường. 8