Vu Sư Thế Giới phụ cận, hỗn loạn hư không chiến trường.
  
  	Hơn mười tòa bí ẩn thời không chi môn đột nhiên mở ra, đó là sớm mai phục hảo lực lượng, vô cùng vô tận nô lệ quái vật quân đoàn ở vu sư ý chí thúc giục hạ, thủy triều đồng dạng trào ra, mãnh liệt bàng bạc.
  
  	Ngay sau đó đó là một đám dễ dàng thâu tóm mấy tiểu thế giới phạm vi hư không cấm chế mở ra, trong nháy mắt, ôm đánh bất ngờ kế hoạch Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn, liền ý thức được chính mình bị Vu Sư Thế Giới phục kích.
  
  	"Không có khả năng! Tham gia hội nghị kế hoạch chỉ giới hạn ở mỗi cái nghiệp đoàn hội trưởng trong lúc đó, từ Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật quản lý tầng trực tiếp quyết sách, này đó vu sư như thế nào có thể được đến tin tức, tiến hành phục kích?"
  
  	Đánh bất ngờ quân đoàn thủ lĩnh Uy Chấn Thiên, Vũ Trụ Đại Thế Giới Thiên Võng quang não id tài khoản thứ nhất nghiệp đoàn hội trưởng, bị đột nhiên bùng nổ vây công  vu sư quân đoàn kinh sợ.
  
  	Giờ phút này song phương tụ tập quân đoàn số lượng, đều đã muốn đạt tới khó có thể tưởng tượng quy mô, hạo hãn cuồn cuộn, đầu đuôi không phân cố, kéo dài tới hư không cuối, cho dù Vô Tận Chúa Tể tầm nhìn phạm vi cũng căn bản không thể bận tâm cả chiến trường thế cục.
  
  	Mỗi vị Vô Tận Chúa Tể, Chân Linh Vu Sư, nắm chắc mười vạn thước tuyệt đối lĩnh vực ảnh hưởng phạm vi, hơn mười người đến mấy trăm cái Thế Giới Chi Chủ quân đoàn  tầm nhìn phạm vi, này đối với đồng dạng văn minh cuộc chiến đã muốn cũng đủ, chỉ tại này đồng dạng song phương dễ dàng tụ tập vạn cái lớn lớn nhỏ nhỏ Thế Giới Chi Chủ quân đoàn va chạm, cho dù Vô Tận Chúa Tể, cũng chỉ là trận này giảo thịt cơ trên chiến trường nhất viên.
  
  	Đây là văn minh cuộc chiến tàn khốc, Vô Tận Chúa Tể cũng vô pháp tả hữu chính mình vận mệnh chiến trường, thuộc về chúa tể hỗn chiến chiến trường!
  
  	Phương xa, cuồn cuộn khổng lồ thần bí thế giới, Vu Sư Thế Giới, lẳng lặng sừng sững trong hư không, phóng thích ra thuộc về nó độc đáo lực áp bách.
  
  	Tính bằng đơn vị hàng nghìn lớn lớn nhỏ nhỏ Thánh Ngân bí cảnh, vô cùng vô tận săn ma không gian mảnh nhỏ vờn quanh, một bộ phận vì bốn mùa ngày đêm quy tắc, một bộ phận khác là Thâm Uyên Hắc Ám, nó trung tâm bộ, tắc trong hư không vặn vẹo, đã hình thành một cái đi thông hư ảo thời không thời không thông đạo, tràn ngập ác mộng quái vật đùa cợt, thăm dò sự thật thế giới.
  
  	Ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả kim chúc người máy trong mắt, này thần bí thế giới, đã tràn ngập vô hạn không biết, bị Hắc Ám tàn khốc bao phủ, sản xuất hỗn loạn phá hư tội ác nguồn suối, Vũ Trụ Đại Thế Giới sinh tử chi địch!
  
  	"Vu Sư Thế Giới ngay tại trước mắt, toàn viên nghe lệnh, toàn lực đột kích, tiêu diệt thế giới này nội hết thảy quái vật!"
  
  	Cho dù Uy Chấn Thiên Kim Chúc Hủy Diệt Giả, cũng chỉ có thể thông qua Thiên Võng lượng tử dây dưa tin tức lưu, trong thời gian ngắn phán đoán ra hơn bảy mươi cái che dấu lớn lớn nhỏ nhỏ thời không chi môn phục kích, này lâm vào cuồng bạo nô lệ quái vật quân đoàn giương nanh múa vuốt, hỗn hợp cơ giới khôi lỗi quân đoàn, ở một số nhỏ tinh nhuệ nhất vu sư chỉ huy hạ, theo mỗi cái phương hướng trùng kích Kim Chúc Hủy Diệt Giả đánh bất ngờ quân đoàn trận hình, hơn nữa đã muốn nhìn thấy hiệu quả.
  
  	Mà kia một đám che dấu siêu cỡ lớn hư không cấm chế tác dụng, sẽ đối với năng lượng khối tạo thành hấp năng phản ứng, bất kì năng lượng khối đều muốn tiêu hao tốc độ gấp bội, đuổi đi một ít hư không chi lực, vì cấp thấp sinh vật sáng tạo có thể sống yên  hư không chiến trường.
  
  	"Oa nha nha nha có, này đó tà ác vu sư là thiện lương Chung Kết Giả, trật tự phá hư giả, khoa học tiến bộ hủy diệt giả, vì bảo hộ tân nhân loại sinh tồn, tiểu đế muốn bạo phát!"
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng, tân nhân loại khoa học theo đuổi thăm dò đạo lộ lý trình bia, này đứng ở Uy Chấn Thiên trên vai bỏ túi giả thuyết người máy thanh âm non nớt kêu la, chậm rãi, ở nó trước mặt, thế nhưng tụ tập nhất thúc khó có thể tưởng tượng năng lượng dao động, rõ ràng làm cho người ta áp lực khôn kể, trong hư không nhưng không có bất kì thực thể hóa biểu tượng.
  
  	Vô trung sinh hữu!
  
  	"Biến mất đi!"
  
  	Oanh!
  
  	Sí bạch ánh sáng, đúng là Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo uy lực, mà nó lại có thể vô trung sinh hữu trống rỗng triệu hoán, cũng hoặc là vu sư nhóm đã muốn không thể dùng quy tắc trí tuệ lý giải khoa học kỹ thuật, hoặc là đã muốn không thể được xưng là khoa học kỹ thuật, đây là khoa học viễn tưởng!
  
  	Sí bạch năng lượng trùng kích, không biết bao nhiêu nô lệ quái vật, cơ giới khôi lỗi quân đoàn, vu sư quân đoàn thậm chí Thánh Ngân vu sư, còn không có chân chính đăng vào chiến trường, đã bị này trong lúc vô tình nhất chỉ hoàn toàn chưng phát rồi, để lại tảng lớn thời không vặn vẹo hư không loạn lưu.
  
  	Năng lượng chùm tia sáng vĩnh viễn không chừng mực đồng dạng, nhảy vào càng sâu tầng hôn ám, biến mất ở mờ mịt trong hư không.
  
  	Nhưng mà, như vậy có thể phá hủy cả tiểu thế giới hoành đại công kích, lúc này trên hư không chiến trường, lại chỉ là biên giới một góc một đạo sóng gợn bọt nước thôi, thậm chí đã muốn không thể mang đến quá lớn lực chấn nhiếp, loại này quy mô chiến đấu, trừ phi văn minh nội tình, nếu không không có bất kì cá nhân lực lượng có thể nghịch chuyển vận mệnh.
  
  	Mắt thấy nô lệ quái vật quân đoàn cùng kim chúc người máy quân đoàn gần binh đụng vào nhau, đuổi dần bắt đầu hỗn chiến, nguyên bản tự tin tràn đầy đánh bất ngờ kế hoạch giờ phút này hóa thành bị hẫng, ngược lại bị Vu Sư Thế Giới vây công, thế cục khó bề phân biệt, mỗi cái nghiệp đoàn hội trưởng ở đã trải qua lúc ban đầu khiếp sợ sau, ngược lại đã hình thành đập nồi dìm thuyền, tuyệt không quay đầu lại đoàn kết nhất trí.
  
  	Phá tan hết thảy địch nhân!
  
  	"Oa nha nha, tiểu đế hôm nay thực nóng nảy, tiểu đế hôm nay cơm trưa là cơm rang cơm, tiểu đế hôm nay buổi tối muốn xem 《 Alice mộng du tiên cảnh 》 thứ hai mươi bảy tập, tiểu đế hôm nay ăn mĩ dương dương nãi đường, tiểu đế hôm nay. . . . . ."
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Uy Chấn Thiên trên vai, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đệ nhị nội tình, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng thế nhưng không ngừng vô trung sinh hữu, biến ảo ra Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, khổng lồ hư không hạm đội, một cái lại một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, mấy năng lượng lĩnh vực bao phủ, mấy đại phạm vi phá hư công kích, thậm chí đem một cái Vu Sư Thế Giới thời không chi môn ở một lát nội vặn vẹo, nguyên bản hẳn là mãnh liệt mà ra quái vật quân đoàn ở thời không vặn vẹo hạ, lại hóa thành máu loãng mảnh vụn trào ra.
  
  	Theo thời không chi môn vặn vẹo lập trường biến mất, mặt sau xuất hiện nô lệ quái vật, vu sư quân đoàn nhóm, đều bị trước mắt trong hư không tàn khốc kinh hãi.
  
  	Thiếu chút nữa, chúng nó cũng luân vì trong đó nhất viên, trở thành mở mang hư không chiến trường trung bé nhỏ không đáng kể cặn.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Xanh thẳm sắc nước gợn, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư bị vây bán hư ảo trạng thái, tay phải nắm chặt Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, tay trái trong lòng bàn tay, một quả thủy tinh cầu trôi nổi, chiếu rọi ra xanh thẳm sắc nước gợn, tựa hồ bị vây hư ảo thế giới, rồi lại giống Ác Mộng Thế Giới đồng dạng, có thể ảnh hưởng đến sự thật vật chất thế giới.
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, làm nguyên tố vu sư khai thác giả, tuyên cổ trường tồn bát cấp Chân Linh Vu Sư một trong, có được Vu Sư Thế Giới đã biết tối cường nguyên tố chi lực, được xưng là hai tầng đòn bẩy chi lực nguyên tố thêm thành khiêu động phương thức, tương tự như Cách Lâm lấy 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở ra Duy Độ Khe Hở ý đồ!
  
  	Giờ phút này, vị này lão vu sư tay trái khô gầy thong thả trơn nhẵn phủ động, chợt đột nhiên, mạnh mẽ nóng nảy dữ tợn đứng lên, thủy tinh cầu trung chiếu rọi xanh thẳm sắc nước gợn giờ phút này cũng đuổi dần rõ ràng, đúng là một mảnh hư không chiến trường kim chúc người máy quân đoàn trung ương.
  
  	"Cảm thụ nguyên tố quy tắc nghệ thuật đi!"
  
  	Bỗng nhiên, theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trầm thấp khàn khàn lại lộ ra vô hạn hưng phấn trầm ngâm, "Răng rắc" một tiếng, thủy tinh cầu phá toái, Ngay sau đó xanh thẳm sắc nước gợn quầng sáng cũng đi theo ầm ầm vỡ vụn.
  
  	Trong hư không.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Hư không thế giới, đồng dạng thuộc về sự thật năng lượng vật chất thế giới, giờ phút này kim chúc người máy quân đoàn trung ương lại giống gương đồng dạng phá toái.
  
  	Vết rách lấy không thể tưởng tượng nổi toái độ, dễ dàng lan tràn ra hơn thập vạn thiên thước, gần như bao phủ non nửa cái chiến trường, một đạo tiếp theo một đạo, tùy cơ xuất hiện, phàm là bị vết rách bao phủ tồn tại, trong khoảnh khắc liền dập nát vì tối nhỏ bé bụi khỏa lạp, hoặc bị cuốn vào hỗn loạn thời không, hoặc bị hư không chi lực tiêu diệt, thuộc hư vô.
  
  	Này đã muốn siêu việt đồng dạng sinh vật có khả năng lý giải công kích hình thức!
  
  	Không thuộc về tính chất vật lý, cũng không thuộc về năng lượng tính chất, đồng dạng không phải phong ấn tính chất, đã muốn hoàn thành nguyên tố công kích biến chất, tương tự cho Vô Tận Thế Giới vận chuyển trung một số thâm trình tự quy tắc hiện tượng.
  
  	"Là Nhất Hoàn tinh anh thống lĩnh vu sư quái, Thiên Võng liệp sát bảng tối cường vu sư quái, hắn ở đâu? Tìm được hắn!"
  
  	Uy Chấn Thiên trầm thấp tiếng gầm gừ, đã muốn hóa thành tối đen sắc vạn thước cự nhân, không có một chút ít năng lượng tràn ra ngoài, lại lấy cường đại chân thể gợi lên không gian đọng lại, phàm là tới gần này tồn tại, như vào vũng bùn, mỗi một lần hành động đều là gian nan phá băng hành trình, tại hành tẩu quá trình trung dễ dàng nghiền nát  vài vị Thánh Ngân vu sư cùng dưới trướng quân đoàn.
  
  	"Oa nha nha nha, tiểu đế tìm được rồi, hắn tại nơi này!"
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng "Y y nha nha" tiếng kêu trung, giơ lên tay nhỏ bé, mạnh mẽ trên không trung nhất hoa, thế nhưng lấy màu vàng năng lượng sợi tơ, bổ ra một cái môn, tầng tầng hư ảo thời không bị này cánh cửa lấy năng lượng cố định, lộ ra đang ở giả thuyết điều khiển, đem chính mình khủng bố xuyên thấu thời không rơi chiến trường Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	So với việc Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng biên giới giác giác lần lượt công kích, có được đại phạm vi chiến tranh hủy diệt xưng hô nguyên tố vu thuật, mới là chân chính đáng sợ ác mộng.
  
  	Mà có được chiến trường hủy diệt tối cường vu thuật Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, đã muốn ở nguyên tố vu sư cuối cùng theo đuổi thượng, hoàn thành một cái hoàn toàn mới biến chất, đây là một vị có thể chân chính thống trị chiến trường khủng bố sinh mệnh thể, tự thân đó là văn minh nội tình chiến trường chưởng khống giả, giấu ở phía sau màn thao tác chiến tranh vận mệnh đáng sợ quái vật!
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hai tròng mắt ngóng nhìn, dừng ở phấn đấu quên mình, toàn lực ứng phó hướng chính mình vọt tới Uy Chấn Thiên chân thể thượng, nguyên tố sương mù bao phủ thần bí thân ảnh hạ, tàn khốc vui sướng tiếng cười càng thêm không kiêng nể gì.
  
  	"Ý đồ khiêu chiến ta, ngăn cản ta sao? Đi trước cùng vận mệnh chơi đùa đi."
  
  	Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng huy động, thân trượng hóa thành nhất lũ không manh mối, vô cảm ứng cao vĩ độ chi lực, đem Uy Chấn Thiên bao phủ.
  
  	Đã muốn hơn phân nửa thân thể nhảy vào hư ảo chi môn Uy Chấn Thiên, mạnh mẽ yên lặng tại nguyên chỗ, Ngay sau đó thế nhưng giống khối băng đồng dạng, liền như vậy hóa, đã trở thành ba cái phương phương chân chính căn nguyên phù văn, mặt khác hết thảy ở vật chất thế giới tồn tại biểu tượng đều tiêu thất.
  
  	"Đợi giải trừ vận mệnh giam cầm thời điểm, bên này chiến trường cũng đã muốn xong, đến lúc đó tái chậm rãi sắp xếp ngươi, hanh hanh."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đang nói, đột nhiên, nhướng mày, ngóng nhìn hướng về phía đang ở thời không chi môn trung ương đứng thẳng nhất lũ vết lốm đốm.
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng chính chu cái miệng nhỏ nhắn, hai cánh tay vây quanh, thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	"Tiểu đế là này phiến thế giới quần lạc chân chính dân bản xứ, tiểu đế là tân nhân loại hy vọng, tiểu đế không để ý cùng ngươi chơi đùa!"
  
  	Bác khai một khối nãi đường đóng gói, tiểu đế nhai, tùy ý phía sau thời không chi môn chậm rãi khép lại, lại chính là ngóng nhìn Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, rất không vui vẻ!