Đông đảo san hô, Zeratul hải cảng, này chính là Cách Lâm quán tính xưng hô thôi.
  
  	Trên thực tế, tiểu trấn cảng sớm theo Zeratul qua đời thay tên, chính là này hết thảy đối với Cách Lâm cũng không có ý nghĩa, như cũ tiếp tục sử dụng nó từng xưng hô.
  
  	Thành trấn cảng, cũng là đồng dạng, vu sư mặc dù cách thế, chỉ chế định thành trấn quy hoạch lại hội vẫn lưu truyền tới nay.
  
  	Cách Lâm bước chậm ở hoàng hôn Zeratul hải cảng, phương xa là từng đám bay lượn hải âu, nước biển theo triều tịch bắt đầu khởi động, lan tràn đến chân trời ráng đỏ mặt sau, mặt biển lộ ra nửa thanh trời chiều, hơn trăm chiến thuyền lớn lớn nhỏ nhỏ Hải Luân bỏ neo, hải đăng trực ban lão nhân đang cố gắng khiêng cá voi dầu trơn, vì đêm nay gác đêm làm chuẩn bị.
  
  	Từng ở chỗ này, Cách Lâm, York Rees, York Leona, Rafi, Johnson mở ra vu sư lộ trình, khờ dại rực rỡ, đối với vu sư đại lục hết thảy đều tràn ngập ảo tưởng, không biết ngày mai hội như thế nào, sẽ phát sinh cái gì tân kỳ sự tình.
  
  	"Thúc thúc, mua một đóa ngải mạn đà la hoa đi."
  
  	Một cái dẫn theo lẵng hoa tiểu nam hài mở to mắt to, nhìn về phía Cách Lâm, Zeratul hải cảng thuộc về ôn đới khí hậu biển, hiện giờ Cách Lâm đã muốn vượt qua non nửa vu sư đại lục, lúc này còn vẫn chưa có mùa đông cực lạnh.
  
  	"Ngải mạn đóa đà la?"
  
  	Cách Lâm cầm lấy nhất thúc ngải mạn đóa đà la hoa, đặt ở cái mũi biên, nhắm lại hai tròng mắt, nhẹ nhàng ngửi, làm như vô cùng hưởng thụ.
  
  	"Hoa thật đẹp, ngươi biết không, trên người ngươi có cùng ta đồng dạng hơi thở, đó là thứ nhất lũ xuân phong phất quá khuôn mặt mông lung, tiểu gia hỏa, nghĩ đến hải đảo ở ngoài nhìn xem biển khơi rít gào sao, cầu vồng cuối, chôn dấu viễn cổ bảo tàng!"
  
  	Tiểu nam hài trừng mắt to nhìn Cách Lâm, sững sờ, ngẩn người nói: "Một đóa ngải mạn đóa đà la hoa một quả tiền đồng."
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Cách Lâm xuất ra một quả tiền đồng cho tiểu nam hài, tiểu nam hài không hề để ý Cách Lâm, phong đồng dạng chạy.
  
  	"Oa cạc cạc cạc cạc, hắn đem ngươi trở thành kẻ điên."
  
  	Tiểu Bát hướng tới Cách Lâm nói, Cách Lâm lắc lắc đầu, đi vào bờ biển một chỗ bốn phía không người bến tàu, tảng đá phùng trung, một gốc cây màu xanh biếc tiểu miêu khoẻ trưởng thành, thoạt nhìn thường thường, vô biên vô hạn Vu Sư Thế Giới hèn mọn sinh linh nhất viên mà thôi.
  
  	"Vĩ đại Xuân Chi Thủ Hộ Giả, lần này ta hàng lâm Vu Sư Thế Giới, là hy vọng thông qua Thế Giới Chi Nhãn, thẩm tra một cái thế giới toạ độ."
  
  	Cách Lâm thế nhưng ở đối với này chu màu xanh biếc tiểu miêu trịnh trọng nói.
  
  	Mắt thường có thể thấy được tốc độ, tiểu miêu đỉnh dần dần trương thả ra một cái đóa hoa, bên trong nằm một con màu xanh biếc cánh tiểu Tinh Linh, chỉ có móng tay lớn nhỏ, thập phần không chớp mắt.
  
  	"Ngươi cường đại như vậy Thánh Ngân vu sư hàng lâm Vu Sư Thế Giới, tới đây chỉ là vì thẩm tra một chỗ thế giới toạ độ? Đã bị Hạ Chi Thủ Hộ Giả chúc phúc, ta theo trên thân của ngươi, cảm nhận được một ít bất an, trên người ngươi có một số thật không tốt gì đó."
  
  	"Là hư ảo hơi thở, ta từng vây buộc ở thâm tầng hư ảo mấy kỷ nguyên, vật chất năng lượng thời gian tốc độ chảy đã bị một chút ảnh hưởng."
  
  	Cách Lâm tùy ý giải thích hạ, nói tiếp: "Thế giới này, là ta ở thâm tầng hư ảo trung ngẫu nhiên được đến toạ độ, tựa hồ đối phương có thập phần khẩn cấp chuyện muốn cùng Vu Sư Thế Giới câu thông, trùng hợp chính là, ta ở vu sư học đồ thời kì ngẫu nhiên trải qua Thế Giới Chi Nhãn, đã từng cùng thế giới này có điều liên hệ."
  
  	"Cái gì thế giới?"
  
  	Xuân Chi Thủ Hộ Giả hỏi.
  
  	"Tinh linh loại thế giới."
  
  	Tiểu Tinh Linh lắc lắc đầu, cũng không có nghe qua thế giới này bộ dáng, cẩn thận nói: "Ngươi nếu đã muốn tới này trình tự, đối với Vu Sư Thế Giới an toàn cũng có thể rõ ràng, Vu Sư Thế Giới chi nhãn có thể thông qua một ít toạ độ, chuẩn xác tìm được cái thế giới kia chi nhãn, chỉ loại này câu thông thực dễ dàng liền gặp bại lộ song phương, Vu Sư Thế Giới chính đang tiến hành văn minh cuộc chiến, ta hy vọng có thể tránh một ít không cần thiết phiền toái."
  
  	"Không, ta nghĩ, nhất định là chuyện rất trọng yếu, thập phần trọng yếu."
  
  	. . . . . .
  
  	Cách Lâm lần nữa kiên trì hạ, cuối cùng đã lấy được sử dụng Thế Giới Chi Nhãn thử dùng tư cách, đây là cao cấp vu sư cùng cấp thấp vu sư khác nhau.
  
  	Cách Lâm đã muốn dần dần tiếp cận chế định quy tắc tầng lớp, cũng là quy tắc người được lợi.
  
  	Một khẩu U Ám tỉnh tọa lạc tại trong viện, Nguyệt Quang rơi, một phiến ngô đồng lá cây đong đưa, giống như ma quỷ một chi chi dữ tợn bàn tay, lộ ra thần bí hơi thở, Cách Lâm biết, đó là một đám rối loạn thời không thế giới ngẫu nhiên vừa hiện đối tiếp, quấy nhiễu này nhất phương Vu Sư Thế Giới thời không quy tắc, ảnh hưởng tới biểu tượng nhận tri.
  
  	Một danh lại một danh thanh niên nam nữ mộ danh mà đến, thông qua U Ám tỉnh cùng dị vực sinh vật cuộc hẹn hò, cười vui cùng ngạc nhiên, theo đám người dần dần tán đi, Cách Lâm theo âm ảnh trung chậm rãi đi ra.
  
  	Chi nha. . . . . .
  
  	Cửa gỗ mở ra, lưng còng lão vu bà hình tượng Xuân Chi Thủ Hộ Giả phân thân chậm rãi đi ra.
  
  	"Này đó tiểu gia hỏa nhóm sẽ không tiết lộ Vu Sư Thế Giới hơi thở, chỉ ngươi sẽ không đồng dạng, trên người ngươi đã bị Vu Sư Thế Giới ý chí chú ý, sẽ trước tiên bại lộ Vu Sư Thế Giới vị trí. Ngươi hẳn là biết, này từng là thượng cổ vu sư nhóm tối sợ hãi, vạn nhất này Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma nhóm đuổi theo toạ độ chen chúc mà đến, Vu Sư Thế Giới sẽ hoàn toàn hủy diệt, bởi vậy chính thức vu sư không cho phép tiếp cận Thế Giới Chi Nhãn quy tắc vẫn truyền lưu đến nay, không có bị sửa đổi quá."
  
  	Lão vu bà đi bước một đi đến Cách Lâm bên người, tùy tay đem một ít Quang Âm Chi Sa rơi, Ngay sau đó, một khẩu U Ám tỉnh thượng thế nhưng xuất hiện rất nhiều hư ảo sinh vật, đem này đó Quang Âm Chi Sa cắn nuốt.
  
  	Không, chúng nó không phải hư ảo sinh vật, chúng nó là thời không sinh vật, hành tẩu cho bất đồng thời gian bên trong, mà phi vật chất thế giới hành tẩu cho càng nhiều  không gian, tương tự cho Ám Hắc đại thế giới Hắc Ám chi môn trung Trùng Manh Manh.
  
  	"Đi thôi, ta thông qua thời gian tiết điểm, đem Vu Sư Thế Giới ảnh hưởng hàng đến thấp nhất."
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, bên kia rốt cuộc là chuyện gì, thế nhưng tại Thứ nguyên thực đạo nhìn thấy một vị vu sư cũng không để ý hết thảy muốn trao đổi hạ, khẳng định có đại sự."
  
  	Tiểu Bát cùng Cách Lâm linh hồn trao đổi, Cách Lâm tắc theo trong tay áo xuất ra một phen vu sư tệ.
  
  	Tổng cộng sáu miếng, vu sư tệ thượng lục tinh mang phù văn chợt lóe sau, bên trên vu sư ý chí bị Cách Lâm hấp thu, lập tức sáu miếng vu sư tệ thế nhưng rất nhanh mềm hoá, biến thành lục chỉ tiểu nòng nọc, "Rầm" , "Rầm" , "Rầm"  rơi vào nước giếng.
  
  	Theo Cách Lâm tinh diệu thời không chi lực hoạt động câu thông, nước giếng dần dần hình thành một cái lốc xoáy, một hồi lâu sau, tựa hồ tìm được rồi chuẩn xác toạ độ, có rất nhiều ý chí liên hệ lại đây, Cách Lâm xác nhận sau phát hiện, tổng cộng bảy.
  
  	"Mười hai cấp tinh linh loại triệu hoán Thánh Sư!"
  
  	Rất nhanh, Cách Lâm liền xác định kia chính mình tại Thứ nguyên thực đạo thì Viễn Cổ Chi Tâm triệu hoán mười hai cấp tinh linh loại triệu hoán Thánh Sư, lưu cho chính mình tinh linh loại thế giới toạ độ lục cấp đỉnh phong sinh vật.
  
  	"Ngươi theo Thứ Nguyên Thực Đạo trở về Vu Sư Thế Giới! Rốt cục. . . . . . Rốt cục liên hệ đến Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Này tinh linh loại triệu hoán sư hưng phấn ý chí truyền đến, Cách Lâm bình tĩnh nói: "Lần trước tại Thứ nguyên thực đạo, ngươi chỉ kịp lưu lại thế giới toạ độ, hiện tại ta đã muốn trở về Vu Sư Thế Giới, đến cùng có chuyện gì?"
  
  	"Thập Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư, là Vu Sư Thế Giới Thập Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư ở tinh linh loại thế giới trầm miên mấy kỷ nguyên, để cho chúng ta nhất định phải tìm được Vu Sư Thế Giới toạ độ, hắn hy vọng đem chính mình thi thể chôn dấu ở Vu Sư Thế Giới."
  
  	Cách Lâm, tiểu Bát, Xuân Chi Thủ Hộ Giả bị bất thình lình tin tức cả kinh trợn mắt há hốc mồm, một vị di dừng ở dị vực thế giới thượng cổ Chân Linh!?