Chương 1849: Thứ nguyên cuối cùng
 
 	Trọn vẹn hơn mười năm đi qua. .
 
 	Một trường giết chóc, phàm là tại thứ nguyên thực quản sinh vật, trừ phi có được tiếp cận với Biểu Tượng Chi Bào ẩn nấp năng lực chúa tể cấp sinh vật, nếu không tại thứ nguyên thực quản đặc hữu sinh mệnh hiển hiện quy tắc chỉ dẫn dưới, đều sẽ bị bốn phương tám hướng vây quanh tới Thẻ Bài Người quân đoàn từng cái đánh chết, huyết dịch xâm nhiễm lấy thứ nguyên thực quản tối tăm mờ mịt bầu trời, đem nhuộm thành màu đỏ tươi, vô cùng kiềm chế.
 
 	Thời gian phong bạo đình chỉ, bao quát những này tuyên cổ trường tồn tại thứ nguyên chi môn trước mênh mông thời gian phong bạo vòng xoáy.
 
 	"Thứ nguyên chi môn chính là vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên này hậu môn, các ngươi những này làm trái vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên khó phân quy tắc dã tâm người, còn muốn muốn chinh phục cao hơn vĩ độ sinh vật? Vô tri không sợ, mất đi vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên bảo hộ, các ngươi bất quá là trong hư vô một điểm không có ý nghĩa tưởng tượng ý thức, sẽ bị bọn chúng một cái ý niệm trong đầu phá hủy vô tận lần, các ngươi căn bản không biết tác phải đối mặt đáng sợ, các ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"
 
 	Thứ nguyên chi môn trước, là mấy ngàn thứ tự nguyên chi môn Thủ Hộ Giả, hình thái không giống nhau.
 
 	Những người bảo vệ này ủng có không gì sánh kịp thực lực, càng có lần hơn nguyên thực quản hư ảo Thế Giới chi lực gia trì, trong đó cấp cao nhất Thủ Hộ Giả thực lực chỉ sợ đủ để chính diện địch nổi một chút nhược đẳng chúa tể, mà ở giờ phút này làm thứ nguyên chiến tranh người thắng Thắng Bại Chi Thương văn minh Thẻ Bài Người quân đoàn trước, lại là như vậy nhỏ bé hèn mọn.
 
 	Tại những này thứ nguyên chi môn Thủ Hộ Giả đằng sau, là một đầu vô tận cái khe to lớn, lại chăm chú mấp máy, chính là vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên nghe đồn đã lâu thứ nguyên chi môn!
 
 	Thời khắc này thứ nguyên chi môn, tựa hồ còn thiếu khuyết một chút kích thích, cũng không có giống nghe đồn mở ra.
 
 	"Phàm là ngăn tại Thắng Bại Chi Thương văn minh quân đoàn trước mặt, đều là địch nhân, giết bọn hắn!"
 
 	Một Thẻ Bài Vương trầm thấp bình tĩnh thanh âm, tựa hồ là đối những người bảo vệ này thẩm phán, tùy theo triệu tỉ tỉ Thẻ Bài Người quân đoàn mãnh liệt mà qua, những này chiến thắng Quang Minh Thiên Đường Thiên Sứ quân đoàn quỷ dị văn minh, dễ như trở bàn tay sắp sửa nguyên chi môn trước cuối cùng ngăn cản người giết chóc hầu như không còn.
 
 	Ba ngày sau.
 
 	"Tư lệnh quan, không cách nào mở ra thứ nguyên chi môn!"
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp. . .
 
 	Huyết sắc trong mây mù, từng đạo tiếp cận với đen nhánh màu đỏ sậm hồ quang điện lóe lên một cái rồi biến mất, chói tai vù vù âm thanh, trong không khí đều phảng phất bị cái này khiến người vô pháp thở dốc chấn động tần số cao ma sát ra hỏa hoa, tận thế không rõ chi quang đằng sau, từng đạo hồ quang điện chói tai vù vù tựa như cao hơn vĩ độ sinh vật âm trầm cười tà, trào phúng lấy những này có can đảm khiêu chiến mình uy nghiêm vô tri thấp vĩ độ sinh vật quân đoàn.
 
 	Toàn bộ chiều không gian thứ nguyên lực áp bách, đều tại tập trung ở này!
 
 	Thắng Bại Chi Thương văn minh Thẻ Bài Vương nhóm, tất nhiên là đã nhận ra những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật âm trầm làm người ta sợ hãi tiếng cười, đối mặt tại những này ngạo mạn cao vĩ độ sinh vật, Thẻ Bài Vương nhóm đỉnh lấy vô tận lực áp bách, nhưng làm đứng tại chiều không gian chi đỉnh văn minh chưởng khống giả kiêu ngạo, những này Thẻ Bài Vương nhóm dứt khoát không sợ, vô tận dã tâm chịu đựng trong bọn họ tâm tín niệm, nhất định phải lấy Thẻ Bài Người vô địch quân đoàn chinh phục chiến thắng những cái kia ngạo mạn cao vĩ độ sinh vật!
 
 	"Quả nhiên giống trong truyền thuyết đồng dạng, nhất định phải đánh chết thứ nguyên thực quản bên trong tuyệt đại bộ phận sinh vật về sau, mới có thể kích thích chiều không gian này cửa mở ra, hừ hừ, vậy bọn hắn đều dẫn tới đi."
 
 	Thẻ Bài Vương chỉ bọn chúng, tên này trưởng quan tất nhiên là biết là ai.
 
 	"Rõ!"
 
 	Gần phân nửa sa lậu thời gian về sau, mấy vạn tên bị Thẻ Bài Người quân đoàn oanh kích đến thủng trăm ngàn lỗ thứ nguyên thực quản lưu vong người tù binh, bị giống rác rưởi, chồng chất tại thứ nguyên chi môn trước.
 
 	Những này lưu vong người thực sự quá hư nhược, không cách nào lại giãy dụa chống lại, chỉ có thể mặc cho bằng những này Thẻ Bài Người quân đoàn xử trí.
 
 	"Chúng ta chiều không gian chinh phục trên đường, không cần những tù binh này , dựa theo liên hợp vương quốc kết minh điều ước, pháo quyết đi."
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Huyết vụ càng ngày càng dày đặc, thứ nguyên thực quản bên trong quy tắc cũng càng ngày càng thông suốt.
 
 	Theo xung quanh thời không đè ép lực trọn vẹn càng đã từng Địa Mạch Thế Giới lực hút đè ép mấy lần về sau, thứ nguyên thực quản đại môn rộng mở, huyết tế cuối cùng kết thúc!
 
 	"Xông đi vào, chinh phục phía ngoài hết thảy!"
 
 	Mãnh liệt bàng bạc, Thắng Bại Chi Thương văn minh Thẻ Bài Người quân đoàn trùng trùng điệp điệp thuận theo lấy thứ nguyên thực quản lực áp bách, vọt vào thứ nguyên chi môn, bước lên cái gọi là chinh phục cao hơn vĩ độ thứ nguyên sinh vật con đường, lại giống trong lịch sử cái khác những cái kia văn minh, bước vào thứ nguyên chi môn Thẻ Bài Người quân đoàn lại chưa xuất hiện.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cách Lâm cùng Andersimo đồng thời thở dài một hơi.
 
 	Andersimo hơi có vẻ hưng phấn nói: "Cuối cùng kết thúc, đạo sư, chúng ta vậy mà tự mình kinh lịch một trận thứ nguyên chiến tranh, vô tận thế giới tao ngộ như vậy kinh lịch còn còn sống sót người, có thể có mấy cái?"
 
 	Nói đến vô cùng phong quang, nhưng trên thực tế mà nói, Cách Lâm, Andersimo bất quá là thứ nguyên trong chiến tranh chuột thôi, mấy chục năm qua chỉ bất quá dốc hết toàn lực ẩn tàng mà thôi, căn bản không có đối thứ nguyên chiến tranh quyết chiến song phương có cái gì thế cục ảnh hưởng, thực sự không có gì đáng giá khoe.
 
 	"Đây chính là thứ nguyên chiến tranh, vô tận thế giới nguy hiểm nhất tai nạn. Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta thậm chí ngay cả thứ nguyên quân đoàn hạch tâm lãnh đạo người đều không nhìn thấy liền cơ hồ cửu tử nhất sinh, Vu Sư Thế Giới đường phải đi còn rất dài."
 
 	Nói, Cách Lâm dần dần thu hồi bao phủ Andersimo trên người Biểu Tượng Chi Bào, tiếp tục nói: "Hiện tại thứ nguyên chiến tranh quá khứ, thứ nguyên thực quản bên trong lưu vong đám người bị rõ ràng không còn, trong thời gian ngắn dù cho Hắc Ám Chi Môn xuyên qua tiến thứ nguyên thực quản, mở rộng Hắc Ám Chi Môn quy tắc, cũng căn bản là không có cách hình thành mạnh hữu lực lưu vong người quân đoàn, chúng ta có sung túc thời gian tìm kiếm về sau, đem phong ấn."
 
 	"Tốt!"
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Hai người xuyên qua hắc ám hư vô khu vực, gấp hướng hài cốt đại lục phương hướng bay đi.
 
 	"Bành", "Bành" hai tiếng, kéo dài hài cốt đại lục bị hai vị Chân Linh Vu Sư phá tan hai cái lỗ lớn về sau, hài cốt bay tán loạn, hai cái thân ảnh sừng sững ở giữa không trung, cũng không nhận thấy được chung quanh có bất kỳ sinh mạng thể dấu hiệu, thậm chí ngay cả thứ nguyên thực quản đã từng kiềm chế tĩnh mịch cũng đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một loại khó mà nói rõ trống trải.
 
 	"Hút. . . Đạo sư, thứ nguyên chiến tranh sau ngay cả không khí đều mát mẻ không ít."
 
 	Andersimo làm ra hít thật dài một hơi thần thái.
 
 	Trên bầu trời huyết sắc mây đen đã hoàn toàn biến mất, thanh tịnh trong suốt, tựa hồ toàn bộ đều đã đi theo Thắng Bại Chi Thương thứ nguyên chiến tranh quân đoàn cùng nhau, bị thứ nguyên chi môn bài xuất vô tận thế giới chiều không gian.
 
 	"Là thiếu đi những cái kia lưu vong người tự nhiên mà vậy tràn ra bi quan cảm xúc phủ lên lực áp bách mà thôi."
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu đảo mắt, thông qua đối chung quanh cẩn thận nhất nhập vi vật chất năng lượng ba động quan sát, lần này nguyên thực quản vừa mới kết thúc bây giờ, sinh cơ tuyệt không, quy tắc tĩnh mịch , bất kỳ cái gì cẩn thận nhập vi có thể lượng biến động đều có thể là Cách Lâm tìm kiếm Hắc Ám Chi Môn manh mối trọng yếu.
 
 	Chốc lát sau, Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi nhíu lại.
 
 	"Hết thảy hiện bảy chỗ năng lượng ba động, trong đó càng có một chỗ đang không ngừng di động, xem ra ngoại trừ chúng ta còn có một số may mắn còn sống sót gia hỏa, không cần để ý tới bọn hắn, bài trừ văn minh này chiến hậu chí cường chúa tể vẫn lạc còn sót lại, còn lại ba khu không cách nào kết luận, trước từ cái này ba khu năng lượng ba động bắt đầu tra rõ."
 
 	Cách Lâm, để Andersimo xấu hổ, lấy cảm giác của hắn năng lực mới phát hiện ba khu năng lượng ba động mà thôi.
 
 	Về phần cái này ba khu năng lượng ba động càng cẩn thận tin tức, càng là trống rỗng.
 
 	Đương nhiên, Cách Lâm cái gọi là bảy chỗ, cũng chỉ là dùng cái này khắc hai người chỗ chỗ làm trung tâm, đại khái phạm vi bên trong hiện mà thôi, như vậy đại thứ nguyên thực quản, cho dù là thứ nguyên chiến tranh vừa mới qua đi, cũng không có khả năng chỉ còn lại bảy chỗ năng lượng ba động.
 
 	Thời không ba động lóe lên, hai người biến mất không còn tăm tích.