"Tinh hà Phân Phồn, nếu ra trong đó, sinh tử xán lạn, nếu ra này bên trong, Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền U Minh giới. . . . . ."
  
  	Đột nhiên, một cái Hắc Ám huyền hà từ 《 Sinh Tử Minh Điển 》 bên trong cuồn cuộn trào ra, tại này điều màu đen huyền hà bên trong, hết thảy đều là từ sinh cơ cùng tử cơ cấu thành, này đó là Vô Tận Thế Giới tất cả có được tự mình ý thức sinh mệnh tự hỏi sống hay chết huyền bí chi nguyên!
  
  	Ta từ đâu tới đây, tử vong sau ở đâu?
  
  	Hoàn toàn bất đồng cho nguyên tố vu sư tìm tòi nghiên cứu hết thảy quy tắc chân lý áo nghĩa hư vô, sống hay chết huyền bí sở nghiên cứu, chính là sinh mệnh bản chất, Vô Tận Thế Giới Phân Phồn quy tắc nguồn gốc. 
  
  	Ở sống hay chết huyền bí lĩnh vực, Vô Tận Thế Giới chia làm chất hữu cơ cùng vô cơ vật hai đại bộ phận, trong đó vô cơ vật bộ phận đại biểu bộ phận bị tự nhiên quy tắc sở bao phủ, tuần hoàn theo Vô Tận Thế Giới diễn biến quy tắc, mà chất hữu cơ tắc chia làm sinh cơ cùng tử cơ.
  
  	Sống hay chết huyền bí, Hắc Vu Vương hết thảy vu thuật nguồn gốc đó là sinh cơ cùng tử cơ chuyển biến, lấy cầu đánh vỡ sống hay chết giới hạn, trở thành Siêu Thoát Vô Tận Thế Giới thứ nguyên duy độ, sáng tạo sinh mệnh, chưởng khống sinh tử "Thần".
  
  	Này màu đen huyền hà, đó là Hoàng Tuyền U Minh hà, trong truyền thuyết linh hồn Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi.
  
  	Huyền tuyền đầu nguồn là linh hồn sinh ra nơi, rất cao duy độ duy độ thứ nguyên!
  
  	Vô tận chi nhánh lưu tiến Vô Tận Thế Giới, mỗi một cái sinh mệnh đó là một cái chi nhánh, chẳng sợ nó tái thật nhỏ, tái bé nhỏ không đáng kể, cả đời sở quá cũng tất nhiên có một cái thuộc về mình Hoàng Tuyền U Minh hà.
  
  	Giờ phút này, Hắc Vu Vương đó là dẫn chính mình Hoàng Tuyền U Minh hà, là như thế cuồn cuộn bàng bạc, dũng hướng về phía Uy Chấn Thiên cùng Tiểu Đế!
  
  	"Hanh hanh, khặc khặc khặc khặc, liền Bỉ Ngạn Hoa Vĩnh Hằng nở rộ trạng thái đều không có đạt tới, nhìn như cường đại, sinh mệnh bản chất cũng bất quá một đoàn tán sa, đáng thương nhuyễn trùng. . . . . ."
  
  	Bị vô cùng vô tận tử cơ vây quanh, giờ phút này thể phách hùng hồn bao la hùng vĩ Uy Chấn Thiên hủy diệt giả chỉ cảm thấy chính mình năng lượng xói mòn tốc độ, nhanh hơn gấp trăm lần, tại này điều hư ảo màu đen huyền hà giữa, chính mình liền giống như người không biết bơi đang chìm trong nước, mỗi một khắc đều ở kề cận cái chết bồi hồi.
  
  	Không chỉ là Uy Chấn Thiên hủy diệt giả, Hoa Điển hủy diệt giả, Ergeda hủy diệt giả, Mộc Vũ hủy diệt giả đồng dạng như thế, so sánh mà nói, ngược lại là Quỷ Thạch Cự Nhân, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương trạng thái tốt hơn rất nhiều.
  
  	Quỷ Thạch Cự Nhân giống như là đã muốn hội học thuật bơi lội người, tuy rằng so sánh với chạy bộ trạng thái muốn kém rất nhiều, chỉ so với một trong chúng hủy diệt giả tắc mạnh hơn nhiều lắm.
  
  	Mà Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, trong tay Hao Tổn Chi Giới thế nhưng đã hình thành một cái thuyền đĩnh, đang ở Hoàng Tuyền U Minh trên sông trượt, xem ra trạng thái so với chi Quỷ Thạch Cự Nhân rất tốt.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Màu đen huyền hà mãnh liệt quay cuồng, về phần một ít chúa tể dưới tồn tại, phàm là bị cuốn vào Hoàng Tuyền U Minh hà bên trong tựa như bị cuốn vào Duy Độ Khe Hở nội đồng dạng, tuyệt không bất kì may mắn thoát khỏi, tất nhiên sẽ bị trong đó phá vỡ tính quy tắc bao trùm, đây là bất đồng duy độ thứ nguyên thời gian cách mô giới tầng!
  
  	Vu sư đại lục, Đông Chi Thủ Hộ Giả Băng Xuyên đại lục phong ấn biên giới, Hắc Tác ngửa đầu ngóng nhìn này màu đen huyền hà, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong lộ vẻ kinh hãi.
  
  	"Thế nhưng đã muốn thăm dò tới duy độ thứ nguyên cách mô, thông qua Hoàng Tuyền U Minh hà thực hiện vạn năng chi hồn giai đoạn thứ ba vận dụng, nhưng không có trở thành cửu cấp sinh vật Siêu Thoát duy độ thứ nguyên, vẫn đang dừng lại ở Vô Tận Thế Giới hệ thống nội. Người kia. . . . . . Chẳng lẽ nói hắn lấy bát cấp sinh vật Vĩnh Hằng chi hồn giới hạn, phỏng đoán ra cửu cấp sinh vật đối với vạn năng chi hồn vận dụng chưởng khống phương thức? Thật là đáng sợ, có lẽ hắn hiện tại nếu so với Antonio càng đáng sợ, mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì, khó trách lúc trước Antonio chưa từng dùng 《 Vận Mệnh Chi Thư 》. . . . . ."
  
  	Bài trừ Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lợi dụng Vận Mệnh Đòn Bẩy, từng bí mật cùng Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư đối với Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới khác tích lối đi thăm dò, tìm tòi nghiên cứu tử chi huyền bí, Linh Hồn Giá Y Thánh Ngân vu sư thực có thể là Vu Sư Thế Giới trung kế Hắc Vu Vương lúc sau, đối với Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới sống hay chết huyền bí thăm dò sâu nhất tồn tại, do đó hoàn thành tam thế chuyển sinh!
  
  	Như thế, kế thừa Linh Hồn Giá Y một đời trí nhớ, so sánh với một ít Chân Linh Vu Sư, Hắc Tác rõ ràng hơn giờ phút này Hắc Vu Vương đáng sợ!
  
  	. . . . . .
  
  	Silvana mâu quang chuyên chú ngóng nhìn.
  
  	So với việc thượng cổ thời kì theo tứ cấp Thánh Ngân vu sư liền bắt đầu lưu lạc Vô Tận Thế Giới, thẳng đến theo Tiên Vực thế giới quần lạc di tích bên trong thu hoạch trưởng thành, Silvana càng thói quen cho lấy Tiên Vực thế giới quần lạc ánh mắt, đi nhận tri hết thảy.
  
  	"Lấy lực chứng đạo, phá toái hư không?"
  
  	Nơi này "Lực", là chỉ lấy tự thân đối năng lượng vận dụng đột phá ngoại giới cực hạn quy tắc áp bách, giỏi hơn, áp đảo quy tắc giới hạn thượng sinh mệnh thể, đó cũng là Hắc Vu Vương như vậy, tuy rằng đã muốn có được cửu cấp sinh mệnh đồng dạng tuyệt đối chưởng khống vạn năng chi hồn năng lực, lại như cũ lấy bát cấp sinh vật hình thái dừng lại ở Vô Tận Thế Giới thứ nguyên duy độ nội.
  
  	. . . . . .
  
  	Suy sụp rất nhiều Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ngóng nhìn màu đen huyền hà, khinh hư một hơi.
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hướng tới bên cạnh Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư nói: "Thăng chức vì cửu cấp sinh vật sau, tuy rằng sẽ chỉ ở Vô Tận Thế Giới dừng lại một cái sa lậu thời gian, lại hội chứng kiến một ít Vô Tận Thế Giới chân chính bản chất, tự thân đã ở phát sinh một số biến hóa. Thượng cổ Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư Antonio tại một cái sa lậu thời gian thấy được, lại chính là thở dài một tiếng, yên lặng hoàn thành Vu Sư Thế Giới vận mệnh thay đổi sau ly khai Vô Tận Thế Giới, cái gì cũng không còn lưu lại. Ở Antonio phía trước. . . . . . Hắc Vu Vương cũng từng thở dài quá. Có lẽ đối với chúng ta mà nói, không biết này đáp án nếu so với đã biết rất tốt. . . . . . Chỉ ta còn là muốn biết, bọn hắn đến tột cùng nhìn thấy gì!"
  
  	Dừng một chút, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trầm thấp than thở: "Vì cái gì chứng kiến đáp án bọn hắn, lại chỉ có thở dài một tiếng, không muốn kể ra, cũng cái gì cũng không nguyện lưu lại, vì cái gì!"
  
  	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư trầm thống nói: "Tiến vào Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới sau ta bị lạc thời gian rất lâu, sau lại đi theo một cái quang âm chi hà rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo, dạo chơi rất nhiều hoang đường ly kỳ hư ảo, tái sau lại tới Tro Tàn thế giới, của ta áo khoác cũng là ở nơi này hoàn toàn tổn hại, ta từng gặp mặt quá Tro Tàn thế giới trung một vị vĩ đại sinh mệnh thể, theo nó nơi đó chiếm được một cái càng viễn cổ thành công đi trước quá Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới sinh mệnh thể manh mối, muốn nghịch lưu mà lên đi trước Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới, chỉ có một biện pháp, tử một lần!"
  
  	. . . . . .
  
  	Trong hư không, so sánh với Nhất Hoàn, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư tắc muốn thong dong rất nhiều!
  
  	Sừng sững cho Bá Thiên Hổ Kim Chúc Hủy Diệt Giả thượng, Kim Chúc Hỏa Chủng ở Bá Thiên Hổ mỗi một cái đốt ngón tay tiết điểm hừng hực thiêu đốt, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư phía sau lưng một cái cơ hình Cơ Giới Chuông "Tí tách" , "Tí tách" không ngừng chuyển động, ngóng nhìn Hoàng Tuyền U Minh hà, hai tròng mắt bên trong đã tràn ngập sinh cơ cùng hy vọng, muốn nhất tranh cao thấp khát vọng.
  
  	"Vô Hạn Vi Mô, Nano thế giới cánh cửa, nhất định chính là so sánh Hoàng Tuyền U Minh đầu nguồn đầu mấu chốt, thời đại này thuộc về cơ giới vu sư! Bất luận dùng bất kì đại giới, cũng nhất định phải được đến mặt khác hai phần ba Kim Chúc Hỏa Chủng!"
  
  	. . . . . .
  
  	"Ai nha, Tiểu Đế nhìn lầm rồi!"
  
  	Uy Chấn Thiên trên vai, Hoa Đế Lượng Tử ánh sáng kêu to.
  
  	"Này vu sư quái. . . . . . Nó cũng giống Einstein tiến sĩ đồng dạng, tiến nhập một thêm một ... không ... Tương đương nhị phản vật lí giới, nó chính là một cái nhân hình Vĩnh Động Cơ, cái này không tốt ngoạn lạp."
  
  	. . . . . . . . . . . .