"Ngươi. . . . . . Như thế nào đến đây?"
  
  	Hạ Chi Thủ Hộ Giả Mina đứng ở hỏa diễm phượng hoàng thượng, vô cùng vô tận  quang cùng nhiệt phóng thích, nhưng cũng chỉ là có thể tại này hôn thiên ám địa phản đối tuyệt vọng cảm xúc trung bảo trì chính mình một tia sắc thái ánh sáng, này tối đen bao phủ thân ảnh giống như một đạo vĩnh viễn không thiên nhật Hắc Ám Thâm Uyên, cắn nuốt hết thảy sắc thái. 
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, ta như thế nào đến đây? Này không phải là làm Hạ Chi Thủ Hộ Giả ngươi, nên hỏi trong lời nói a. Như thế nào, chẳng lẽ nói Vu Sư Thế Giới ý chí bên trong, đã muốn không bao quát Hắc Vu Sư rồi sao?"
  
  	Hắc Vu Vương chính là ở Cách Lâm trên người hơi dừng lại sau, liền không hề để ý, lời nói bên trong mang theo châm chọc.
  
  	Dừng một chút, Hắc Vu Vương dùng yết hầu ở chỗ sâu trong khàn khàn tà âm nói tiếp: "Chiến trước ta mặc dù cùng Nhất Hoàn, Thập Thất Luân ký kết hiệp ước không tham dự chiến sự, không đoạt lấy thành quả chiến đấu, hừ. . . . . . Nhưng nếu là liền Vu Sư Thế Giới đều không thể bảo hộ, muốn cho ta đây lão già khọm trơ mắt nhìn Vu Sư Thế Giới gặp này dị vực chúa tể chà đạp, cũng đừng si tâm vọng tưởng, cũng đừng tái ý đồ cản trở ta thu được Hao Tổn Chi Giới cùng kia cụ Luyện Ngục xác chết. Huống hồ. . . . . . Bằng ngươi hiện tại lực lượng cũng muốn chặn đường đầu này thiên phú lẫm nhiên hỏa cự nhân chúa tể? Tiểu gia hỏa, ngươi còn quá non."
  
  	Trào phúng xong Hạ Chi Thủ Hộ Giả, Hắc Vu Vương lại hướng tới Cách Lâm nói: "Tầm thường, hiện tại vu sư đã muốn rất khó lại có thời gian tự hỏi chân lý áo nghĩa bản chất, chúng ta từ đâu tới, muốn đến nơi nào đi, tồn tại ý nghĩa là cái gì, ta nếu là ngươi sẽ dùng càng nhiều thời gian lý giải chính mình, mà không phải này râu ria ngoại vật."
  
  	"Cho nên ngươi đem đồng tộc làm một loại trải qua, làm có thể lợi dụng cùng vứt bỏ công cụ, làm chính mình đạp chân thạch, làm chính mình thực nghiệm tài liệu, vô tình tra tấn giết chóc?"
  
  	Cách Lâm một mặt đem hết toàn lực đấu tranh phô thiên cái địa ngoại tại lực áp bách, đó là sinh mệnh trình tự bao trùm, chỉ liền đối sinh mệnh trình tự lý giải, chỉ sợ Hắc Vu Vương đã muốn tới không thể tưởng tượng cảnh giới, siêu việt Nhất Hoàn cùng Thập Thất Luân cảnh giới.
  
  	Một mặt chống cự chính mình tế bào cùng linh hồn bản năng sợ hãi, đó là nhân loại tuyệt vọng chi lực áp chế, sống hay chết áo nghĩa một trong, Hắc Vu Vương thăm dò  Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới nhìn thấu sinh tử con đường.
  
  	Cách Lâm trầm thấp nói: "Cho nên, ngươi không phải ta!"
  
  	"Nói rất hay!"
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên vai kêu to một tiếng, như thế đột ngột, cho dù đối mặt Hắc Vu Vương tiểu Bát cũng sẽ không sinh ra bất kì sợ hãi cho áp bách, một đôi tiện tiện mắt to thế nhưng hướng tới Hắc Vu Vương trừng trừng, cao hứng phấn chấn nói: "Vu Sư Thế Giới dám cùng ngươi như vậy khoảng cách nói như vậy, nhà của ta Cách Lâm thú xem như một cái, oa cạc cạc cạc cạc dát, ngươi có cái gì sẽ đối vị này hậu bối vu sư giảng giải lí lẽ tôn giáo? Trước tiên nói, chỉ có thể nói chuyện không thể động thủ!"
  
  	"Hanh hanh, ha ha ha ha. . . . . ."
  
  	Không biết vì sao, Cách Lâm lại theo Hắc Vu Vương trên người cảm giác tới hèn mọn thương hại ý vị.
  
  	Chính mình liền giống như một vị khất cái ở trào phúng tiền tài tà ác, thống hận xây dựng tòa này dồi dào thành thị thương nhân.
  
  	"Ta theo trên người ngươi thấy được kinh người tiềm lực, tin tưởng không cần bao lâu, ngươi có lẽ liền gặp tới cùng ta đồng dạng độ cao. Vật nhỏ, ngươi có nhớ hay không đã từng Dã Man Cự Nhân bộ tộc, vì sao cuối cùng hoàn toàn diệt tuyệt chỉ còn lại có Nhân Tổ? Hanh hanh, có lẽ tương lai ngươi hội trở thành tân một đời Vu Sư Thế Giới người lãnh đạo, ngươi hội dùng ý chí của mình đi thay đổi hết thảy. Nhưng là hiện tại, ngươi chính là một cái không ngừng oa táo hèn mọn nhuyễn trùng, ngươi căn bản không biết chân chính lực lượng là cái gì, cho nên cút ngay cho ta đi hảo hảo làm của ngươi sâu đi."
  
  	Ông. . . . . .
  
  	"Mẹ đản!"
  
  	Trong nháy mắt, Cách Lâm chỉ cảm thấy thiên hôn địa chuyển, mỗi một tấc da thịt đều gặp đến hàng tỉ thứ oanh kích, vạn quân chi lực nghiêng ở trên người mình, bay ra phía chân trời.
  
  	Cách Lâm bản năng tiến hành chống cự, chỉ chống cự mỗi cường một phần, gặp  công kích cường độ liền nhiều một phần, liên tiếp hoàn thành bảy lần dã tính bản năng biến thân lại vẫn đang gặp đến tuyệt đối áp chế, bốn phía đại địa ở Cách Lâm trong mắt cực nhanh bay ngược.
  
  	"A. . . . . . Rafi tự mình phong ấn thuật, khai!"
  
  	Oanh!
  
  	Bàng bạc chi lực từ Cách Lâm trong cơ thể bùng nổ, cây số lực lượng sóng gợn nhập vào cơ thể mà ra, dưới chân âm ảnh tựa như ma quỷ ti phát phóng thích, đuổi dần hiện ra một đôi cao ngạo huyết sắc chi nhãn, giờ khắc này, Cách Lâm đạt tới tự thân thực lực tối đỉnh phong!
  
  	Ông!
  
  	Tự mình phong ấn thuật bùng nổ, mượn dùng gần như cho song lần lực lượng bùng nổ tăng vọt, Cách Lâm rốt cục ngắn ngủi thực hiện dừng lại ở giữa không trung, như thế, Cách Lâm mới rốt cục đã phát hiện chính mình bên ngoài thân sở bám vào tuyệt vọng chi lực, có lẽ chính là Hắc Vu Vương tùy tay một cái tát mà thôi.
  
  	"Cùng này Hắc Vu Sư hoàn toàn là bất đồng hai cái thứ nguyên duy độ, tiếp cận cho chân lý áo nghĩa chiều sâu, lại để cho ta sinh ra một loại những người này là cam tâm tình nguyện kính dâng cảm giác, như thế nào có thể! Ô. . . . . ."
  
  	Mượn dùng tự mình phong ấn thuật bùng nổ ngắn ngủi tạm dừng, Ngay sau đó bám vào ở Cách Lâm trên người đạo này tuyệt vọng chi lực thế nhưng lại bùng nổ, áp lướt qua tự mình phong ấn thuật bùng nổ trong lúc Cách Lâm nhất chương, tựa như lúc trước  một lần lại một lần dã man biến thân bùng nổ đồng dạng, Cách Lâm lại bay rớt ra ngoài.
  
  	Hưu. . . . . .
  
  	Ông ầm ầm. . . . . .
  
  	Hoạt một tầng ô mang vĩ diễm, Cách Lâm không tự chủ được cắt qua không trung, "Ầm ầm"  tiếng vang từ trên cao đẩy ra, lấy tốc độ kinh người chợt lóe lướt qua, rất nhanh liền lại biến mất ở chân trời cuối.
  
  	"Quá mạnh mẽ."
  
  	Cách Lâm đáy lòng kìm lòng không đậu sinh ra hèn mọn nhìn lên ôm ấp tình cảm, giống như ở nhìn lên một cái bàng nhiên cự vật.
  
  	Bất quá, Cách Lâm chống cự cũng làm cho này đó bám vào tuyệt vọng chi lực tiêu hao tốc độ nhanh rất nhiều, giờ phút này Cách Lâm đã muốn lao ra Tam Hoàn thánh tháp khu vực, đã rơi vào Tam Hoàn thánh tháp cùng Lục Hoàn thánh tháp trong lúc đó tự nhiên bảo hộ khu vực, mặt đất lẻ loi đốm nhỏ một ít Thánh Ngân vẫn hố, Chân Linh vẫn hố, chợt lóe mà qua.
  
  	Bá!
  
  	Kéo dài tới ra hơn mười vạn thước Hắc Ám Chi Nguyên Rafi ti phát lướt qua, sơn nhạc cắt thành trơn nhẵn như gương hai nửa, liên miên thành phiến trăm mét đại thụ vốn là giống bị máy cắt cỏ cắt qua đồng dạng, nhất tề ngăn ra, Ngay sau đó bị không biết pha loãng bao nhiêu lần tuyệt vọng chi lực bao phủ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, này đó cỏ cây nhanh chóng khô héo xuống dưới.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Một chỗ đã muốn bị cỏ cây bao trùm Thánh Ngân vẫn hố giữa, cùng với một tiếng kinh thiên động địa chấn động, ồn ào náo động bụi mù tựa như cái nấm vân đồng dạng bay lên trời, mềm hoá nham thạch nóng chảy lăn thạch tựa như cuộn sóng đồng dạng tự trên mặt đất đẩy ra, thôi hướng phương xa, ven đường bề mặt quả đất hết thảy đều bị bao phủ.
  
  	"Khụ khụ khụ. . . . . ."
  
  	Mấy nghìn dặm vẫn hố trung ương, Cách Lâm ho khan chậm rãi ngồi dậy, Ngay sau đó thân thể mềm nhũn lại ngã xuống.
  
  	"Đây là Hắc Vu Vương lực lượng sao, thật sự là cường thái quá a."
  
  	. . . . . .
  
  	"Ngươi muốn làm gì!"
  
  	Cách Lâm bị Hắc Vu Vương một cái tát chụp bay đến chân trời sau, Hạ Chi Thủ Hộ Giả Mina rít gào, "Bá" một tiếng, kinh người độ ấm hỏa lãng bốn phía, cả Vu Sư Thế Giới hạ chi quy tắc đều ở hội tụ lại đây, không thêm che dấu địch ý tập trung Hắc Vu Vương.
  
  	"Thủ Hộ Giả, thu hồi của ngươi địch ý đi, hanh hanh, ta đây là vì tốt cho hắn."
  
  	Thì thào, bóng đen nhìn lên không trung đã muốn đuổi dần bắt đầu ảnh hưởng đến Vu Sư Thế Giới quy tắc quả cầu lửa, dưới chân đại địa Băng Xuyên xuất hiện một ít biến hóa, "Răng rắc" , "Răng rắc" phá toái trong tiếng, giống như trầm miên hàng tỉ năm Man Hoang cự thú bị Hắc Vu Vương tỉnh lại , "Bang"  một tiếng, một chi ăn tươi nuốt sống cây số bàn tay khổng lồ mạnh mẽ theo Băng Xuyên phía dưới thò ra, đặt tại bên cạnh Băng Xuyên thượng.
  
  	Hơn mười vạn thước phạm vi bán Băng Xuyên hạ, đuổi dần hiện ra một cái bóng đen, Băng Xuyên không ngừng hở ra.
  
  	Hắc vụ ở chỗ sâu trong, Hắc Vu Vương nhe răng cười nói: "Kia tiểu gia hỏa cũng là một vị Vu Sư Thế Giới chi chủ, hiện giờ lấy khối này Nhân Tổ xác chết chi lực, ta cũng chỉ có ở gần gũi tài năng thực hiện hoàn toàn khống chế, nếu là trên đường xuất hiện một ít đường rẽ không cẩn thận đem cắn nuốt, vậy không tốt chơi, hanh hanh hanh hanh, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, ngươi cứ nói đi?"
  
  	Trời cao bị tầng tầng lớp lớp hắc vụ vây quanh Hạ Chi Thủ Hộ Giả quan sát Băng Xuyên, từ Băng Xuyên dưới vu sư đại lục đuổi dần quật khởi cự vật, làm cho này không khỏi hít sâu một hơi, lạnh giọng trầm thấp nói: "Nhân Tổ!"