Chương 1756: Sống và chết
  
  	"Hút!"
  
  	Hít sâu một cái xa xôi nơi tràn ngập tới được một tia sống và chết khí tức, Cách Lâm nói: "Hoàng Tuyền âm u hà, trong truyền thuyết Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới phần cuối, vô tận thế giới sống và chết căn nguyên, tương tự với thứ nguyên thực đạo thứ nguyên cánh cửa bình thường tồn tại, chỉ có tử vong quá sinh vật mới có thể cảm nhận được chân chính sống và chết hàm nghĩa, tiến vào Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới thăm dò."
  
  	Tựa hồ bị này điều Hoàng Tuyền âm u hà sống và chết hàm nghĩa ảnh hưởng, Cách Lâm trong cơ thể phong ấn một ít tâm tình chập chờn, dĩ nhiên xuất hiện lần nữa thời không rung chuyển.
  
  	Từ lúc Cách Lâm còn chưa thăng cấp Chân Linh Vu Sư thời điểm, lợi dụng mẫn diệt bí cảnh làm Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật chất môi giới, tiêu hao lâu dài thời gian dấu ấn Duy Độ Khoảng Cách phù văn giờ, liền phát hiện bản thân một ít không tầm thường kỳ dị, tựa hồ tại có cái gì cao đẳng hư huyễn lực lượng ở dẫn dắt bản thân.
  
  	Nhận này ảnh hưởng, một ít kêu gào con gián nô lệ bị liên lụy, bị hút hút vào.
  
  	Lại sau đó, mấy lần tự mình phong ấn thuật giải phong, Cách Lâm đều có sự khác biệt cảm thụ, tựa hồ này đạo tự mình sáng chế phong ấn thuật, ngay ngắn đang phát sinh cực biến hóa lớn.
  
  	Rafi mỹ diệu thời gian phong ấn thuật nguyên lý, chính là Cách Lâm lấy Rafi làm chất môi giới, đem đáy lòng chân thành quyến luyến tâm tình cùng một phần sức mạnh phong ấn, ở cần thời điểm bùng nổ ra vượt xa bình thường thực lực, đạt đến nghịch chuyển chiến cuộc hiệu quả.
  
  	Khách quan mà nói, tự mình phong ấn thuật có ưu có liệt.
  
  	Nhưng liền Cách Lâm mà nói, nhưng là ưu lớn hơn liệt, vu sư chiến đấu thuộc tính chi nhất chính là phát huy tự thân ưu thế công kích kẻ địch nhược điểm.
  
  	"Linh hồn giá y sống và chết hàm nghĩa chính là tự thân chuyển thế sống và chết, ta cái đó sống và chết hàm nghĩa, chính là lâu dài kỷ nguyên đối với người chết vong linh quan tâm, như vậy Hắc Vu Vương làm Vu Sư Thế Giới người thứ nhất sống và chết hàm nghĩa khai thác giả, cội nguồn sức mạnh tự nơi nào? Ân. . . Dã tính bản năng tầng thứ hai, ngà voi vũ trang, mở!"
  
  	Lẩm bẩm đến cuối cùng, Cách Lâm dĩ nhiên rên lên một tiếng, không kìm lòng được mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai, đem bên trong thể phong ấn rục rà rục rịch mạnh mẽ vô cùng khủng bố sức mạnh một lần nữa áp chế.
  
  	"Nhất Đại, không có sao chứ?"
  
  	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nhìn thấy Cách Lâm đột nhiên mở ra hai tầng dã tính bản năng, còn chưa khai chiến, chẳng biết vì sao như vậy vô duyên vô cớ tiêu hao, cái khác Chân Linh Vu Sư cũng đều kinh ngạc nhìn Cách Lâm.
  
  	"Không có chuyện gì, hê hê hê hê, đi!"
  
  	Cách Lâm không có giải thích nguyên do, dẫn dắt mọi người hướng về siêu cấp hư không to lớn vật nơi sâu xa bay đi.
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ ba, dã man người khổng lồ chân thân, mở!"
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ tư, từng ngày giả chân thân, mở!"
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ năm, hình thiên người khổng lồ chân thân, mở. . ."
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ tám, Vu Tổ Chân Thân, mở!"
  
  	Theo càng ngày càng dày đặc Hoàng Tuyền âm u hà sống và chết hàm nghĩa khí tức nhào tới trước mặt, Cách Lâm chỉ có thể không ngừng lấy tầng cao hơn cường hãn chân thân áp chế trong cơ thể táo bạo tự mình phong ấn sức mạnh, đến theo tam sắc quang mâu nhìn thấy cái kia trắng cùng đen toán kiêm hẹp dài vết nứt trong nháy mắt, "Vù" một tiếng, Cách Lâm thậm chí ngay cả dã tính bản năng tầng thứ tám, Vu Sư Chi Tổ chân thân cũng mở ra rồi!
  
  	"Ân. . ."
  
  	Ngay cả như vậy, Cách Lâm dưới chân hắc ám chi nguyên ti phát bóng tối vẫn cứ không có triệt để thu lại trở lại.
  
  	Thậm chí liền Cách Lâm xung quanh thời không trong, đều đang thỉnh thoảng liều lĩnh từng cái từng cái đột ngột vết nứt, cùng ở Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh dấu ấn Duy Độ Khoảng Cách phù văn bắt đi kêu gào con gián nô lệ thời kì cảm thụ hoàn toàn tương tự.
  
  	Chỉ là những sức mạnh này đối với Cách Lâm khóa chặt cường hãn hơn, thậm chí không lại ẩn nấp che giấu cái gì.
  
  	"Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới! ?"
  
  	So với mọi người bị những kia trong vết nứt Hắc Bạch toán kiêm hấp dẫn, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư ở nhận ra được Cách Lâm Vu Tổ Chân Thân xung quanh vết nứt khí tức sau, sắc mặt phát sinh kinh người biến hóa, một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Tính được, Hắc Tác linh hồn giá y thánh ngân vu sư một đời, mới là Vu Sư Thế Giới chân chính thứ hai nắm giữ sống và chết hàm nghĩa tồn tại.
  
  	Lúc này, cái khác Chân Linh Vu Sư mới bị Cách Lâm dị thường hấp dẫn, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư nghi ngờ nói: "Hoàng Tuyền âm u hà ở cái kia Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối bên trong chảy xuôi, cùng tỉnh lại ánh sáng tranh huy, vì sao có thể ảnh hưởng đến nơi này, hơn nữa còn có Nhất Đại Vu vương chịu ảnh hưởng?"
  
  	Phương xa cái kia lan tràn đến phần cuối vết nứt, đột nhiên chính là Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối vết nứt!
  
  	Đến trắng cùng đen gợn sóng không ngừng, nhưng là Hoàng Tuyền âm u hà cùng tỉnh lại ánh sáng đối lập, nhìn dáng dấp hẳn là Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối ở nhận ra được Cách Lâm đoàn người sau, đối với Hắc Vu Vương tiến hành rồi lần gắng sức cuối cùng, vị này Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối tuy rằng cũng là cực đoan mạnh mẽ chúa tể, nhưng ở cùng trong cơ thể Hắc Vu Vương tranh đấu trong, biểu tượng đến nhìn như tử đã rơi vào hạ phong.
  
  	Đem Hắc Vu Vương thu vào trong cơ thể, Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối cũng là bất đắc dĩ mà thôi.
  
  	Đến ở Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối bên, sáu cái chúa tể ngay ngắn khắp nơi căng thẳng ngóng nhìn hướng về Cách Lâm đoàn người, này sáu vị chúa tể tuy rằng cũng coi như là cực cường tồn tại, nhưng bên ngoài chúa tể đám dồn dập ngã xuống đánh tan thoát đi tin tức, đã theo Vu Sư Chi Vương uy danh truyền đến, này sáu vị chúa tể cũng không nhận ra có thể so với những kia ngã xuống lưu vong chúa tể cường tới chỗ nào.
  
  	"Là ta sức mạnh trong cơ thể cũng không còn cách nào áp chế, ân. . . Rafi tươi đẹp thời gian tự mình phong ấn thuật, mở!"
  
  	Oanh ầm ầm ầm!
  
  	Một mặt là Cách Lâm vạn mét Vu tổ chân thể ngay ngắn đang nhanh chóng cô đọng, mỗi một tấc cô đọng đều là thực lực tuyệt đối thăng hoa.
  
  	Mặt khác nhưng là dưới chân hắc ám chi nguyên ti phát bóng tối mất đi ràng buộc sau, điên cuồng bành trướng, ngắn trong nháy mắt liền mở rộng đến phía cuối chân trời, từng vòng mắt trần có thể thấy sức mạnh sóng gợn cuồn cuộn không dứt khuếch tán.
  
  	Màu đỏ sậm kiêu ngạo hai con mắt ở ngàn tỉ căn kéo dài tới đến phía cuối chân trời hắc ám chi nguyên ti phát trong, chậm rãi mở rồi!
  
  	Vù. . .
  
  	Nhận Cách Lâm khuấy động mở cuồng bạo lực lượng ảnh hưởng, Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối vết nứt xung quanh chúa tể đám năng lượng khuấy động, chống đỡ Cách Lâm không gì sánh kịp lớn lao bàng bạc sóng năng lượng ảnh hưởng, bản cũng đã kinh hồn bạt vía mấy người không khỏi dồn dập lẫn nhau ngóng nhìn, tựa hồ cũng đã từ trong mắt đối phương nhìn thấy sợ hãi, bắt đầu sinh ý lui, thậm chí ngay cả ngụy trang đều không muốn lại tiến hành rồi.
  
  	"Gọi ngay bây giờ mở tự mình phong ấn thuật! ?"
  
  	Cách Lâm phía sau mọi người, thực sự không thể nào hiểu được giờ khắc này Cách Lâm phương thức chiến đấu, đã thấy Cách Lâm kêu rên trong, phảng phất phát ra từ cổ họng nơi sâu xa rít gào, trầm giọng nói: "Chúng nó mấy cái liền giao cho các ngươi rồi!"
  
  	Bị Cách Lâm ý chí chỉ thị, Ma Oa Oa cùng vu sư đám hướng về hàng đầu chúa tể "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo" kích bắn xuyên qua.
  
  	Sáu vị chúa tể không đánh mà chạy, tứ tán rời đi!
  
  	"Đạo sư, Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới ở chỗ sống và chết cái đó hàm nghĩa, nhưng người chết không có thể sống lại, lại như ta không còn là linh hồn giá y thánh ngân vu sư, hi vọng ngươi có thể có thu hoạch."
  
  	Nói xong, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác cũng bắn nhanh rời đi.
  
  	Mỗi một cái hô hấp đều nương theo khổng lồ khó mà tin nổi sức mạnh to lớn rung chuyển, Cách Lâm cảm giác mình liền vô tận thế giới một con ngang dọc thời gian cùng không gian, vãng lai hiện thực cùng hư huyễn, hư không vô tận cũng không cách nào lại ràng buộc bản thân, tiện tay liền có thể bóp nát phá hủy một thế giới siêu cấp quái vật, vậy đại khái liền tiếp cận với Warrington cái kia không gì sánh kịp áp chế tính sức mạnh đi.
  
  	Nhưng này, cũng không phải cấp chín sinh vật tầm nhìn, cũng không phải Cách Lâm để Warrington bất chiến trở ra sức mạnh!