Chương 1851: Chiến khu thống lĩnh
 
 	So với Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân Cơ Giới Chân Linh Vu sư, Nhất Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư tự thành liền chân linh đến nay, một mực đều không thể tại Vu Sư Thế Giới thành công dựng đứng cùng nó địa vị cùng nhau xứng đôi uy vọng.
 
 	Nhắc tới cũng cũng không phải là vị này Chân Linh Vu Sư không đủ mạnh.
 
 	Vừa đến, vị này thời kỳ Thượng Cổ liền đại danh đỉnh đỉnh Tài Quyết Chi Trượng Chân Linh Vu Sư, chính là cùng Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư tương giao rất tốt tồn tại, đồng thời lấy lâu dài kỷ nguyên lập xuống hoành nguyện, cuối cùng mới sáng tạo ra Ác Mộng Vu Sư quy tắc, bởi vậy bị người giúp cho kỳ vọng liền sẽ cao hơn, đến mức ra sân liền chọc giận Hắc Vu Vương, thậm chí phát sinh một lần không tiện nói rõ chân linh này chiến, bị tàn khốc chèn ép.
 
 	Thứ hai, Ác Mộng Vu Sư quy tắc thể hiện tại các loại hoang đường quái dị, kỳ diệu thăm dò bên trên, tại đối với rất nhiều địch nhân có khá mạnh khắc chế tính đồng thời, cũng hết sức dễ dàng bị một chút sinh vật tộc đàn năng lực khắc chế, hệ thống không hoàn thiện, dễ dàng thay đổi rất nhanh, mà trùng hợp vị này Chân Linh Vu Sư đụng phải mấy lần bị hoàn toàn khắc chế chiến đấu.
 
 	Nếu là lâu dài như vậy xuống dưới, vị này Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đừng nói hoàn thành đã từng Vu Sư Thế Giới đối giúp cho kỳ vọng cao, chính là triệt để biến thành nhị lưu, tam lưu Chân Linh Vu Sư cũng không phải là không được.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Vị này Chân Linh Vu Sư làm ra một kiện chính xác nhất lựa chọn, lại đủ để triệt tiêu nàng tất cả vận rủi!
 
 	Cái kia chính là cùng Vu Sư Chi Vương Cách Lâm sinh ra mật thiết tập, đồng thời kiên quyết đứng ở Hắc Vu Vương mặt đối lập, trở thành vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tâm phúc!
 
 	Như thế, vị này Chân Linh Vu Sư cuối cùng vẫn là trở thành lần này Săn Ma Viễn Chinh này chiến bên trong, bảy vị chiến khu thống soái một trong, cũng được đề cử vì tham gia trận đầu ba chiều chiến khu thống soái một trong, tập quyền lực cùng vinh quang vào một thân, vì đó lần nữa cung cấp lập xuống uy vọng hoàn mỹ thời cơ.
 
 	Vu sư liên minh Săn Ma Viễn Chinh quân hàm, duy nhất Đại Thống Soái không hề nghi ngờ chính là Warrington.
 
 	Đại Thống Soái phía dưới chính là bảy vị chiến khu thống soái, phân biệt từ năm vị Chân Linh Vu Sư cùng hai vị liên minh chúa tể tạo thành, lại phía dưới thì là chiến khu chủ chiến tướng lĩnh, phó chiến tướng lĩnh cùng quân đoàn trưởng quan.
 
 	Về phần Hắc Vu Vương?
 
 	Mặc dù làm Vu Sư Chi Vương ý chí phân thân, lại có đủ để cải biến chiến tranh cách cục chí cường vô song thực lực, lại không có bất kỳ cái gì quân hàm trao tặng.
 
 	Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Đại Vu Sư Lộ Liên Mạn, đáp ứng lời mời gia nhập Nhất Viên Chân Linh Vu Sư chiến khu, làm Nhị Viên Chân Linh Vu Sư chủ chiến đem dưới trướng thứ mười bốn quân đoàn phó quan, phụ tá Vạn Diệt Trầm Vũ Thánh Ngân Đại Vu Sư quân đoàn trưởng quan, thống soái lấy vượt qua bốn mươi tòa không gian cứ điểm, chín mươi vị Thánh Ngân Vu sư, 75 triệu săn ma Vu sư, hai ức nô lệ quái vật Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn, các loại tùy tùng phụ trợ người máy vô số kể, làm kinh lịch lần thứ ba văn minh thời thượng cổ này chiến hậu tồn lưu tiếng tăm lừng lẫy Thánh Ngân Đại Vu Sư một trong, có thụ kính ngưỡng.
 
 	Nói đến, làm cùng Cách Lâm cùng một thời đại thượng cổ Vu sư, Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư tại một chút càng viễn cổ hơn Vu sư trước mặt mặc dù tính không được cái gì, nhưng so với Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến sau bạo tạc thức trưởng thành các vu sư, thì đúng là một vị tràn ngập sắc thái thần bí cổ lão Vu sư.
 
 	Nhất là nàng cùng Vu Sư Chi Vương không phải bình thường quan hệ!
 
 	Mà hết thảy nguyên nhân, lại là linh hồn của nàng đồng bạn, con kia tên là Diệp Diệp vẹt.
 
 	"Là đến từ Nhị Viên Đại tướng tổng bộ mệnh lệnh, yêu cầu chúng ta tại một ngàn hai trăm cái sa lậu thời gian bên trong, cần phải bảo đảm công chiếm Hắc Ám Đại Thế Giới một chỗ thời không vách ngăn, vì quân viễn chinh đoàn tiếp xuống kế hoạch hành động cung cấp đầy đủ an toàn bảo hộ!"
 
 	Không gian cứ điểm trong phòng họp, Vạn Diệt Trầm Vũ Thánh Ngân Đại Vu Sư tuyên đọc Nhị Viên Chân Linh Vu Sư chỉ lệnh tác chiến, có thể nói chi này thứ mười bốn quân đoàn chính là Nhất Viên chiến khu hạ Nhị Viên chiến tướng trong vùng tinh nhuệ nhất tập đoàn quân một trong, bị Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác giúp cho tương đương kỳ vọng cao, cũng là dễ dàng nhất thành lập chiến công tăng lên uy vọng quân đoàn.
 
 	Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Đại Vu Sư Lộ Liên Mạn làm ba vị phó quan một trong, kim sắc tóc ngắn, khôn khéo già dặn, nhưng mà nếp uốn da thịt cùng không thùng chỗ sâu thâm thúy đục ngầu, lại không che giấu được năm tháng tôi luyện.
 
 	"Như vậy thời gian ngắn? Xem ra phải thêm lớn hơn một chút quân đoàn đầu nhập lực độ."
 
 	Bốn tên quân đoàn tối cao trưởng quan một phen sau khi thương nghị, bắt đầu đối đại sảnh hơn mười vị Lê Minh Trí Tuệ tinh anh chế định chỉ lệnh tác chiến.
 
 	"A 叴. . ."
 
 	Diệp Diệp hắt hơi một cái, cánh nâng cằm lên, nhìn xem bận rộn trung tâm chỉ huy tác chiến có chút thất thần.
 
 	. . .
 
 	Sáu tháng sau.
 
 	Tiên tiến cường thịnh văn minh đối với lạc hậu nhỏ yếu văn minh áp chế, rõ ràng.
 
 	Cái này từ thứ nguyên thực quản chạy ra hắc ám sinh vật Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ thành lập văn minh thế giới, mặc dù rất có đặc sắc, cũng có tương đương tiềm lực, nhưng tiềm lực cuối cùng chỉ là tiềm lực thôi, đối mặt với Vu sư văn minh Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn đại quân áp cảnh, tại dựa vào Hắc Ám Đại Thế Giới ngoại tầng thời không vách ngăn toàn lực chống cự gần trăm năm về sau, vẫn là toàn diện thất thủ.
 
 	Có thể nói, hiện tại Vu sư văn minh Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn, đã đem cái này từ vô số lớn , trung, tiểu vật chất năng lượng thế giới tạo thành Hắc Ám Đại Thế Giới vây quanh, ngăn cách hư không, để lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.
 
 	Lấy Hắc Ám Chi Môn xuyên qua thời không làm trung tâm, Hắc Ám Đại Thế Giới đã triệt để thành hình.
 
 	Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ ý chí tỏ khắp tại Hắc Ám Đại Thế Giới mỗi một chỗ ngóc ngách, nó liền là âm tình mưa gió, nó liền là ngày đêm thay đổi, nó liền là hư không phong bạo, nó liền là Thế Giới chi lực, nó đâu đâu cũng có, nó cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đã thành công thống nhất thế giới này quần lạc, cũ phái Thánh tổ, tân phái Thánh tổ, không thể nghi ngờ không thần phục tại nó to lớn ý chí phía dưới!
 
 	Ma Oa Oa âm trầm đứng tại Tiểu Đế bên cạnh, ngắm nhìn cái kia viễn siêu tưởng tượng mênh mông khổng lồ thế giới, cần một cái cường thịnh văn minh mới có thể chinh phục khổng lồ thế giới, mà đây cũng là Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ từ không tới có một tay thành lập!
 
 	So sánh dưới, mình làm chi này chinh phục giả văn minh một viên, lại đáng là gì?
 
 	Trực quan cảm nhận được giữa hai bên chênh lệch, Ma Oa Oa cảm xúc hơi có vẻ sa sút, Tiểu Đế thì hết sức chăm chú nghe lấy Sơn Nhạc Cự Nhân Vương ong ong tác chiến an bài lời nói, lớn nháy mắt một cái nháy mắt, hoạt bát đáng yêu.
 
 	Sở dĩ không có có trở thành chiến khu thống lĩnh, Ma Oa Oa cùng Tiểu Đế lại không phải là bởi vì thực lực nguyên nhân, thật sự là hai người đều cũng không đủ đại quy mô quân đoàn kinh nghiệm tác chiến, càng quan trọng hơn là tại Vu sư trong liên minh cũng cũng không đủ uy vọng.
 
 	Chỉ có thực lực không có uy vọng, chủ chiến tướng chính là đỉnh điểm.
 
 	"Tốt, tình huống căn bản chính là như vậy, đến lúc đó chúng ta muốn ngay đầu tiên xông vào Hắc Ám Đại Thế Giới bên trong, đem Vu sư ý chí quán chú nhập trong đó, cũng đối Hắc Ám Đại Thế Giới bên trong một chút tại thời điểm thế giới giúp cho sinh thái đại tai biến hủy diệt. Quang minh quy tắc chính là những này hắc ám sinh vật khắc tinh, xua tan những này hắc ám chi nguyên sẽ cho chúng ta thành lập tương đối an toàn căn cứ địa. . ."
 
 	Mênh mông hư không.
 
 	Cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư nhìn bốn phía, nghe theo lấy tam đại chiến khu Lê Minh Trí Tuệ Vu sư báo cáo.
 
 	Mặc dù Vu sư văn minh khoảng cách toàn mặt bao vây Hắc Ám Đại Thế Giới còn khác rất xa, vẫn có đại lượng hắc ám sinh vật đang không ngừng đánh thẳng vào trong hư không săn ma Vu sư quân đoàn, lại chỉ là tiểu quy mô cục bộ chiến dịch thôi, Săn Ma Viễn Chinh tổng thể quy hoạch mục tiêu đã hoàn thành.
 
 	"Ân."
 
 	Nhẹ gật đầu, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đối với tam đại chủ chiến khu thống soái hồi báo giúp cho xác nhận về sau, phất tay ra hiệu đám người có thể rời đi, những này Lê Minh Trí Tuệ các vu sư đều là tinh anh, có đầy đủ độ trung thành cùng quyền hạn, chịu qua to to nhỏ nhỏ vô số lần chiến ý khảo nghiệm, trên thực tế rất nhiều chiến dịch phía sau cao đẳng Vu sư ngược lại thành thứ yếu, chiếm cứ đi hướng chính là từ bọn hắn một tay an bài!
 
 	Hoa rầm rầm. . .
 
 	Năng lượng tinh thạch từ trong vết nứt không gian tựa như dòng lũ như sóng biển tuôn ra, chồng chất tại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trước người.
 
 	Đợi những này Lê Minh Trí Tuệ Vu sư sau khi rời đi, bốn phương tám hướng mênh mông hư không quân đoàn từ lâu bị tầng cao hơn Vu sư điều khiển rời đi, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thống lĩnh hít sâu một hơi, vốn đã bị thoáng có khống chế mênh mông bàng bạc ma lực ba động, giờ khắc này ở giơ cao Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng ánh sáng bảy màu dưới, lần nữa cháy hừng hực, tựa như vòng xoáy, hấp thu bốn phương tám hướng vô cùng vô tận năng lượng.
 
 	Như thế quang huy thời khắc, tại đủ để quyết định Vu sư văn minh lịch sử đi hướng thời khắc, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư có thể nào lùi bước, lại như thế nào ẩn tàng?
 
 	"Vận mệnh chi quang, vô hạn thời không Đại Triệu Hoán Thuật!"
 
 	Ông!
 
 	Lấy Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư tự thân vì đòn bẩy, lấy lượng lớn nguồn năng lượng làm tiêu hao, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trong tay thất thải vận mệnh chi quang xuyên qua thời không, tại gần như cuồng loạn tiếng gầm gừ bên trong, một cái khó mà hình dung to lớn cự vật dần dần đột phá thời không trói buộc, hiển lộ ra nguy nga to lớn thân ảnh.