Chương 1685: Vu Sư Thế Giới đại chiến (bảy)
 
 	Dĩ nhiên là Cách Lâm trước tiên xuất thủ trước, Vu Sư Chi Vương vô dung hoài nghi phong độ hiển lộ hết
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	( Chân Lý Chi Thư ) một tờ trang nhanh chóng chuyển động, Cách Lâm trong miệng huyền diệu trúc trắc thần chú, khác nào đến từ hư huyễn nơi sâu xa nhất khủng bố ma chú triệu hoán, ở vào một đám Thâm Uyên Luyện Thể thánh ngân vu sư đỉnh Chân Linh Vu Sư đám, do vừa mới bắt đầu chưởng khống như thường hào hiệp, dần dần nghĩ tới điều gì, mãnh cứng ngắc, trên mặt dồn dập hiện ra khuếch đại kinh hãi, chính là Cách Lâm một phương chúa tể đám cũng không hề ngoại lệ.
 
 	Cho tới những Thâm Uyên đó thánh ngân vu sư, chỉ là mơ hồ thấy nhận ra được xung quanh vật chất năng lượng bên trong thế giới, dần dần hiện ra có chút hoang đường hư huyễn quy tắc, hẳn là một số cao đẳng Thời Không Phong Ấn Thuật sơ kỳ triệu hoán, nhưng trong không khí cái kia cỗ chưa bao giờ nghe thấy không rõ, sợ hãi, áp bức, hoang đường, lại làm cho trực giác nhất là nhạy bén cao đẳng thánh ngân vu sư đám huyết nhục tế bào bản năng run rẩy.
 
 	Trong lúc mơ hồ, tất cả mọi người đều biết muốn, e sợ phát sinh một ít phi thường khủng bố sự!
 
 	Vị kia Mẫn Diệt Vu Sư vương, sắp sửa sử dụng tới hắn chân chính chân lý hàm nghĩa vu thuật !
 
 	"Không, không thể! Hai lần quy tắc khiêu động, hắn. . . Hắn thực hiện Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật hai lần quy tắc khiêu động, bằng không tuyệt đối không thể hình thành như vậy quy mô thời không gợn sóng, nhanh. . . Mau ngăn cản hắn!"
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư từ khó có thể tin thời không gợn sóng hoang đường trong đầu tiên tỉnh táo, nhạy cảm nhận ra được Cách Lâm ngay ngắn đang nổi lên vu thuật huyền bí, ngơ ngác rít gào.
 
 	Liên quan với hai lần khiêu động cao đẳng quy tắc ở Nguyên Tố Vu Sư trong vẫn luôn chỉ là một truyền thuyết, thuộc về Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư truyền thuyết.
 
 	Từ xưa đến nay, chỉ có Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nắm giữ hai lần khiêu động chất biến năng lượng quy tắc vu thuật huyền bí, cũng chính là bởi vậy, lần thứ hai văn minh cuộc chiến đối mặt Thâm Uyên triệu hoán, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư làm chống đỡ chủ lực, một lần lại một lần phá hủy vô cùng vô tận Ma Long quân đoàn, Vạn Năng Chi Hồn kịch liệt tiêu hao, bây giờ mới không thể không đối mặt Vạn Năng Chi Hồn khô cạn tiếc nuối.
 
 	Giờ khắc này, Cách Lâm lấy ( Chân Lý Chi Thư ) mở ra Di Vong Thế Giới, lại lấy Di Vong Thế Giới vô cùng vô tận ký ức khiêu động trí tưởng tượng quy tắc Duy Độ Khoảng Cách hư huyễn, khiêu động hai lần quy tắc triển khai vô thượng phong ấn thuật uy năng, rốt cục ở Cách Lâm thành tựu Chân Linh Vu Sư sau chân chính thực hiện!
 
 	So sánh với Cách Lâm dồi dào Vạn Năng Chi Hồn, lúc này như vậy hao tổn, bé nhỏ không đáng kể, tối nghĩa khó đọc thần chú càng đắt đỏ.
 
 	"Cái này quy tắc khí tức, khẳng định chính là cho tới nay đều chỉ là Nguyên Tố Vu Sư miệng miệng tương truyền Duy Độ Khoảng Cách Thời Không Phong Ấn Thuật, cũng là Nguyên Tố Vu Sư nhận định chiều không gian thứ nguyên trong lúc đó bích chướng! Trong truyền thuyết một khi đến cái kia loại huyễn đáng sợ hư huyễn thế giới, bị nó quy tắc ảnh hưởng sau, sẽ phát sinh các loại khó mà tin nổi hoang đường ly kỳ. Thế giới chi tâm thượng tầng kia phong ấn thuật các ngươi cũng từng cảm thụ quá, bao vây phong ấn ác mộng cánh cửa thời không ngắn ngủi thời không gợn sóng, Vu Sư Thế Giới từ xưa đến nay chưa bao giờ ghi chép, hắn Thời Không Phong Ấn Thuật hàm nghĩa chỉ sợ là Vu Sư Thế Giới từ xưa đến nay người số một!"
 
 	Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư kinh hãi đồng thời, lại bao hàm chờ mong, khát vọng, lo lắng, sợ hãi, tiếc nuối các loại tâm tình, phong phú cực kỳ.
 
 	"Nhìn hắn tự tin như thế tràn đầy dáng vẻ, nếu như không muốn lấy thân thử nghiệm thời không phong ấn uy năng, thừa dịp bây giờ phá chân thân!"
 
 	Tứ Tinh, Ngũ Tinh làm tự mình kinh lần thứ hai thượng cổ cuộc chiến tồn tại, về sau thăng cấp Chân Linh Vu Sư, có thể nói kiến thức phong phú biết, cũng từng là làm người kính trọng Nguyên Tố Vu Sư, sau đó gia nhập Thâm Uyên sau vẫn cầm Nguyên Tố Vu Sư làm vượt qua mục tiêu, bởi vậy chưa bao giờ từ bỏ đối với Nguyên Tố Vu Sư hiểu rõ nhận thức.
 
 	Có như vậy cảnh giác, cho tới nay liền đem Cách Lâm làm vì chính mình khát vọng vượt qua Tam Tinh Chân Linh Vu Sư A Tu La, "Oành" một tiếng, chân phải giơ lên sau mãnh giẫm ở trên mặt đất, kinh mạch đột ngột thể phách, mỗi một tế bào đều mở ở táo bạo trong thức tỉnh.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ bảy, nhân tổ chân thân, mở!"
 
 	Hống. . .
 
 	Phảng phất do Vu Sư Đại Lục núi sông, đại địa, dòng sông, vạn vật tự nhiên từ dưới chân rót vào, nương theo khác nào đến từ viễn cổ hồng hoang rít gào, dã man người khổng lồ vụt lên từ mặt đất, hùng tráng thể phách trong nháy mắt cũng đã vượt qua nguy nga núi cao, nhưng mà phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng giống như vậy, còn đang thôi hóa bành trướng, bốn phương tám hướng Vu Sư Đại Lục núi đá bị sự khủng bố bàn chân đè xuống hãm, rạn nứt ra từng đạo từng đạo chấn động văn.
 
 	Không chỉ là A Tu La, bên cạnh Tứ Tinh, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư cũng hầu như là cùng mở ra nhân tổ chân thân!
 
 	Cơn lốc đẩy ra, Nguyên Tố khí lưu rơi vào táo bạo, nhưng mà ba cái vượt qua núi cao khủng bố người khổng lồ, ở chính giữa người khổng lồ nhưng còn chưa ngừng lại.
 
 	"Nhân tổ chân thân chung cực thể! Ách a a. . ."
 
 	Cổ họng nơi sâu xa cuồng loạn gào thét, Tứ Tinh, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư cũng đã hoàn thành biến thân, trước một bước bước ra, dồn dập hướng về hưởng ứng đối thủ phóng đi, nhưng chỉ có Tam Tinh Chân Linh Vu Sư kế tục bành trướng.
 
 	Đá hoa cương bình thường thô thả sức da thịt ngay ngắn đang không ngừng thêm hắc cố hóa, nguyên bản nhân tổ chân thân lực bạt sơn hà khí cái thế gia trì đến như vậy chung cực thể trạng thái, đã kinh biến đến mức vô cùng dữ tợn, khác nào chính đang rút lấy cả tòa Vu Sư Đại Lục chất dinh dưỡng quái vật.
 
 	Tam Tinh, Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư nhân tổ chân thân so sánh cùng nhau, bất quá là chỉ tới bắp đùi căn vị thành niên con vật nhỏ thôi, từng cây từng cây dữ tợn gai xương từ lồng ngực bụng bại lộ đột xuất, chuyện này quả thật chính là sống ở trong ác mộng phệ người cự thú!
 
 	"Ân hừ hừ. . ."
 
 	Lồng ngực cổ họng nơi sâu xa thở hổn hển muộn tức, chính là Cách Lâm nhìn thấy A Tu La như vậy nhân tổ chung cực thể trạng thái, chân lý mặt dưới nguyên bản bình tĩnh tam sắc quang mâu cũng bất tận co lại thành to bằng mũi kim, nắm chặt cân bằng ánh sáng tay phải khớp xương "Dát nào", "Dát nào" vang vọng, lộ ra khác người trong rừng tâm sóng lớn.
 
 	Hắc Vu Vương nhân tổ thi thể so sánh cùng nhau, không chỉ là về sức mạnh trôi đi, càng là sống và chết chênh lệch, Hắc Vu Vương nhân tổ thi thể tuy rằng lấy luyện thi hợp thành trận luyện hóa, thể tích so với Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nhân tổ chung cực thể to lớn hơn, nhưng bất quá là chỉ có chiến trường thống trị lực thể xác thôi, nói là một bộ khôi lỗi cũng không quá đáng.
 
 	"Mẫn Diệt Vu Sư Cách Lâm!"
 
 	Nhân tổ chung cực thể biến thân A Tu La tiếng gầm gừ, phảng phất núi lửa bùng nổ, lọm khọm thể phách lung lay mãnh đứng lên.
 
 	Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng không gian cũng "Oành" một tiếng phá toái, tiếp theo hai mắt khóa chặt Cách Lâm, bước dài mở, "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm", nhân tổ chung cực thể mỗi một bước đều là tảng lớn địa mạch phá toái, cấp tốc rạn nứt lan tràn, bàn chân sâu sắc rơi vào trong bùn đất, bước chân càng lúc càng nhanh, bị nhân tổ chung cực thể vượt qua quá thổ đất phảng phất đụng phải khó có thể hình dung khủng bố sóng trùng kích, tầng ngoài bùn đất cát đá tầng tầng lớp lớp đẩy ra, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình khe.
 
 	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu từ lâu cùng Thất Tinh Chân Linh Vu Sư chiến đấu bay đến chân trời, hơn ngàn cái đầu chim khác nào từng cái từng cái lôi đình tích dưới, luân phiên công kích cái kia linh hoạt con vật nhỏ, gấp kêu loạn.
 
 	Cho tới còn lại, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương cùng Lục Tinh Chân Linh Vu Sư, Hải Vương Tế cùng Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư, Huyết Vũ phân thân cùng Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư dồn dập dừng lại, mí mắt kinh hoàng quan sát bên này.
 
 	Vị này chính đang trù bị Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật Mẫn Diệt Vu Sư Cách Lâm, nên làm sao đối mặt?
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Mới vẻn vẹn mười mấy bước, đen tuyền nhân tổ chân thân chung cực thể hình thái A Tu La cũng đã vọt tới Cách Lâm trước người, đối mặt đem so sánh dưới phảng phất một con kiến Cách Lâm, người khổng lồ này che kín bầu trời bàn tay lớn phảng lôi kéo phạm vi mấy trăm dặm Nguyên Tố lực lượng, không gian "Cách cách", "Cách cách" bị mạnh mẽ xé ra một đạo hắc ngân, liền như thế hướng về lăng không đứng lặng Cách Lâm một cái tát đập xuống.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	Phương xa quan chiến Cappuccino kềm nén không được nữa nội tâm lo lắng, nín hơi trong lớn tiếng hốt hô.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Cách Lâm chân lý mặt dưới sắc bén ánh sáng, lóe lên liền qua!
 
 	Nguyên Tố tăng vọt Luyện Thể Vu Sư, chân lý huyền bí ở chỗ Nguyên Tố cùng thể phách hai trùng điệp thêm, tương hỗ là chuyển hóa, đối với thiên tư trác việt giả mà nói bằng đem tự thân tiềm lực triệt để khai phá, đối với tư chất ngu dốt giả mà nói nhưng bằng phân tán tinh lực kẻ vô tích sự.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Cách Lâm thuộc về người trước!
 
 	Ma lực bàng bạc khuấy động, Vĩnh Viễn Động Cơ ủng hộ, Cách Lâm ma lực vô cùng vô tận, đây là liền vô tận thế giới bug, tuyệt đối văn minh gốc gác sức mạnh.
 
 	Do Nguyên Tố gia trì thể phách, đối mặt đỉnh đầu đập xuống đến che kín bầu trời bàn tay, Cách Lâm một tiếng trầm thấp rít gào: "Sức đẩy!"
 
 	Màu nhũ bạch vầng sáng lấy Cách Lâm làm trung tâm, phóng lên trời.
 
 	Vù. . .
 
 	Che kín bầu trời bàn tay càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, nhưng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, thậm chí ngay cả nhân tổ chân thân chung cực thể trạng thái A Tu La bản thân, cũng toát ra vẻ khó tin.
 
 	Nhưng một bên khác, Cách Lâm nhưng cũng cũng không hơn gì, lúc này Cách Lâm Vạn Năng Chi Hồn thiêu đốt tốc độ so với bình thường nhanh hơn đâu chỉ gấp mười lần, khi này cây che kín bầu trời bàn tay khổng lồ rơi vào Cách Lâm đỉnh đầu trăm mét khoảng cách thời điểm, tuy rằng ở tuyệt đối lực cản dưới lại không cách nào tiếp cận Cách Lâm, nhưng Cách Lâm bản thân không cách nào ức chế chậm rãi bắt đầu truỵ xuống.
 
 	"Dừng lại, thật sự dừng lại rồi! Hắn. . . Hắn dĩ nhiên lấy bình thường thể phách, chống được Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nhân tổ chân thân chung cực thể, khó có thể tin, thực sự là quá khó có thể tin rồi!"
 
 	Hải Vương Tế hút vào khí lạnh lẩm bẩm, nó phảng phất ở Cách Lâm trên người nhìn thấy Hắc Vu Vương tàn bạo cười lớn cái bóng!
 
 	Cách Lâm mạnh mẽ chống đỡ che kín bầu trời bàn tay khổng lồ, bóng người nhưng ở cao tốc thiêu đốt Vạn Năng Chi Hồn trong quá trình, từng điểm từng điểm truỵ xuống, trong miệng thần chú đã tới kết thúc rồi, đây là Cách Lâm vì ngày đó thiết kế tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch, có thể nào liền như vậy dừng lại?
 
 	Hít sâu một hơi, phảng phất tâm phế cũng mãnh một thấu lạnh, Cách Lâm tam sắc quang mâu chợt trợn, ánh sáng sáng chói tỏa ra.
 
 	"Uống!"
 
 	Cách Lâm một tiếng ý chí rít gào.
 
 	Vào thời khắc này nhân tổ chung cực thể trạng thái Tam Tinh Chân Linh Vu Sư A Tu La trong mắt, đã thấy đầy trời khắp nơi màu nhũ bạch vết lốm đốm phảng phất từ Vu Sư Thế Giới chi tâm hình chiếu chiết bắn tới, toàn bộ thế giới đều rất giống đã biến thành kim loại hộp, hộp che lên hình thành một tấm siêu cấp to lớn mặt, hướng về bản thân rít gào, là Vu Sư Thế Giới tại triều bản thân rít gào!
 
 	Này chính là Cách Lâm Thái Ất Nguyên Từ vu sư ý chí áp chế năng lực.
 
 	Tuy rằng bị vướng bởi Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ chân thân còn chưa chân chính mở ra, còn không cách nào chân chính đem này năng lực triệt để bày ra, nhiên mà cho dù vẻn vẹn một phần ý chí áp chế, đối với Cách Lâm mở ra cục diện cũng đã đầy đủ.
 
 	Đông long! Đông long! Đông long! Đông long!
 
 	Không kìm lòng được, nhân tổ chân thân chung cực thể A Tu La ngửa người sau lùi lại mấy bước, khó mà tin nổi nhìn tầng tầng lớp lớp nhũ bạch quang ngất trung tâm nơi, vu sư bào dập dờn Cách Lâm.
 
 	Hắn tam sắc quang mâu cũng ở nhìn kỹ bản thân, chính đang vung động trong tay phảng phất hội tụ vô cùng vô tận chân lý hàm nghĩa chí cao ma pháp trượng, dưới mặt nạ miệng chậm rãi một bế hợp lại trong, tựa hồ nói gì đó.
 
 	"Chân lý huyền bí, Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật!"
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Ám ánh sáng màu đỏ rơi ra đại địa, vặn vẹo sóng gợn dập dờn, một đạo xuyên thấu tầng tầng lớp lớp không biết bao nhiêu hư huyễn vết nứt không gian, theo Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng trượt, từ từ xuyên qua bầu trời, từ từ mở ra.