Một tháng sau. 
  
  	Tam Túc vốn muốn tìm được thượng vị Long thần sau, dẫn tới Tà Linh đế quốc phụ cận hải vực, giao cho Cách Lâm đánh chết.
  
  	Nhưng mà không như ý nguyện, Tam Túc hiển nhiên vẫn chưa biết rõ ràng thế giới này thần linh hệ thống cơ bản tình hình chung.
  
  	Long thần hệ bởi vì tộc đàn số lượng tương đối ít, thả chất lượng cực cao, bởi vậy vẫn duy trì tương đương đoàn kết, ở Tam Túc tiêu diệt sản Long đảo sau phải còn có rất nhiều Cự Long tiến đến trả thù, bất quá Tử Vong Ô Nha đàn làm được rất diệt tuyệt, cả sản Long đảo thế nhưng một đầu Cự Long cũng không có chạy đi, bởi vậy cổ lão Cự Long nhóm còn đang biển khơi ở chỗ sâu trong hoang vắng đảo thượng "Vù vù" đang ngủ say, vẫn chưa thức tỉnh.
  
  	Ngược lại là Tam Túc cho rằng khó có thể tìm kiếm hải thần, theo Tử Vong Ô Nha đàn đuổi dần xâm nhập biển khơi sau, một cái tiếp theo một cái xông ra!
  
  	"Ta là chưởng khống này phiến hải vực làn sóng nghịch chuyển chi thần Polkwass, đại lục minh thần, của ngươi tử vong hơi thở làm cho nơi này tự nhiên ngư trường sinh linh đã bị kinh hách, ta muốn cầu ngươi lập tức lui trở lại đại lục, nếu không chính là cùng ta hải tộc là địch!"
  
  	Đây là một cái nửa người nửa cá cấp năm sinh vật, làm Địa Mạch thế giới trung vị thần minh một trong, làn sóng nghịch chuyển chi thần ở hải thần hệ trung cũng không hời hợt hạng người, sở chưởng quản hải vực cực kỳ mở mang, dưới trướng hạ vị thần có mười ba vị, vị này làn sóng nghịch chuyển chi thần Polkwass sở dĩ đến chỗ này chuyên môn chặn đường Tử Vong Ô Nha, đúng là hơn mười ngày trước theo Tam Túc trảo hạ trốn chết một cái hạ vị hải thần báo động.
  
  	Cùng ma thần hệ đồng dạng, hải thần hệ nội bộ hệ thống quy tắc đồng dạng thuộc về phụ thuộc quan hệ, hình thành một cái quyền lực thống trị hệ thống, mà không phải Tà Thần hệ, Long thần hệ, thần linh hệ, minh thần hệ đồng dạng, đều tự vì chiến, vì tín đồ tài nguyên hàng năm bị vây lẫn nhau giằng co trạng thái.
  
  	Mà có thể hình thành như thế cường hữu lực khống chế hệ thống căn bản nhất nguyên nhân chỉ có một, thì phải là một vị thần hệ nội không thể phản kháng tối chung cực cường đại thần minh!
  
  	"Oa oa oa oa, rốt cục xuất hiện một cái trung thần, chúng tiểu nhân, xé nát nó!"
  
  	Vô cùng vô tận tử vong hơi thở kéo dài hơn mười dặm, âm lãnh đáng sợ, Tam Túc ở vào này phiến tử vong u ám lốc xoáy trung tâm, "Oa oa oa oa" cười lớn, ở này hung hăng càn quấy trong tiếng cười, vô số căn màu đen lông chim cùng già thiên tế nhật Tử Vong Ô Nha đàn áp chế, chỉ một thoáng, tử vong tận thế đột kích.
  
  	Làn sóng nghịch chuyển chi thần Polkwass cá khuôn mặt ngẩng cao nâng lên, nhìn lên không trung, một tiếng phẫn nộ bào hao chuẩn bị ở sau trung trường xoa ra sức nâng lên, hướng tới tử vong u ám chi chỉ đi.
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Khắp hải vực đều vì thế sôi trào, mãnh liệt sóng biển tầng tầng lớp lớp quay chung quanh ở Polkwass bên cạnh, một mảnh dài hẹp mấy thước trưởng kim thương ngư lãnh hội hải thần ý chí, tại này đó sóng biển thượng khiêu dược phiêu khởi, ngóng nhìn hướng trời cao lao xuống xuống dưới tử vong ý chí, sôi nổi nhảy mà lên, ở tử vong lốc xoáy cùng sóng biển dòng nước xiết lần lượt thay đổi trung, cùng Tử Vong Ô Nha gặp nhau tranh đấu không ngớt.
  
  	Chiến đấu ước chừng kéo dài một ngày một đêm.
  
  	Khắp hải vực đều bị kim thương ngư thi thể nhiễm hồng, cũng có một ít Tử Vong Ô Nha rơi xuống biển khơi, Tam Túc "Phù phù" một tiếng theo biển khơi ở chỗ sâu trong bay trở về, ngóng nhìn đã muốn mất đi hải thần lực bao phủ hải vực, thế nhưng lại bị đào thoát.
  
  	Tương đối mà nói, này đó hải thần trốn chết bổn sự nhưng thật ra nhất lưu, như vậy đi xuống, hẳn là không dùng được bao lâu sẽ có càng mạnh hải thần đột kích.
  
  	"Oa oa oa oa, quên đi, bổn vương thao cái gì tâm, dù sao đợi cho vu sư diệt thế quân đoàn hàng lâm, biển khơi mặc dù quảng nhưng cũng không còn chỗ dung thân, cả thế giới đều muốn muốn hoàn toàn sụp đổ hủy diệt, hiện tại chạy thoát một ít trung vị thần, hạ vị thần tính cái gì, oa oa oa oa, chúng tiểu nhân, tiếp tục đi tới, chúng ta nhiệm vụ cũng sắp muốn hoàn thành!"
  
  	Tử Vong Ô Nha đàn tiếng hoan hô trung, "Oa oa oa oa" gọi bậy, tiếp tục về phía trước bay đi.
  
  	Ba tháng sau.
  
  	Màu đỏ hải vực.
  
  	Này tựa hồ là bị một loại đặc thù hải tảo nhuộm thành đỏ thẫm, lại giống huyết dịch đồng dạng chảy xuôi, to như vậy hải vực vô cùng bình tĩnh, không có bất kì sóng gió, cực kỳ yên lặng.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Dĩ nhiên là một đầu gai xương cự quy ở ngủ say, chính là này đầu siêu cấp cự quy giống như một tòa hải đảo, phiêu phù ở này phiến hải vực thượng, mai rùa thượng rậm rạp che kín gai xương, mỗi một cái gai xương đều có vài trăm thước cao, vô cùng dữ tợn!
  
  	Chợt nhất khán, này đầu cự quy thế nhưng nếu so với Vu Sư Thế Giới lớn nhất hình tam vạn thước đường kính không gian cứ điểm quan trọng, còn muốn khổng lồ nửa vòng.
  
  	Bất đồng cho Vu Sư Thế Giới hải tộc sinh vật huyết mạch di truyền tiến hóa chiếm cứ sinh vật tiến hóa tương đối lớn tỉ trọng, Địa Mạch thế giới, mỗi một cái sinh vật đều có cảm ngộ quy luật, đột phá tự mình, cô đọng Thần Cách, thành tựu thần linh khả năng, mà ở hải thần hệ quy tắc trung, càng là cổ lão hải thần, thể tích lại càng là khổng lồ, Thần Cách cô đọng cảm ngộ hải chi pháp tắc liền càng là cao thượng cùng thuần túy!
  
  	Oa oa oa oa oa oa. . . . . .
  
  	Từ Tử Vong Ô Nha đàn bay đến này phiến hải vực sau, bất luận không trung vẫn là hải dương, không còn có nhìn thấy một con vật bé nhỏ, tựa hồ đây là một mảnh tử hải, không thích hợp sinh vật sinh tồn, chỉ còn lại có vô tận màu đỏ.
  
  	Rốt cục, ở Tử Vong Ô Nha đàn nhóm cũng im lặng không ít "Oa oa" tiếng kêu trung, đã phát hiện trên mặt biển này trôi nổi gai xương đại lục.
  
  	"Thượng Vị Thần! Oa oa oa oa, rốt cục tìm được rồi một cái Thượng Vị Thần, thật sự là một cái giỏi lắm đại gia hỏa a!"
  
  	Còn cách xa xôi hải vực, Tam Túc Tử Vong Ô Nha nhìn thấy này đầu cự quy lộ ra ở trên mặt biển mai rùa sau, liền hưng phấn kêu to lên, rốt cục tìm được rồi một cái Thượng Vị Thần, tuy rằng không phải kia ba thượng vị Long thần một trong, là một cái không biết hải thần, chỉ sáu cấp sinh vật hơi thở cũng chân thật tồn tại!
  
  	Rầm! Rầm! Rầm!
  
  	Đỏ như máu hải vực trung, cự quy chậm rãi chìa tam chỉ cực đại đầu, mỗi một cái đầu da thịt đều giống như bị một tầng tầng đá hoa cương được khảm, lục chích nhãn mâu ngóng nhìn hướng này đó chưa bao giờ thấy qua màu đen chim chóc, ngóng nhìn này đó Tử Vong Ô Nha nhóm từ xa mà đến gần, lại không có bất kì phản ứng đồng dạng, chính là lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt biển.
  
  	"Các ngươi là cái gì, theo đại lục bên kia tới Đại Tân sinh sinh vật sao, nơi này là vĩ đại Baltic Waters viễn cổ hải thần . . . . . ."
  
  	Tính khí nôn nóng Tam Túc Tử Vong Ô Nha lại căn bản không có nghe cự quy rì rì ý chí câu thông, vù vù lạp lạp, ngàn vạn chỉ Tử Vong Ô Nha đáp xuống, Tam Túc cũng bắn ra phô thiên cái địa tử vong lông chim, hướng tới cự quy đâm tới.
  
  	Đối với này đó chưa bao giờ thấy qua quái dị sinh vật đàn không biết địch ý, cự quy nhưng không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào, giống như là ngáp một cái đồng dạng, tùy ý tất cả công kích dừng ở trên người mình, tựa hồ không có bất kì tri giác, cho dù Tam Túc Tử Vong Ô Nha tử vong lông chim cũng đồng dạng như thế!
  
  	Mà bên kia, cự quy mở ra mồm to sau, lại tựa hồ có vô cùng tận lực hấp dẫn, tính bằng đơn vị hàng nghìn Tử Vong Ô Nha tiếng kêu sợ hãi trung, bị cự quy một ngụm nuốt vào trong bụng, mồm to khép kín sau rốt cuộc không có tung tích.
  
  	"Oa oa oa oa oa, thế nhưng dùng hải thần quy luật cô đọng thân thể, thật là có thú, ngươi cùng mặt khác hải thần hoàn toàn bất đồng, nghĩ đến hẳn là hải thần hệ cao nhất cấp Thượng Vị Thần một trong chứ."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha đang nghĩ ngợi tới, làm như thế nào đem này đại gia hỏa lừa đến Tà Linh đế quốc phụ cận hải vực.
  
  	Nhưng mà cự quy thong thả nói: "Hải thần hệ cao nhất cấp Thượng Vị Thần không có một trong, chỉ có vĩ đại Baltic Waters hải thần, theo thượng cổ chúng thần cuộc chiến trước liền chưởng khống biển khơi hết thảy sinh linh tồn tại."
  
  	Ân!?
  
  	Đang lúc Tam Túc lo lắng hết lòng sợ này đầu cự quy không cùng chính mình đến Tà Linh đế quốc thời điểm, đột nhiên, cả huyết sắc hải vực nước biển đều bắt đầu mãnh liệt bàng bạc đứng lên, tựa hồ là ở biển khơi ở chỗ sâu trong chí cường vô cùng ý chí điều khiển đùa bỡn hạ, thế nhưng làm cho nước biển đã trở thành thân thể một bộ phận, mất đi sức nặng đồng dạng bay lên trời, hình thành một cái thâu tóm mấy trăm km vô cùng lớn thủy cầu, muốn đem tất cả Tử Vong Ô Nha một lưới bắt hết.
  
  	Như thế thần uy, như thế ý chí, cho dù từng Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang lục cấp đỉnh phong thời kì, cũng bất quá như thế!
  
  	"Cho dù là này thượng cổ chủ thần, còn không nguyện ở biển khơi trung cùng vĩ đại Baltic Waters viễn cổ hải thần chiến đấu, các ngươi này đó Đại Tân sinh minh thần thế nhưng chủ động xông tới."
  
  	Cự quy đối này tựa hồ sớm có đoán trước, nhìn thấy Tam Túc Tử Vong Ô Nha bối rối diễn cảm, tựa hồ đã muốn thấy rất nhiều.
  
  	Biển khơi nhà giam sắp hoàn toàn hình thành, Ngay sau đó, một cái khó có thể tin  siêu cấp to lớn ốc biển đuổi dần lộ ra nó núi băng một góc, chỉ ngay cả như vậy, thể tích cũng đủ để cùng cự quy cùng so sánh, khó có thể tưởng tượng này đến tột cùng là đã trải qua như thế nào năm tháng siêu cấp kềnh càng!
  
  	Mỗi một cái tế bào đều ở run rẩy, Tam Túc cùng Tử Vong Ô Nha đàn thét chói tai, mắt thấy hải thiên đụng vào nhau, biển khơi nhà giam sắp hoàn thành, Tam Túc rốt cuộc bất chấp gì khác, đệ tam chỉ tử vong biến dị chi túc tụ tập toàn bộ lực lượng, ở biển khơi nhà giam cuối cùng bạc nhược điểm oanh mở một cái khe hở sau, suất lĩnh bên người tinh nhuệ nhất Tử Vong Ô Nha đàn thất kinh chạy thoát đi ra ngoài.
  
  	Nhưng mà càng nhiều Tử Vong Ô Nha đàn lại như vậy bị biển khơi nhà giam nuốt hết, đã trở thành này phiến hải vực huyết tảo chất dinh dưỡng.
  
  	Oa. . . . . .
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha hốt hoảng tiếng kêu, suất lĩnh nhất khoảnh tử vong u ám hướng tới chúng thần đại lục phương hướng bỏ chạy.
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: