Cùng Tam Thủ Cốt Băng Hồn ngắn ngủi gặp mặt, lại trở thành đối khóa giới tương giao gần một cái kỷ nguyên bạn tốt vĩnh biệt. 
  
  	Cách Lâm lấy vu sư thân phận, thân thủ đem Tam Thủ Cốt Băng Hồn liên tục đánh chết bốn lần sau, này đầu cốt vương không còn mộng yểm trọng sinh năng lực, như vậy bị chân chính tử vong, lập tức Cách Lâm suất lĩnh mọi người tiếp tục hướng tế đàn thời không chi môn bay đi.
  
  	Khoảng cách thời không chi môn càng gần, mộng yểm cốt ma quân đoàn chất lượng lại càng nhiều, cho dù Cách Lâm liên tiếp ra tay, cũng không khỏi cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.
  
  	Rốt cục, đã muốn có thể chứng kiến mộng yểm triệu hoán tế đàn biên giới thì Silvana hợp thời hoàn thành tiên thuật.
  
  	"Tiên thuật, Tát Đậu Thành Binh!"
  
  	Silvana trong tay áo, tiên đậu giống như vô cùng vô tận, nổi lên một lát ngoại tộc văn minh tiên thuật, rốt cục tại thời khắc mọi người cần thời gian bị kích thích, phô thiên cái địa rơi tiên đậu nội bộ linh lực bị hoạt hoá, Ngay sau đó, này đó tiên đậu thế nhưng sôi nổi hình thái đại biến, huyễn hóa ra một cái lại một cái mặc màu bạc giáp trụ uy vũ binh khôi.
  
  	Này đó màu bạc giáp trụ tiên binh bởi vì chỉ có thể tồn tại ba ngày, bởi vậy cùng vì ba cấp sinh vật, trong đó chút ít thượng phẩm tiên đậu huyễn hóa ra màu vàng giáp trụ binh khôi, thậm chí đạt tới Thế Giới Chi Chủ tầng cấp!
  
  	"Tiên binh hàng ngũ, nghe ta hiệu lệnh, kết đặt song song trận, lưỡng nghi vi trần!"
  
  	Này đó tiên binh tiên tướng ở Silvana thao tác hạ, kết thành chiến trận, lấy Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu vì trung tâm cùng bốn phương tám hướng lúc nào cũng vây quanh  mọi người mộng yểm cốt ma quái vật tác chiến, này đó binh khôi không chỉ có giới hạn trong cận chiến đao phủ trường thương, còn có một ít thuật pháp cung nỏ, kết hợp chiến trận sau siêu cường chiến lực, thật là làm cho mọi người nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Lại tới nữa một đám cốt vương, phá tan này thất cốt ma tựu tính tiến vào thời không chi môn phạm vi, đến lúc đó vị này Vĩnh Hằng chúa tể lắng xuống phân thân liền giao cho ngươi."
  
  	Cách Lâm hướng Hắc Tác nói xong, Hắc Tác gật gật đầu.
  
  	Tê rống hò hét thanh đầy trời khắp nơi trên đất, tiên binh tiên tướng bảo hộ Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, cùng mộng yểm cốt ma tranh chấp không ngừng, mọi người trong khoảng thời gian ngắn không cần lại bị này đó cốt ma phân tâm.
  
  	Nhưng mà, bốn phía mộng yểm cốt ma quân đoàn so với ở ngoại vây thời kì, tuy rằng chất lượng tăng lên không ít, chỉ cùng này chi theo thời không chi môn phụ cận tập kết mộng yểm cốt ma quân đoàn, vẫn đang không đáng giá nhắc tới.
  
  	Tam sắc quang mâu nhìn xa, Cách Lâm trước sau phân chia ra hơn mười cái cấp năm cấp sáu cốt vương, này đó cốt vương ở suất lĩnh như thế khổng lồ tinh nhuệ quân đoàn tình huống hạ, đó là giờ phút này Cách Lâm cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, này đó chất lượng đuổi dần tăng lên mộng yểm cốt ma quân đoàn làm cho Cách Lâm cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực.
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm vẫn là tự nhiên mà vậy, bị trong đó một cái cường đại cốt vương hấp dẫn.
  
  	"Nga?"
  
  	Này đầu cốt vương đem chính mình cầm tù ở trong lồng, khô khan thần sắc, cứng ngắc động tác, nhất cử nhất động đều là vậy rì rì bộ dáng, thật là làm cho người ta khó có thể chú ý, nếu không phải Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tra xét đến này trong cơ thể kia cổ sóng to gió lớn đồng dạng năng lượng, chỉ sợ cũng sẽ không chú ý tới nhiều như vậy cốt vương suất lĩnh khổng lồ tinh nhuệ quân đoàn trung này không có tiếng tăm gì tồn tại.
  
  	"Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc! Hảo, tốt lắm! Rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo như thế thời gian dài, rốt cục ở năng lượng vật chất thế giới gặp được một vị so sánh Thứ Nguyên Thực Đạo tụ tập địa chưởng khống giả tồn tại!"
  
  	Cách Lâm không nhân cường giả ngăn trở đường đi mà phiền não, ngược lại vì này cốt vương xuất hiện mà kích thích một ít chiến ý.
  
  	Bên kia, nhà giam bên trong Thiên Tù Vương trầm thấp nói: "Nhận lấy chúng nó  tiên cốt."
  
  	Cùng lúc đó, Thiên Tù Vương cũng chú ý tới đứng ở Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn thượng Cách Lâm, đồng dạng là tam nhãn, chỉ Thiên Tù Vương tam nhãn cũng đặt song song một loạt, mộc lư đồng dạng mặt dài khuôn mặt thượng hài cốt che kín vết rạn, quỷ dị, mộc lư đột nhiên lộ ra trắng tinh răng nanh, một nét thoáng hiện mỉm cười.
  
  	"Hưu"  một tiếng, bất động thì thôi, vừa động đó là che tai không kịp sét đánh chi thế, hóa thành một đạo ô quang hướng Cách Lâm đánh úp lại.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Lấy Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn thêm vào, Cách Lâm đối với Mẫn Diệt chi lực chưởng khống đạt tới kinh người trình độ, màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám bắn qua, bị đạo này ô quang tàn ảnh vài lần tránh đi sau bởi vì Cách Lâm kinh người chưởng khống trình độ, không thể bỏ ra đạo này Mẫn Diệt chi lực truy tập, Thiên Tù Vương nắm thời cơ không hề để ý, lấy siêu việt Mẫn Diệt hồ quang truy tập tốc độ hướng Cách Lâm đánh úp lại.
  
  	"Mẹ đản, đến cái khó giải quyết !"
  
  	Tiểu Bát không nói hai lời liền chui vào Duy Độ Khe Hở.
  
  	"Cẩn thận một chút, này đầu cốt vương đích xác không tầm thường, ta sẽ mau chóng giải quyết."
  
  	Cách Lâm hướng Hắc Tác, Tà Tinh, Silvana nhắn dùm cảnh cáo sau, tức thì bước ra Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn, cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đồng dạng hướng tới đạo này ô quang phóng đi, hai người còn chưa tiếp cận, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện một đạo thần bí chi lực lượn lờ, lại dẫn đầu phát động Thạch Hóa Chi Nhãn, Cách Lâm đôi mắt hóa thành Medusa ngóng nhìn.
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . . . .
  
  	Nhưng mà, khiến kẻ khác kinh ngạc chính là, hóa đá dĩ nhiên là Thiên Tù Vương phần ngoài nhà giam!
  
  	"Mai một đi. . . . . ."
  
  	Nhà giam bên trong, Thiên Tù Vương đứng lên, đó là một bộ gầy như cái que thân thể, cốt gầy lởm chởm bộ dáng, có thể thấy được vị này Thiên Tù Vương túi da áo khoác đã muốn thật lâu không thay đổi, hoặc là nói, hắn đã muốn lâu lắm không có rời đi kia lồng sắt.
  
  	Giờ phút này, Thiên Tù Vương cái kia cốt trảo thượng lượn lờ trắng tinh sắc mai một chi lực, cùng Mộng Yểm Thế Giới chủ nhạc dạo hình thành tươi sáng tương phản, cùng Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực hình thành tươi sáng tương phản, trắng tinh ánh sáng tựa hồ có thể cùng nhất thiết tiếp xúc đến vật chất năng lượng tan rã, cùng Mẫn Diệt chi lực tính chất thập phần gần.
  
  	Mai một chi lực lấy chùm tia sáng làm vật dẫn, bắn hướng Cách Lâm!
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Cũng Cách Lâm nguyên tố thuấn di tránh được này thúc trắng tinh ánh sáng, lại là một thanh xoắn ốc cốt nhận xoay tròn bay tới, làm như rất mạnh sinh vật xương bả vai sở chế, Cách Lâm ở lấy Hổ Phách Hoàn khống chế được này mai xoắn ốc phi nhận sau, cũng mất đi đối Mẫn Diệt hồ quang lực khống chế, không thể tái tiếp tục truy kích đối phương.
  
  	"Mộng yểm ngoại đạo, nguyên thủy tội nghiệt."
  
  	Bỗng nhiên, Cách Lâm chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng thời không bắt đầu phát sinh một số biến hóa, đây là tương tự cho "Vực" năng lực, từng tại Thứ nguyên thực đạo bên trong, Cách Lâm gặp được quá một ít có được loại này năng lực gia hỏa.
  
  	Ô hô hô hô. . . . . .
  
  	Trời cao trung truyền đến cười quái dị âm thanh, đã tràn ngập tàn khốc giả dối ý vị, ngẩng đầu nhìn lên, Vu Sư Thế Giới Thủy Mạc Thương Khung cùng Thế Giới Chi Y lại tựa hồ bị vô hạn kéo dài tới không gian khoảng cách, tựa như một cái không có cuối hắc động, cao bắt tại Cách Lâm đỉnh đầu, mà kia cười quái dị thanh đúng là theo hắc động sâu nhất chỗ truyền đến.
  
  	Phía sau, không chỉ là cùng Cách Lâm đang tiến đến vu sư, thậm chí trước này mộng yểm quái vật cũng đã muốn biến mất không thấy, nếu không phải Cách Lâm ở bất tri bất giác trung bị mang vào hư ảo không gian, đó là tiến nhập Thiên Tù Vương bố trí ảo cảnh nội.
  
  	Bá! Bá! Bá! Bá! Bá! Bá!
  
  	Đột nhiên, từ hư vô bên trong kéo dài tới một mảnh dài hẹp màu đen xiềng xích, đem một vòng vây quấn quanh sau, cao trên không trung, kia không ngừng phát ra "Ô hô hô hô" cười quái dị hắc động bên trong đuổi dần xuất hiện một trương bao trùm cả không trung khuôn mặt, đúng là Thiên Tù Vương tam nhãn đặt song song một loạt hài cốt mặt dài, quan sát bị một mảnh dài hẹp quy tắc trói buộc Cách Lâm.
  
  	Đột nhiên, nguyên bản bị màu đen xiềng xích trói buộc không ngừng giãy dụa  Cách Lâm, đột nhiên quỷ dị cười, thân thể tựa như bọt đồng dạng tiêu tán.
  
  	Hắc Ám không trung trở nên trong sáng, Thiên Tù Vương tựa hồ cảm giác tới cái gì, mạnh mẽ xoay người ngẩng đầu, đó là một trương già thiên tế nhật xám trắng sắc khuôn mặt, tam sắc quang mâu chính quan sát nhỏ bé hèn mọn chính mình.
  
  	Ở một khắc này, tựa hồ hết thảy lớn nhỏ không gian khoảng cách đều mất đi ý nghĩa.