Chúng ta nhân loại tại này vũ trụ trung, thật là độc nhất vô nhị trí tuệ sinh mệnh sao?
  
  	Cho dù ở tân nhân loại thời kì, như cũ có nhiều vị trí giả, học giả đang hỏi đồng dạng vấn đề, tự mình tự hỏi. 
  
  	Mở mang vô ngần vũ trụ làm cho người ta sinh ra vô hạn liên tưởng, chỉ cho dù hiện giờ, đã muốn mở ra tinh tế thực dân giai đoạn, lại như cũ không có phát hiện mặt khác trí tuệ sinh mệnh, một loại trước nay chưa từng có cô độc cảm bao phủ tại này đó tự mình tự hỏi tân nhân loại trên người.
  
  	Thậm chí còn nhàm chán các nhà triết học bắt đầu ảo tưởng, tương lai tân nhân loại thực dân chứng khoán tán lạc tại mỗi cái tinh cầu sau, theo Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật thống trị hỏng mất, mỗi cái tinh cầu nhân loại kết giao đuổi dần rơi chậm lại, theo một ít đột biến gien, bắt đầu xuất hiện một ít tương tự cho Thiên Võng quang não ID trò chơi trung đủ loại "Giả thuyết" loại nhân sinh vật.
  
  	Nhưng mà, cái gọi là vũ trụ thật là vô hạn mở mang sao?
  
  	. . . . . .
  
  	"Đây là Vũ Trụ Đại Thế Giới."
  
  	Dạ Minh Nguyệt hướng tới phía trước so với Vu Sư Thế Giới đẳng mở mang vô ngần thế giới nói.
  
  	"Không có Thế Giới Chi Y đại thế giới, thay thế chính là thời không khúc xạ kính cùng Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, cho dù không có này một tầng Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, trừ bỏ chúng ta, chọn lọc tự nhiên hạ chỉ sợ cũng không có cao cấp sinh vật lựa chọn xâm lược thế giới này, đây cũng là Vũ Trụ Đại Thế Giới vẫn bị vây vừa phải an toàn nguyên nhân một trong."
  
  	Thời không khúc xạ kính Cách Lâm có điều hiểu biết, đây là làm cho Vũ Trụ Đại Thế Giới nội bộ thoạt nhìn vô biên vô hạn khúc xạ lĩnh vực, tương tự cho một ít tiểu thế giới thế giới biên giới thời không khúc xạ, đây là một cái theo trên trang giấy khái niệm viên biến thành thời không lập thể viên thay đổi.
  
  	"Vì sao?"
  
  	Cách Lâm phối hợp nghi vấn, tam sắc quang mâu cũng đã bị thế giới này tầng ngoài vô biên vô hạn Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ hấp dẫn.
  
  	Chính là một tầng than chì sắc vòng bảo hộ, lại tựa như năng lượng đan nghệ thuật ti võng, lấy một loại đẳng biên lục biên hình đem cả đại thế giới giấy bao trùm, ở Cách Lâm tam sắc quang mâu quan sát hạ, lại có một loại khiên nhất phát động toàn thân  cảm giác.
  
  	Đúng là này vòng bảo hộ, làm cho lúc ấy cho dù tối đỉnh phong thời kì Thất Hoàn Chân Linh vu sư cũng nuốt hận không sai, trở thành Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật thí nghiệm vật, cuối cùng luân vì Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang thế thân phẩm!
  
  	Nhìn như bằng phẳng vô kì vòng bảo hộ, kì thực nguy hiểm vô cùng, quyết không thể xông vào!
  
  	"Bởi vì bên trong năng lượng mật độ đối với bình thường thế giới, đã muốn thuộc về phụ năng lượng trạng thái, so với hư không thế giới càng thêm phụ mật độ! Cho dù là chúng ta này đó Thánh Ngân vu sư xâm nhập, cũng sẽ bị cả thế giới siêu thấp phụ năng lượng trạng thái đuổi dần đem chúng ta thân thể năng lượng pha loãng, căn bản không thể ở bên trong tồn lưu quá dài thời gian. Về phần này chúa tể, một khi xâm nhập đó là vạn năng chi hồn không gián đoạn bị pha loãng! Mà Vũ Trụ Đại Thế Giới tinh cầu tính bằng đơn vị hàng nghìn, ở từng Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại còn không có mở ra thực dân thời kì, cho dù ngẫu nhiên có hiếu kì sinh vật xâm nhập này phụ năng lượng thế giới, cũng rất khó tìm đến kia khỏa Liên Hợp Tinh."
  
  	Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư giải thích, đồng thời xuất ra một khối móng tay cái lớn nhỏ cơ giới vật, tựa hồ là nào đó la bàn trang bị, tìm kiếm cái gì.
  
  	"Mẹ đản, thật không dám tưởng tượng, lấy điều khiển năng lượng trứ danh Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh thế nhưng sinh ra tại như vậy phụ năng lượng đại thế giới, tiểu gia hỏa ngươi tới thế giới này vài lần?"
  
  	Tiểu Bát ngóng nhìn vô biên vô hạn Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, đem ước chừng hơn trăm lần Vu Sư Thế Giới diện tích Vũ Trụ Đại Thế Giới bảo hộ, cũng không cấm xuất hiện thổn thức vẻ, hướng Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư hỏi.
  
  	Tuy rằng lần này Vu Sư Thế Giới văn minh cuộc chiến đã muốn lấy được thắng lợi, chỉ nơi này dù sao cũng là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh ổ.
  
  	Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, mọi người ở sâu trong nội tâm khó tránh lo âu, nhất là Cappuccino cùng Nghiệt Vân, hai người một bộ cứng nhắc thần sắc, cẩn thận cực kỳ.
  
  	"Đây là lần thứ ba, yên tâm, đến bên trong sau chỉ cần không tới gần này thực dân tinh cầu, đồng dạng không có vấn đề, còn nữa lần này chúng ta đều bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không tập trung, này thật sự là ta nhẹ nhàng nhất may mắn nhất nhiệm vụ, ha ha."
  
  	Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư lộ ra thoải mái thần sắc, tuy rằng chính là tứ cấp Thánh Ngân, chỉ tựa hồ trải qua rất nhiều bộ dáng, có lẽ là một vị cường đại vu sư nuôi cấy mầm móng, cũng hoặc là Vu Sư Thế Giới gần nhất sinh ra tân đồng lứa thiên tài chẳng hạn đi.
  
  	Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Bởi vì Vũ Trụ Đại Thế Giới thật sự rất mở mang, so với Vu Sư Thế Giới mở mang gấp trăm lần, hai vị chúa tể ở Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ thượng hấp dẫn Vũ Trụ Đại Thế Giới lực chú ý hành vi, chỉ có Cách Lâm mới có thể loáng thoáng cảm nhận được một ít gợn sóng.
  
  	"Nơi này tóm lại là từ Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh bảo hộ, tùy thời có thể có Kim Chúc Hủy Diệt Giả xuất hiện, vẫn là mau chóng tiến vào nội bộ đi, Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư, như thế nào đột phá tầng này vòng bảo hộ?"
  
  	Cách Lâm hỏi, cho dù lấy Cách Lâm chân lý chi diện, cũng không có phát hiện Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ cái gọi là lỗ hổng.
  
  	"Dựa theo Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cách nói, vũ trụ tồn tại một cái cái gọi là Thượng Đế ước số, đây là một cái vô pháp hình dung không ổn định nhân tố, cho dù là thực hiện hoàn mỹ nhất tính toán Thiên Võng đã bị Thượng Đế ước số ảnh hưởng, cũng đem trở nên không hoàn mỹ, xuất hiện cái gọi là tính toán sai lầm cùng tin tức hắc động, cho nên này Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ vĩnh viễn không phải là hoàn mỹ, chúng ta chỉ cần căn cơ năng lượng làn sóng chậm rãi tìm kiếm kia lập tức lỗ hổng là được."
  
  	Thượng Đế ước số!?
  
  	Dạ Minh Nguyệt giải thích, làm cho Cách Lâm trước tiên nghĩ tới Vu Sư Thế Giới miêu tả chân lý vận mệnh, hai người có thể hay không là đứng ở bất đồng góc độ cùng loại gì đó.
  
  	"Ta biết, đây là phụ thân nói đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, chạy đi một đường sinh cơ."
  
  	Nghiệt Vân đột nhiên tiếp lời nói, mà Nghiệt Vân quen biết nhau tỷ muội tam vĩ hồ Tiểu Liên chính là ba cấp sinh vật, cũng không có đi theo mọi người tới nơi này.
  
  	"Ở bên cạnh, đi theo ta. . . . . ."
  
  	Dạ Minh Nguyệt mang theo mọi người, đi theo trong tay Thiên Võng năng lượng kim đồng hồ la bàn, một bên dọc theo Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ tầng ngoài phi hành, một bên nói: "Quyết không thể cố gắng xông vào vòng bảo hộ, lúc trước Thất Hoàn Chân Linh vu sư chính là bởi vậy bị Vĩnh Động Cơ vây thúc, làm phản chúng ta bên này Thiên Võng độc lập ý chí ở toán học tính toán mặt đã muốn đạt tới khó có thể tưởng tượng trình độ, dựa theo nó tính toán, muốn theo nhất điểm cường hoành đột phá Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ trong lời nói, cần ở trong nháy mắt ở cực kỳ nhỏ hẹp trong phạm vi đối này tạo thành vượt qua ba triệu độ công kích, này cũng không cá thể sinh mệnh có thể hoàn thành, này cần nhất chỉnh chi quân đoàn lực lượng!"
  
  	Ba triệu độ!
  
  	Cách Lâm nheo mắt, một trăm cái chính mình đồng thời công kích. . . . . .
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau, mọi người vẫn là gặp được tới một chi hư không quân đoàn.
  
  	Chỉ lấy hiện giờ Cách Lâm thực lực, này chi không có Kim Chúc Hủy Diệt Giả hư không quân đoàn, bất quá là kia từng đạo quang ám lần lượt thay đổi màu đen hồ quang ở dưới hài cốt thôi, cuối cùng lại tế ra Đại Thiên Thế Giới cầu, đem tính bằng đơn vị hàng nghìn kim chúc người máy, hơn mười cái hư không mẫu hạm kim chúc thu hồi.
  
  	Tựa như vực sâu không đáy, thực lực sâu không lường được, Cách Lâm thần bí khó lường, thần thông quảng đại ở những người còn lại trong mắt cơ hồ tương đương với cao cấp không biết hiện tượng, đây là tri thức trình tự bao trùm, cấp thấp vu sư căn bản không thể lý giải Cách Lâm vu thuật hình thành cùng uy lực, chỉ có thể chứng kiến kẻ khác kinh hồn táng đảm khủng bố lực lượng.
  
  	"Tìm được rồi, nơi này!"
  
  	Ức ức vạn vạn cái đẳng biên lục biên hình năng lượng tuyến tạo thành Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ trung, lại luôn luôn như vậy mấy năng lượng sợi tơ không ổn định bất quy tắc lục biên hình, tựa như hòa tan khối băng đồng dạng chớp lên, lập tức xuất hiện.
  
  	"Tạo ra này bất quy tắc lục biên hình chúng ta có thể đi vào, sẽ không bị vòng bảo hộ bắn ngược, nhanh đó, chúng nó cụ thể vị trí lập tức liền gặp lập tức thay đổi mở."
  
  	Dạ Minh Nguyệt thúc giục trong tiếng, dẫn đầu đem điều này lục biên hình không ngừng tạo ra, dần dần đem chung quanh lục biên hình cũng đè ép biến dạng, hình thành một vài trăm mét cự động sau, một đầu chen đi vào.
  
  	"Các ngươi đi trước, ta khổng lồ chân thể cần lớn hơn nữa không gian."
  
  	Cách Lâm hướng Millie đám người nói.