Chương 1878: Lại xuất hiện trùng Manh Manh
 
 	Cách Lâm cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình, đó chính là đối với Hắc Vu Vương ý chí lực ảnh hưởng một mực tại không ngừng suy yếu, nhất định phải về một chuyến Vu Sư Thế Giới.
 
 	Cách Lâm tình nguyện mình có tổn thất, cho dù ở yếu thế tình huống đối mặt Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ, nếm thử đối tạo thành hủy diệt tính đả kích, cũng tuyệt không nguyện lần nữa đối mặt Hắc Vu Vương!
 
 	Bởi vì cùng là Vu sư, Hắc Vu Vương đối với Cách Lâm hiểu rất rõ.
 
 	Ông. . .
 
 	Chạm mặt tới phô thiên cái địa lực áp bách, kia là đến từ toàn bộ Hắc Ám Đại Thế Giới hấp thu quy tắc tinh hoa, dùng hòng duy trì Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ giáng lâm tại thứ nguyên thực quản ý chí chân thân.
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới như vậy nhiều tử thế giới, nắm giữ lấy tuyệt đối quyền lực Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ lại không có Thủ Hộ Giả nói này nói kia, dù cho mỗi cái tử thế giới cống hiến ra một điểm không có ý nghĩa quy tắc tinh hoa, toàn bộ thế giới quần lạc hội tụ ở sau đó cũng biến thành mênh mông bàng bạc như biển, chính là Cách Lâm đối mặt cũng cảm thấy tâm lực không đủ.
 
 	Vu Sư Thế Giới mặc dù đồng dạng mênh mông bàng bạc, nhưng so với hội tụ toàn bộ thế giới quần lạc Hắc Ám Đại Thế Giới liền không đáng giá nhắc tới.
 
 	Chớ nói Cách Lâm nhận trí mạng trọng thương, chính là một chút cần lấy Vạn Năng Chi Hồn khôi phục không thể vãn hồi tổn thất, khiến Vu Sư Thế Giới một chút xa xôi đảo nhỏ sinh mệnh quy tắc bị bị thương, cũng sẽ thông qua cấp thấp Thủ Hộ Giả tầng tầng báo cáo, cuối cùng bị bốn mùa Thủ Hộ Giả nói này nói kia, nắm lấy không thả, đối Cách Lâm hình thành to lớn ước thúc.
 
 	"Lấy loại phương thức này vô hạn mở rộng trưởng thành, đến cuối cùng phù hợp tại vô tận thế giới chí cao quy tắc, đích thật là khá kinh người sinh mạng thể. Nếu là chưa từng cảm thụ cấp chín sinh mạng thể tồn tại phương thức cùng những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật bao trùm tính quan sát, có lẽ cái này cũng sắp thành vì mình tiến hóa phương thức a? Bất quá, cái gọi là càng cấp tám sinh mạng thể, lại cuối cùng không phải cấp chín sinh mạng thể thậm chí cả cao hơn vĩ độ sinh vật, giữa hai bên tồn tại tuyệt đối thay mặt xem xét!"
 
 	Cách Lâm đã triệt để giáng lâm Hắc Ám Chi Môn nội bộ.
 
 	Đã từng bị nhốt buộc tại thứ nguyên thực quản mấy cái kỷ nguyên về sau, từ thứ nguyên thực quản lúc trở về, Cách Lâm đã từng giáng lâm qua Hắc Ám Chi Môn.
 
 	Chỉ là so với lúc kia, không chỉ là Hắc Ám Chi Môn cùng Vô Thủy Thánh Tổ sinh biến hóa, Cách Lâm bản thân cũng sinh biến hóa về chất!
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng màu ngà sữa vầng sáng cuồn cuộn không dứt phóng thích, tựa như một cái vỏ trứng gà đem Cách Lâm bảo vệ, bốn phương tám hướng không giới hạn dị loại quy tắc xung kích bị màu ngà sữa vầng sáng xua tan hơn phân nửa, màu xám trắng Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu quỷ dị nháy nháy, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.
 
 	Hơi mờ Biểu Tượng Chi Bào bên trên, từng cây thải sắc sợi tơ đem nghê hồng chi quang cùng quy tắc tính chất chuyển hóa năng lực không có khe hở kết nối, hòa làm một thể, trên lý luận Cách Lâm có thể thông qua quy tắc tính chất chuyển hóa mô phỏng ra quá nhiều vật chất năng lượng thuộc tính, từ đó tăng lên rất nhiều Biểu Tượng Chi Bào ẩn tàng năng lực, bởi vậy dù cho giờ phút này Cách Lâm cho dù ở chúa tể cảm giác bên trong, cũng là mơ hồ một đoàn, không tử mảnh quan sát rất khó hiện.
 
 	Như là cố ý ẩn tàng, Cách Lâm sẽ càng có cơ hội ẩn núp tại âm thầm tiến hành đánh lén.
 
 	Trừ cái đó ra, « Sinh Tử Minh Điển », « Chân Lý Chi Thư » đều trên người Cách Lâm, Titan Hao Tổn Chi Giới cùng Vĩnh Viễn Động Cơ phối hợp ngoại trừ để Cách Lâm gần như có được vĩnh hằng không kiệt ma lực bên ngoài, càng đối Cách Lâm tinh thần hóa chân thân không ngừng cải tạo, bây giờ Cách Lâm bàn tay bộ phận tinh thần hóa đã dần dần lan tràn đến cánh tay, xem ra khuếch tán đến toàn thân cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
 
 	Như thế trạng thái như vậy đáng sợ Cách Lâm, vẻn vẹn bởi vì thứ nguyên chi chiến bên trong thân thể có một chút tổn thương, lại thêm không có bản thân phong ấn thuật bạo thủ đoạn, lại nói đúng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ở thế yếu, thật là không hiểu, phải biết Cách Lâm chính là dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian chân chính cấp chín sinh vật!
 
 	Như vậy lời giải thích, nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là Cách Lâm không muốn tiêu hao Vu Sư Thế Giới nội tình, cho dù là đối kháng vị này Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ cũng là như thế!
 
 	"Ở bên kia."
 
 	Bỗng nhiên, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu hiện một chỗ mình chỗ muốn tìm Hắc Ám Chi Môn không trọn vẹn chỗ tung tích manh mối.
 
 	Cùng lúc đó, tại Chân Lý Chi Diện Thiên Võng Server khuôn sáo số liệu phân tích, chung quanh quy tắc lưu động sinh một chút không biết biến hóa, trải qua qua đại lượng số liệu phân tích về sau, liên quan tới Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí tụ tập xác thực tin tức bị Cách Lâm phân tích ra được.
 
 	"Quả nhiên mạnh đến kinh người, ở chỗ này muốn tại không hao tổn Vạn Năng Chi Hồn tình huống dưới tới chiến đấu, cơ hồ là chuyện không thể nào, bất quá. . . Khặc khặc."
 
 	Trầm thấp trong tiếng cười lạnh, Cách Lâm bên ngoài thân Biểu Tượng Chi Bào dần dần sinh biến hóa.
 
 	Hắc Ám Chi Môn bên trong cũng không phải là không có gì cả trống vắng, ở chỗ này, ngoại trừ đại lượng pha tạp hắc ám tử thế giới quy tắc bên ngoài, còn có đại lượng từ từng cái ven đường hư ảo trong thế giới mang tới cặn bã, đã từng Cách Lâm tại thứ nguyên thực quản cùng Vô Thủy Thánh Tổ lúc chiến đấu, Hắc Ám Chi Môn rơi xuống cặn bã liền uyển như nước mưa, liên miên bất tuyệt rơi xuống, mà giờ khắc này Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào biến hóa, chính là một khối thoạt nhìn qua quýt bình bình kim sắc hài cốt, không quy luật nổi lơ lửng.
 
 	Như vậy hài cốt tại Hắc Ám Chi Môn bên trong rất nhiều, nghĩ đến hẳn là từ thứ nguyên thực quản bên ngoài cạn tầng hư ảo thế giới bên trong bay tới, đều là một chút bởi vì hoang đường hư ảo quy tắc mà tử vong không may gia hỏa.
 
 	Liền như vậy, Cách Lâm nước chảy bèo trôi phiêu đãng.
 
 	Ước chừng gần phân nửa sa lậu sau.
 
 	"Hô hô" sóng âm bên trong, một vài vạn mét cực đại hắc ám đầu lâu từ xa mà đến gần bay tới, trong lúc lơ đãng thả ra lực áp bách, lại để một chút đến gần tạp chí bị trong nháy mắt hòa tan, một chút tương đối kiên cố tạp chất thì đang kinh người lực áp bách bên trong, hướng nơi xa trôi đi quá khứ.
 
 	To lớn đầu to không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, trên trán dường như vô cùng nghi hoặc, từ Cách Lâm chỗ huyễn hóa kim loại hài cốt bên cạnh lướt qua.
 
 	Cộc cộc lạp lạp. . .
 
 	Kia từng cây mét đường kính màu đen nhánh lại tựa như từng cây xiềng xích, ra tấp nập dày đặc tiếng kim loại va chạm, tiếp tục hướng càng sâu tầng Hắc Ám Chi Môn bay đi, tựa như cái này Hắc Ám Chi Môn bên trong người thống trị chí cao, dò xét lãnh địa của mình, đem tự tiện xông vào lãnh địa người xâm nhập xử tử.
 
 	"Những cái kia tông ánh sáng màu đen, hẳn là đại biểu cho Vô Thủy Thánh Tổ thần kinh cảm giác quy tắc, tựa như giống như mạng nhện đều đều phân bố. Mà những cái kia cũng không quy luật có thể nói màu xanh nhạt sợi tơ, mông lung hư ảo lại ở vào không ngừng phiêu động bên trong, hẳn là Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ tiềm thức, chỉ cần tránh đi cái này hai đạo quy tắc, liền có thể lặng yên không một tiếng động xuyên qua cái này đại biểu cho Vô Thủy Thánh Tổ thân thể Hắc Ám Chi Môn."
 
 	Biểu Tượng Chi Bào cùng Chân Lý Chi Diện phối hợp, Cách Lâm tại cảm giác bên trên bao trùm, sẽ để Cách Lâm tuỳ tiện hoàn thành rất nhiều nhìn như không thể nào sự tình, tránh đi rất nhiều phiền toái không cần thiết, liền tựa như phù thủy cấp hai thời kì Cách Lâm bằng vào Biểu Tượng Chi Bào cùng mẫn diệt chi lực phối hợp, không ngừng đánh lén nhất kích tất sát!
 
 	Liền như vậy, Cách Lâm cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ giao thoa mà qua, tại Chân Lý Chi Diện dò xét dưới, Cách Lâm một chút xíu tiếp cận chỗ kia cảm giác được không trọn vẹn chỗ.
 
 	Nơi này thời gian đối với tại ngoại giới không có ý nghĩa, nhưng đối với Cách Lâm bản thân mà nói lại là một chuyện khác.
 
 	Vài ngày sau, như mặt nước thời không kính màn, Cách Lâm dừng lại.
 
 	So với Hắc Ám Chi Môn cái khác chỗ nặng nề thời không vách ngăn, nơi đây thời không vách ngăn cơ hồ là trong suốt trạng thái, như mặt nước ngưng kết, yếu ớt vô cùng, lại bị lít nha lít nhít quy tắc thần kinh lưới bao trùm.
 
 	Như phải xuyên qua đi tất nhiên sẽ chạm đến Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ cảm giác, cũng không biết đằng sau là một cái như thế nào quy tắc hư ảo thế giới, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ lại lưu lại như thế nào thủ đoạn.
 
 	Ân. . .
 
 	"A? Ngươi tới rồi! Oa, ngươi cũng trở thành thời gian sinh vật à nha?"
 
 	Bỗng nhiên, theo một tiếng thanh xuân non nớt âm điệu, Cách Lâm nhìn lại, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cũng không nhịn được ngạc nhiên, cái này lại là đã từng cùng mình từng có giao lưu thời gian sinh vật, trùng Manh Manh!