Nguy cấp thời khắc, một cái bóng đen đột nhiên xuất hiện ở Tự Do Bồ Công Anh trước người.
  
  	Không chớp mắt màu đỏ quang tia rất nhanh liền đảo qua mà qua, biến mất ở phía chân trời, mấy không hay ho tiểu vu sư, nô lệ quái vật, hài cốt quái vật hủy diệt quân đoàn kêu thảm hóa thành một đoàn màu đỏ quả cầu lửa rơi xuống.
  
  	"Đây là. . . . . ."
  
  	Tự Do Bồ Công Anh ngóng nhìn trước mắt lấy nhân loại vu sư hình thái xuất hiện  thân ảnh, cái loại này làm cho bốn phương tám hướng năng lượng sôi trào, xé rách bốn phương tám hướng quang cùng ám thân ảnh, dưới chân mấy vạn thước Hắc Ám gương mặt khổng lồ lộ ra cao ngạo tươi cười, liếc nhìn hết thảy, cùng người thương sóng vai chiến đấu, điều điều từng đợt từng đợt ti phát sáp nhập trên chiến trường.
  
  	"Cách Lâm!"
  
  	Tối cường trạng thái Cách Lâm, Rafi tuyệt vời thời gian tự mình phong ấn thuật giải phong, trạng thái ở dưới Cách Lâm!
  
  	"Ngươi đi chủ trì quân đoàn, đừng làm cho quân đoàn tổn thất nhiều quá, này đó quân đoàn nhất định phải tận khả năng mang về Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Nhỏ bé không chớp mắt thân ảnh, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động, đem tự mình phong ấn phù văn hấp thu, tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng "Bùm bùm" Lôi Đình tạc động, đó là cùng từng Cách Lâm tùy tay thi triển hoàn toàn bất đồng Mẫn Diệt chi lực, càng thêm thuần túy cực đoan, hoàn toàn hủy diệt, thăng hoa một tầng thứ!
  
  	Gấp hai lực lượng trạng thái, phất tay gian đó là ba trăm vạn đến năm trăm vạn trong lúc đó dao động công kích số ghi.
  
  	Quá mạnh mẽ, đây là Cách Lâm chưa bao giờ bày ra tối cường trạng thái, tản mát ra từ trường đã muốn làm cho mỗi cái thế giới đều ở chấn động, nhưng không cách nào tụ tập hữu hiệu áp chế lực!
  
  	Cách Lâm cũng không có nghĩ đến, Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo thế nhưng thật sự đã muốn tập trung thế giới này Thế Giới Chi Tâm, tuy rằng biết rõ trải qua tầng tầng suy yếu Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo rất không có khả năng nhất pháo đem Thế Giới Chi Tâm nổ nát, chỉ Cách Lâm không nghĩ đánh bạc.
  
  	Như thế, cuối cùng thời điểm Cách Lâm không có lùi bước.
  
  	Nhưng mà Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo thật sự quá mạnh mẽ, cho dù trải qua tầng tầng suy yếu, Cách Lâm nếu muốn lấy Nhân Tổ chân thân ngạnh hám trong lời nói, cũng sẽ suy giảm tới một ít căn nguyên, tạo thành ma lực cắn lại.
  
  	Đây là đang đứng ở văn minh cuộc chiến trong lúc Cách Lâm quyết không cho phép xuất hiện!
  
  	Như thế, bất đắc dĩ, Cách Lâm mở ra tự mình phong ấn, bộc phát ra chính mình  tối cường trạng thái, toàn thân trên dưới đều tràn ngập khó có thể tin lực lượng, đem kia Quỷ Tinh Chung Kết Giả hút qua sau, hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả bất quá là bị hành hung tiểu bằng hữu, tay không sách toái đồ chơi, lại tùy tay Cách Lâm ném vào túi rác.
  
  	Đồng dạng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả đối với này đó Thánh Ngân vu sư, Thế Giới Chi Chủ, đồng dạng là một hồi đồ sát!
  
  	"Thử"  một tiếng, Cách Lâm trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng bùng nổ mật độ cao lực lượng sóng gợn cái kia làm cho Thánh Ngân vu sư, Thế Giới Chi Chủ lâm vào sợ  không chớp mắt màu đỏ quang tia vặn vẹo, toát ra một ít đỏ đậm ánh lửa, thế nhưng ở lực lượng sóng gợn vặn vẹo hạ liền Cách Lâm thân thể đều không có tiếp xúc đến, mấy chục thước ngoại liền bị cọ rửa sạch, xích hồng sắc hỏa diễm bị lực lượng sóng gợn tách ra.
  
  	Lãnh đạm, bình tĩnh tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng cái khe mặt sau  kim chúc hai mắt, năm con ngươi tương đối.
  
  	Không, hẳn là bảy con ngươi, còn có Hắc Ám Chi Nguyên Rafi huyết mâu.
  
  	"Rốt cục lại một lần xuất hiện, ngươi ở Thiên Võng liệp sát danh sách trung ghi lại  tối cường kỹ năng, như thế cường độ sức bật, tái sinh lực, thuộc tính tăng lên kỹ năng, hơn nữa ngươi hiện tại trụ cột thuộc tính, đối với đồng dạng tinh anh quái đã muốn theo không kịp, gần như cho vô địch trạng thái. Hanh hanh, bất quá chỉ cần đợi cho ngươi này kỹ năng biến mất, hết thảy liền đều sẽ nghịch chuyển, đến lúc đó đó là ta cường hoành hàng lâm, ngươi sẽ phải làm thế nào đây?"
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả này đối với Cách Lâm năng lực sớm có thẩm tra, giờ phút này thế nhưng thở dài nhẹ nhõm một hơi bộ dáng.
  
  	Tựa hồ này sở dĩ không có cường hoành hàng lâm nguyên nhân, đó là kiêng kị cho Cách Lâm tự mình phong ấn thuật bùng nổ.
  
  	Đúng, từng Cách Lâm ở Phúc Xạ đại thế giới thời kì, tự mình phong ấn thuật bùng nổ sau, chính là bị Thiên Võng số liệu hóa rành mạch ghi lại.
  
  	Cách Lâm không để ý, mạnh mẽ chìa tay phải, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng quang ám lần lượt thay đổi, lượn lờ tầng tầng lớp lớp Mẫn Diệt chi lực, thế nhưng bắt đầu vô hạn bành trướng, bị Cách Lâm nâng lên tựa như Kình Thiên Trụ đồng dạng phóng lên cao, thẳng đảo màu đen lỗ thủng mặt sau thăm dò vào ánh mắt.
  
  	Đương nhiên, kim chúc cự nhãn ẩn lui.
  
  	Phốc!
  
  	Cách Lâm một kích không có đối Kim Chúc Hủy Diệt Giả tạo thành bất kì đả kích, "Bùm bùm" quang ám lần lượt thay đổi, bàng bạc Mẫn Diệt chi lực theo Thế Giới Chi Y quy tắc Lôi Đình tạc động, nhảy vào hư không, hướng tới Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm cái bệ dũng mãnh lao tới.
  
  	Bất quá, theo Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ như cũ nghiêm túc diễn cảm đến xem, một kích này hiển nhiên cũng không lý tưởng.
  
  	"Hanh hanh, đây là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đời thứ ba văn minh kỹ thuật, là đủ để hủy diệt thế giới chiến tranh nghệ thuật, bằng một mình ngươi có thể làm được cũng chỉ là này đó, vô ích!"
  
  	Theo che kín cho trong hư không Kim Chúc Hủy Diệt Giả trào phúng trung, cũng có thể nhìn ra Cách Lâm công kích cũng không lý tưởng.
  
  	Bùm bùm, sét đánh cách cách, bùm bùm. . . . . .
  
  	Lôi Đình nổ thanh vẫn chưa ngưng hẳn, Cách Lâm ý chí trầm thấp cười nói: "Không biết của ngươi Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đệ nhị pháo cần bao nhiêu thời gian nhu năng, theo ta ở Phúc Xạ đại thế giới điều chi, chính là cũng không đoản a, khặc khặc khặc khặc."
  
  	Ân?
  
  	Rất nhanh khép lại Thế Giới Chi Y lỗ hổng lỗ thủng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả phản ứng lại đây, Thiên Võng hiển nhiên cũng đang ở đối này tiến hành kỹ năng nêu lên, Cách Lâm ở lợi dụng Thế Giới Chi Y quy tắc thể chế, bù lại này lỗ hổng!
  
  	Có này lỗ hổng hoạt khẩu, tương lai Kim Chúc Hủy Diệt Giả cường hoành hàng lâm cũng muốn dễ dàng mấy lần, mà không có này lỗ hổng muốn sáng tạo, liền cần Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm súc năng đệ nhị pháo.
  
  	"Ngươi!"
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Đột nhiên, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng trượng tiêm thượng truyền đến khó có thể tin kinh người lực lượng, "Răng rắc" , "Răng rắc" , "Răng rắc"  phá toái thanh, không trung thế nhưng nổi lên đại lượng bông tuyết, hoặc là nói xanh thẳm sắc băng nhũ, đây là Cách Lâm Cực Độ Hàn Tinh ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả công kích đến dập nát!
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Hừ nhẹ một tiếng, Cách Lâm rơi xuống hứa đó, dưới chân một mảnh dài hẹp Hắc Ám âm ảnh tính bằng đơn vị hàng nghìn, thẳng hướng không trung cái khe, đảo hướng về phía cái khe mặt sau Kim Chúc Hủy Diệt Giả, phụ trợ Cách Lâm công kích.
  
  	"Tiểu Bát, nhanh ngẫm lại biện pháp!"
  
  	Cách Lâm kêu to, lại đem tiểu Bát triệu hồi ra đến, người này lại chính là theo Duy Độ Khe Hở bên trong lộ ra cái đầu.
  
  	"Mẹ nó, ngạnh hám thượng, ngươi thật đúng là hội ngoạn, cẩn thận ngoạn cởi! Cấp, cầm đi, dùng xỏ xuyên qua tập trung đại nguyền rủa vu thuật, bắt nó cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm khóa đến cùng nhau, lấy Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm chất lượng khẳng định là nó bị hấp qua."
  
  	Tiểu Bát theo Duy Độ Khe Hở bên trong ném ra một cây lông chim sau, lại rất nhanh cai đầu dài rụt trở về, thò đầu ra nhìn, kiêm chức cẩn thận cực kỳ.
  
  	Tiểu Bát  nguyền rủa vu thuật cường đại nhất chỗ liền đang làm, không cần môi giới!
  
  	Bởi vì Cách Lâm lực lượng thật sự quá mức cường đại rồi, thế cho nên Cách Lâm đã muốn không thể làm được lực lượng trăm phần trăm khống chế, mỗi giảm xuống một ít, liền lôi kéo ra tầng tầng lớp lớp màu đen không gian cái khe, giống mạng nhện đồng dạng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, giống như một mặt phá toái gương.
  
  	Miệng ngậm tiểu Bát  lông chim, Rafi âm ảnh bên trên nếu không đoạn hòa tan, phía dưới tắc bị Cách Lâm lợi dụng tự mình bùng nổ siêu cường nội tình cuồn cuộn không ngừng cung cấp, đổ hướng kia màu đen lỗ hổng, cộng đồng tiến thoái.
  
  	Theo Cách Lâm mặc niệm chú ngữ, tiểu Bát hồng lục xen nhau lông chim dần dần hòa tan, hình thành nhất lũ khói nhẹ biến mất không thấy.
  
  	Cùng lúc đó Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng áp lực đột nhiên nhất khinh, không còn có lực áp bách.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: