Chương 1674: Thế giới bài cục
 
 	"Cách Lâm, bây giờ bây giờ nên làm gì mở rộng Vu Sư Chi Tổ quy tắc, để tiên thiên vu sư kế hoạch lưu thông, được Vu Sư Thế Giới thừa nhận?"
 
 	Đi tới Vu Sư Đại Lục, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương cùng Bá Vương Cự Kình Chi Vương đi theo, một bên Millie triều Cách Lâm hỏi.
 
 	Tiên thiên vu sư chỗ tốt, mỗi bên Đại vu sư tháp cùng vu sư trong gia tộc có lĩnh hội, nhưng mà bị vướng bởi mỗi bên thế lực lớn áp chế, mặc dù đối với với tiên thiên vu sư huấn luyện kế hoạch đều trong bóng tối tiến hành, nhưng không người nào dám với bên ngoài thừa nhận, bởi vì không có nhân biết tuân thủ, đến không có nhân tuân thủ chính là không có quy tắc.
 
 	"Vu Sư Đại Lục vẫn cứ là Vu Sư Thế Giới trung tâm, trong thời gian ngắn, không phải Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hoặc dưới nền đất vực sâu có thể thay thế, mà lúc này Nguyên Tố vu sư đã từ tranh bá trong suy tàn, mở rộng Vu Sư Chi Tổ quy tắc, liền bắt đầu từ nơi này!"
 
 	Cách Lâm dừng một chút, sau lưng ngày đêm hai cánh chậm rãi vỗ, chân lý mặt dưới tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng về Thất Hoàn Thánh Tháp phương hướng, suy nghĩ một chút sau, trầm giọng nói: "Bất quá ở triệt để mở rộng trước, đầu tiên muốn tụ tập lòng người, phát triển nhóm đầu tiên người theo đuổi, hẳn là từ Nhị Hoàn Thánh Tháp, Lục Hoàn Thánh Tháp, Thất Hoàn Thánh Tháp ba phương hướng vào tay. Như vậy, Millie ngươi phụ trách liên hệ Thất Hoàn Thánh Tháp khu vực vu sư tháp tháp chủ, ta phụ trách Lục Hoàn Thánh Tháp khu vực, Nhị Hoàn Thánh Tháp giao cho kẹt bố trí loại nặc phụ trách."
 
 	"Được! Tuy rằng đi qua nhiều như vậy năm, liền Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng đã ngã xuống, Thất Hoàn Thánh Tháp khu vực suy yếu không ra hình thù gì, bất quá còn có là cùng mấy cái thánh ngân vu sư duy trì bí ẩn liên hệ, nghĩ đến mới có thể trợ giúp cho ngươi."
 
 	Nói, bông tuyết phượng hoàng du nhiễu Millie quay một vòng sau, hóa thành khoảng mười mét, một đường tuyết bay, chở khách Millie biến mất ở chân trời.
 
 	"Chúng ta đây?"
 
 	Câu hỏi chính là Bá Vương Cự Kình Chi Vương, nhưng Cách Lâm càng muốn xưng hô vì là Hải Vương Tế.
 
 	Cái này hóa thân làm tráng kiện hán tử chúa tể chân thân, ở trong mắt Cách Lâm chân thân hầu như muốn so với Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu còn muốn lớn hơn một vòng, thực sự là Vu Sư Thế Giới tiến hóa ra một con không gì sánh kịp quái vật khổng lồ cơ thể sống.
 
 	Lấy Hải Vu Sư kế hoạch làm giao dịch, hai người này Vu Sư Thế Giới hải tộc thủ lĩnh đã triệt để hết hy vọng, đem Cách Lâm làm hai người ở lại Vu Sư Thế Giới cuối cùng áp chú.
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi có ba cái."
 
 	Cách Lâm lời nói trong lúc đó, đã có một loại chí cao vô thượng uy nghiêm.
 
 	Có thể liền Cách Lâm nội tâm mà nói, chưa bao giờ đem chính mình làm một danh bình thường phổ thông vu sư, tuy rằng ở vạn ngàn quy tắc bên trong trưởng thành, nhưng Cách Lâm sâu trong nội tâm dã tâm cùng ** nhưng xưa nay không biết đem chính mình cho rằng trong đó một phần, trầm mặc, cúi đầu, thỏa hiệp quá trình, chỉ là đang không ngừng tích lũy sức mạnh, chờ bản thân trưởng thành đến đỉnh cao một ngày, nắm giữ khiêu chiến quy tắc năng lực một ngày, chắc chắn số lượng lấy bản thân quy tắc đến phát động khiêu chiến, mà không phải kế thừa đã từng quy tắc!
 
 	"Mỹ Nhân Ngư cùng nhân loại vu sư kết hợp, nguyên do đã lâu, vừa nhưng đã đưa ra Hải Vu Sư kế hoạch, như vậy nửa người cá cũng được, người cá cũng được, lập tức huỷ bỏ hải tộc trong loại này quy tắc, đồng thời muốn gia tăng cổ vũ, thậm chí nhân cơ hội mở rộng Vu Sư Chi Tổ kế hoạch."
 
 	Nói xong, Cách Lâm duỗi ra ngón tay thứ hai.
 
 	"Tin tưởng sử dụng không được quá thời gian dài, tam tinh Chân Linh Vu Sư tất nhiên sẽ cùng ta phát sinh trực tiếp va chạm, coi như hắn không đến ta cũng sẽ tới, đến thời điểm ta biết đưa nó lấy hải cái đó nguyền rủa làm môi giới, triển khai phong ấn thuật tiến hành phong ấn, có lẽ sẽ cần các ngươi phải phối hợp."
 
 	Cuối cùng, Cách Lâm thì nhìn về phía Hải Vương Tế nắm trong tay Hải Vương Tế đàn.
 
 	"Bảo vệ tốt Hải Vương Tế đàn, cần nó sức mạnh thời điểm, ta biết liên hệ ngươi."
 
 	Cần Hải Vương Tế đàn sức mạnh?
 
 	Hải Vương Tế sâu sắc nhìn Cách Lâm một chút, Hải Vương Tế đàn bí mật, Vu Sư Thế Giới biết được giả tuyệt không vượt qua được năm ngón tay, xem ra bây giờ lại muốn tăng cường một cái.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Mỹ Nhân Ngư Chi Vương cùng Hải Vương Tế rời đi, Cách Lâm thì hướng về Hi Vọng Chi Quan Thiên Không thành bay đi.
 
 	Lấy ra Thiên Võng quả cầu thủy tinh, một lát sau, Cách Lâm Tam đệ luyện ngục ác mộng thánh ngân Đại vu sư Hắc Tác xuất hiện ở quả cầu thủy tinh màn ánh sáng trong, vừa nhưng đã sống sót trở về, như vậy không nghi ngờ chút nào, Hắc Tác tất nhưng đã chiều sâu chưởng khống Luyện Ngục Dong Lô, khoảng cách hai viên Chân Linh Vu Sư chỉ còn cách xa một bước.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	Ở bề ngoài, Hắc Tác đối với Cách Lâm vẫn cứ lấy đạo sư tôn xưng, cho dù hắn đã khôi phục linh hồn áo cưới cùng Hắc Tác tháp ký ức.
 
 	"Ân, ta tìm ngươi. . ."
 
 	Cách Lâm còn chưa nói xong, Hắc Tác nhưng ngắt lời nói: "Đạo sư, một viên Chân Linh Vu Sư tự mình dặn, nếu như ngươi liên lạc với ta, ý chí của nàng là nếu như có một ngày ngươi đến chung kết Hắc Vu Vương thời điểm, nàng sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi Vu Sư Chi Tổ kế hoạch. Ngoài ra, Ác Mộng Vu Sư tuy rằng nhỏ yếu, nhưng không có nghĩa là tương lai cũng nhỏ yếu, lần thứ bốn văn minh cuộc chiến sau, Ác Mộng Vu Sư cũng muốn thử nghiệm làm một lần Trang gia!"
 
 	Không nghĩ tới một viên Chân Linh Vu Sư vì để tránh cho lúng túng, dĩ nhiên thông qua Hắc Tác sớm tiến hành rồi lời nói truyền đạt, Cách Lâm chỉ là trầm mặc gật gật đầu sau, bình tĩnh nói: "Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta? Ta đương nhiên là đi theo đạo sư ý chí của ngài!"
 
 	Có câu nói này, Cách Lâm nói: "Được! Đã như vậy, ta xin nhờ ngươi một chuyện, bí mật đi tới hắc vực một chuyến, giúp ta điều tra đến tột cùng có hay không sử dụng hắc vu sư đang lợi dụng tiên thiên vu sư làm vu sư cái đó tuyệt vọng thí nghiệm , ta nghĩ một viên Chân Linh Vu Sư hẳn là sẽ không phản đối, đây là chúng ta cộng đồng mục tiêu!"
 
 	Hắc Tác bị Cách Lâm lời nói giật nảy cả mình, lập tức trầm mặc gật gật đầu sau, đóng quả cầu thủy tinh liên hệ.
 
 	Đích, đích, đích, đích, đích. . .
 
 	Cách Lâm thứ hai liên lạc với vu sư, nhưng là siêu ma tay thánh ngân Đại vu sư hi duy ngươi Ni Tư, từ quả cầu thủy tinh màn ánh sáng bối cảnh đến xem, lúc này hắn đang tiến hành Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật người máy nghiên cứu dáng vẻ.
 
 	"Cách Lâm, chúc mừng ngươi Chân Linh Phụng Hiến thành công, chính thức thành tựu Chân Linh Vu Sư! Chỉ là không biết, ngươi dự định phong hào mấy hoàn, hoặc là trực tiếp mở ra Vu Sư Chi Tổ kế hoạch?"
 
 	Cách Lâm tự tin nói: "Ta đã chính thức mở ra Vu Sư Chi Vương kế hoạch, không biết phải như thế nào mới có thể thu được cho ngươi chống đỡ, siêu ma tay hi duy ngươi Ni Tư!"
 
 	"Ta chống đỡ? Hừ hừ, ta có cái gì thế lực, ngươi nên rõ ràng chúng ta làm cùng một thời đại thượng cổ vu sư, so với ngươi, thế lực của ta muốn đơn bạc không biết bao nhiêu lần, hoặc là nói ngươi là muốn cá nhân ta chống đỡ?"
 
 	Cách Lâm không hề trả lời, vẫy tay, Tiểu Bát bị triệu hoán lại đây.
 
 	"Làm gì?"
 
 	Cách Lâm nói thẳng: "Tài nguyên, ta cần một nhóm lớn thí nghiệm vật liệu, cần thông qua ngươi thu được, ta biết ngươi ở Nguyên Tố vu sư có càng sâu tầng quan hệ, nhưng vì để tránh cho hoài nghi, ngươi vẫn là cần thông qua hi duy ngươi Ni Tư tiến hành một lần trung chuyển. Mặt khác. . ."
 
 	Cách Lâm chăm chú nhìn Tiểu Bát.
 
 	"Ta muốn ngươi cầm một quyển hoàn toàn mới ( Cách Lâm đồng thoại ), bí mật giao cho Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư."
 
 	Nói xong, Cách Lâm hướng về quả cầu thủy tinh bên trong hi duy ngươi Ni Tư nói: "Phiền phức ngươi đi một chuyến, cái này trung chuyển đối với ngươi mà nói hẳn là sẽ không gây nên quá to lớn hoài nghi chứ? Mặt khác, chúc ngươi sớm ngày tìm tới bản thân Chân Linh Phụng Hiến."
 
 	"Được rồi được rồi, biết rồi, thực đúng, Bát gia ta đều thành ngươi chân chạy."
 
 	Tiểu Bát oán giận một câu sau, phiến cánh hướng về phương xa bay đi, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.
 
 	Quả cầu thủy tinh trong hi duy ngươi Ni Tư thở dài nói: "Đến ta tầng thứ này, mỗi một bước vu sư con đường đều khó như lên trời, cũng không biết ngươi là làm sao làm được. Nếu như ta là lời của ngươi, liền lựa chọn tiếp thu Nguyên Tố truyền thừa, thông qua nữa Nguyên Tố truyền thừa thống trị Vu Sư Thế Giới, kết quả không phải như thế sao?"
 
 	"Không giống nhau!"
 
 	Cách Lâm từng chữ từng câu nghiêm túc nói: "Nếu là như vậy, ta nhiều nhất cũng chỉ là mới một đời Nhất Hoàn thôi, lần thứ bốn văn minh cuộc chiến, lần thứ năm văn minh cuộc chiến, chung kết có một ngày ta biết kế Nhất Hoàn gót chân, Vu Sư Thế Giới phân tranh vĩnh viễn sẽ không kết thúc, chúng ta cũng mãi mãi cũng chỉ là khốn buộc ở cái này chiều không gian thứ nguyên con kiến, bị. . . Đùa bỡn."
 
 	Cách Lâm ở giữa dừng một chút, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, chưa có nói ra vận mệnh hai chữ.