Trong hư không, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thấy vậy, trong tay vốn đã mất đi quang hoa Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, giờ phút này lại nổi lên một tia ánh sáng nhạt. 
  
  	"Ngươi muốn làm gì! Đệ nhị thế chiến lúc sau, ngươi so với Warrington cũng không mạnh hơn bao nhiêu, trải qua lần này văn minh cuộc chiến, bằng ngươi hiện tại còn sót lại vạn năng chi hồn cường hoành thúc giục Vận Mệnh Đòn Bẩy tham chiến thực có thể buông xuống vạn kiếp bất phục nông nỗi, thậm chí còn làm hỏng săn ma viễn chinh kế hoạch!"
  
  	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư muốn ngăn cản Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	"Suy sụp nguyên tố vu sư nhất mạch, cũng cần của ngươi chống đỡ!"
  
  	"Đó là Vĩnh Động Cơ quang hoa! Nếu có thể bắt nó ở lại Vu Sư Thế Giới, hủy diệt giả văn minh đem không còn chống cự chi lực, hoàn toàn hỏng mất, mặc cho Vu Sư Thế Giới chần chừ chưởng khống."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư già nua dung nhan cứng ngắc, giơ lên cao Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng phóng xuất ra xán lạn quang hoa, tựa như nhất thúc xỏ xuyên qua ngân hà ánh sáng, xuyên qua Vu Sư Thế Giới.
  
  	"Nguyên tố vu sư chủ đạo vu sư, bản chất chính là càng tiên tiến hệ thống, chúng ta phải hội theo lịch sử đi tới lại sừng sững thế giới đỉnh! Này là chiến hậu chuyện, hiện tại các ngươi phải nhanh một chút đến Nhân Tổ thi thể chỗ, nếu là phong ấn phát sinh ngoài ý muốn biến hóa, cũng muốn tận lực cam đoan không cần đem chiến đoan lan tràn đến vu sư đại lục Tam Hoàn thánh tháp khu vực ở ngoài, chính là một tòa thánh tháp khu vực tổn thất trong lời nói, chúng ta còn có thể thừa nhận!"
  
  	Lời nói trong lúc đó, Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng một đạo thời không dao động, Ngay sau đó Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vị trí hư không nháy mắt khôi phục bình tĩnh, biến mất vô tung, đã muốn tức thì hàng lâm Vu Sư Thế Giới nội bộ, gia nhập tới Hắc Vu Vương, Vĩnh Động Cơ Tiểu Đế, Uy Chấn Thiên chiến đoàn bên trong.
  
  	Bốn vị chí cường tồn tại tức thì tùy tính chiến đấu, cũng dễ dàng đem Đông Chi Thủ Hộ Giả phong ấn uy lực lan tràn tạo cảnh Băng Xuyên nơi tàn phá phá thành mảnh nhỏ.
  
  	Chỉ là dù như thế, bởi vì Hắc Vu Vương cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư triền đấu, Tiểu Đế cùng Uy Chấn Thiên cũng không tinh thông cho thời không phá hư, cũng vô pháp khôi phục Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới trong lúc đó thời không trùng hợp liên tiếp.
  
  	. . . . . .
  
  	Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma Khôi ở Hắc Vu Vương khép kín 《 Sinh Tử Minh Điển 》 là lúc, liền bị Hoàng Tuyền U Minh hà nhiếp đi, Hắc Vu Vương lấy khối này mạnh mẽ thi khôi vì đồ đựng, đem Tâm Ma thạch phong ấn, lấy làm lúc sau nghiên cứu, thậm chí còn thuận thế tìm được che dấu kia chín hơi thở!
  
  	Giờ phút này, Ergeda hủy diệt giả, Mộc Vũ hủy diệt giả đã muốn đang cùng Nhân Tổ thi thể dây dưa bên trong.
  
  	Đầy trời năng lượng chùm tia sáng công kích, Nhân Tổ thi thể vừa mới xuất hiện  miệng vết thương liền bị vô cùng vô tận bùn đất nham thạch vọt tới chữa trị, căn bản không thể đối khối này Hắc Vu Vương tối cường thi khôi tạo thành quá lớn uy hiếp.
  
  	Nhân Tổ thi thể thoáng cùng này hai cỗ hủy diệt giả triền đấu, một cây thô lỗ chòm râu hóa thành linh hoạt xiềng xích, hai cỗ hủy diệt giả lại dựa vào tự thân linh hoạt tính không ngừng quay chung quanh Nhân Tổ thi thể du đấu, cục vực Thiên Võng hệ thống cảnh cáo nêu lên liên miên không ngừng, cơ hồ cũng bị không ngừng lóe ra màu đỏ sậm cảnh báo buồn bực thở không nổi, Ergeda hủy diệt giả tuy rằng lấy kinh người lực khống chế tránh được đầy trời khắp nơi trên đất Nhân Tổ thi thể chòm râu công kích, nhưng cũng bị thật to hạn chế hoạt động phạm vi.
  
  	Nêu lên! Nêu lên!
  
  	Ngài đối ám hắc vu sư vương tổng BOSS khôi lỗi cự nhân tạo thành 3790000 công kích, 4955000 công kích, 4300000 công kích, -HP2700000 điểm, -HP3560000 điểm, -HP3200000 điểm, ám hắc vu sư vương tổng BOSS khôi lỗi cự nhân còn thừa HP247300000 điểm, ám hắc vu sư vương tổng BOSS khôi lỗi cự nhân đứng ở vu sư đại lục đem mỗi năm trăm lượng tử thời gian khôi phục HP1000000 điểm.
  
  	Nêu lên! Nêu lên!
  
  	Hữu phương NPC Quỷ Thạch Cự Nhân chúa tể dự tính tam vạn bảy nghìn lượng tử thời gian đến tứ vạn lượng tử thời gian trong lúc đó tìm đến chiến trường trợ giúp, tận thế lò luyện kế hoạch chủ đạo giả Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang, dự tính lục vạn lượng tử thời gian đến tám vạn lượng tử thời gian trong lúc đó tìm đến chiến trường, thỉnh tận lực đối ám hắc vu sư vương tổng BOSS khôi lỗi cự nhân tạo thành hủy diệt tính công kích.
  
  	Nêu lên! Nêu lên!
  
  	Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang thể lực, năng lượng, vạn năng chi hồn sắp hao hết, nếu lần này tận thế lò luyện kế hoạch thất bại, đó là ám hắc vu sư đầu mối chính phó bản thất bại, Vũ Trụ Đại Thế Giới đem bị vô cùng vô tận cuồng bạo tinh anh vu sư quái, ám hắc vu sư quái cuồng bạo tùy tùng, tà ác giết chóc khôi lỗi bao phủ.
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	Khôi lỗi cự nhân phát động tả câu quyền công kích, đã tập trung ngài tam vạn thước phạm vi vận động quỹ tích, dự tính đem ở chín trăm lượng tử thời gian sau phát động vượt qua 10000000 độ tính chất vật lý hủy diệt công kích, thỉnh căn cứ tự thân điều kiện đúng lúc làm ra lẩn tránh.
  
  	Liên tiếp nêu lên, cơ hồ làm cho Ergeda hủy diệt giả tâm hoàn toàn tuyệt vọng.
  
  	"Này cự nhân thuộc tính, nếu so với lúc trước Kình Thiên Trụ Kim Chúc Hỏa Chủng hóa Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm cự nhân càng cường đại hơn, duy nhất cơ hội chính là đem di ra vu sư đại lục sau tái tiến hành công kích, mà lấy nó như vậy thể tích cùng lực lượng, muốn tính chất vật lý cường hoành di ra vu sư đại lục ít có khả năng, bằng chính mình cùng Mộc Vũ hủy diệt giả hai cái, muốn đối này tạo thành hủy diệt tính đả kích, này căn bản là không có khả năng nhiệm vụ!"
  
  	Ergeda hủy diệt giả trong tầm nhìn, liên tiếp năng lượng lưu động số liệu đem Nhân Tổ thi thể tả quyền công kích quỹ tích, chòm râu quấn quanh, cùng với tự thân tốc độ, có thể bùng nổ gấp khúc độ quỹ tích một loạt số liệu đánh dấu, lấy hủy diệt giả phản ứng tốc độ, một trăm lượng tử thời gian phản ứng độ là thấp nhất tiêu chuẩn, huống chi trước tiên chín trăm lượng tử thời gian thông tri nêu lên.
  
  	Theo lý thường phải làm, Ergeda hủy diệt giả tránh được Nhân Tổ thi thể tả quyền tính chất vật lý công kích phạm vi!
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	Đột nhiên, Ergeda hủy diệt giả lại tiếp thu đến cảnh cáo nêu lên, này hướng đang ở cấp năm nguy hiểm độ cảnh cáo nêu lên là như thế đột nhiên.
  
  	Phát hiện không biết nguyên nhân gợi ra năng lượng triều tịch, phát hiện ám hắc vu sư tổng BOSS khôi lỗi cự nhân trong cơ thể không biết năng lượng nguyên, năng lượng triều tịch sẽ khiến cho không khác biệt hủy diệt công kích, dự tính đem ở ba mươi lượng tử thời gian sau đã đến.
  
  	Ba mươi lượng tử thì lấy Ergeda hủy diệt giả phản ứng tốc độ, căn bản không thể làm ra nhiều lắm hữu hiệu ứng đối, liền bị phô thiên cái địa hủy diệt năng lượng bao phủ.
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	Ngài gặp đến năng lượng triều tịch công kích, -HP350000, -HP350000, -HP350000, -HP350000. . . . . .
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	Ngài năng lượng còn thừa không đủ bảy phần trăm, ngài năng lượng còn thừa không đủ sáu phần trăm, ngài năng lượng còn thừa không đủ năm phần trăm. . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Mộc Vũ hủy diệt giả ở nhận được liên tiếp bị thương nhắc nhở sau, rốt cục tránh đi Nhân Tổ thi thể năng lượng triều tịch công kích phạm vi, quay đầu, ở Mộc Vũ ánh mắt nhìn chăm chú hạ, lấy khối này Nhân Tổ thi thể vì trung tâm hơn mười vạn thước trong phạm vi nổi lên phân chia tính chất hỗn loạn năng lượng, Ergeda hủy diệt giả lâm vào trong đó, trong khoảng thời gian ngắn, theo ngoại tầng năng lượng Trang Giáp đều thân thể, bị lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng phân chia.
  
  	Bá. . . . . .
  
  	Cuối cùng liền Ergeda hủy diệt giả còn sót lại năng lượng trung tâm cũng bị hoàn toàn phân chia sau, Nhân Tổ thi thể bốn phía không còn một vật, hỗn loạn năng lượng phong bạo mới dần dần ngừng.
  
  	Ergeda hủy diệt giả như vậy vẫn lạc.
  
  	Cặp kia tràn ngập lệ khí hai tròng mắt ngóng nhìn hướng trong hư không Mộc Vũ hủy diệt giả, Quỷ Thạch Cự Nhân, Ai Batang chi vương tiểu bất điểm, giống như vu sư đại lục chấn động.
  
  	Rống!
  
  	Một tiếng kinh thiên động địa Nhân Tổ rít gào, Ngay sau đó Nhân Tổ thi thể tay phải thượng nham thạch bắt đầu khởi động, trong khoảng thời gian ngắn liền hình thành một tòa vạn thước sơn nhạc, đây là chân chân chính chính vạn thước sơn nhạc, bị Nhân Tổ thi thể ném hướng hư không!
  
  	Tới rồi Quỷ Thạch Cự Nhân thấy vậy, cồng kềnh khổng lồ thân thể mạnh mẽ tránh đi, ý chí dao động, đang muốn trưng cầu Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương ý kiến thì đã thấy phía sau nổ mạnh ra vô cùng vô tận màu vàng lưu tương, trong hư không tức thì hóa thành vô tận biển lửa.
  
  	"Này ngu xuẩn, vì cái gì không tránh khai! Hủy diệt giả văn minh cuối cùng hy vọng thế nhưng ký thác tại này ngu xuẩn trên người!"
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Vạn thước sơn nhạc tạc vỡ thành hàng tỉ kế thiêu đốt hòn đá, phao sái hướng vô tận hư không, cầm trong tay Luyện Ngục Dong Lô Ai Batang chi vương hóa thành hỏa diễm sao băng, lao xuống hướng sừng sững ở vu sư đại lục tham hướng hư không Nhân Tổ thi thể, tựa hồ đã muốn đem tự thân sinh tử không đếm xỉa đến, hoàn toàn không có để ở trong lòng.
  
  	Đeo Hao Tổn Chi Giới, so sánh bát cấp sinh vật Vĩnh Hằng chi hồn, lại như cũ ở một hồi ngắn ngủi văn minh cuộc chiến trung vạn năng chi hồn tiêu hao hầu như không còn, có thể nghĩ vị này bạo lực chúa tể trong lúc đó sở gặp đến bị thương.
  
  	. . . . . . . . . . . .