Chương 1791: Liên minh đại hội (mười một)
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Do mới bắt đầu đầy cõi lòng ước mơ, đến lúc sau khô khan vô vị, lại tới cuối cùng buồn bực vô vị, liên minh đại hội vạn ngàn chân linh chúa tể, thánh ngân vu sư, thế giới chi chủ đám, trải qua phức tạp trong lòng lịch trình.
 
 	Chính là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, cũng từ mới bắt đầu muôn người chú ý kiêu ngạo, biến vì là trong mắt mọi người khô khan vô vị tồn tại, chỉ hy vọng sớm chút niệm xong những kia chết tiệt đề án, kết thúc như vậy tẻ nhạt biểu quyết.
 
 	Dừng lại ở thế giới chi chủ góc độ, người khác thế giới lợi ích mắc mớ gì đến chính mình?
 
 	"Đề án: Đem vũ trụ Đại thế giới làm vu sư liên minh công nghiệp nặng khoa học kỹ thuật nghiên trung tâm, chuyển vận Thiên Võng vu sư cùng Cơ Giới Vu Sư hạt nhân nhân tài, ở Săn Ma Viễn Chinh trong lúc đại lực mở ra kiến thiết, chờ Săn Ma Viễn Chinh sau khi thành công, Vu Sư Thế Giới trở về thượng cổ Vu Sư Thế Giới quần lạc vị trí, vũ trụ Đại thế giới đem làm vu sư ý chí ở vùng thế giới này quần lạc liên lạc chỗ then chốt, tiến hành quản hạt."
 
 	Phần này đề án đúng là có chút ý tứ, liên quan đến tầm nhìn phương diện xa không phải bình thường đề án có thể sánh được, dĩ nhiên đem tầm nhìn ánh mắt kéo dài tới Săn Ma Viễn Chinh về sau.
 
 	Trong lúc lơ đãng, Chân Linh Vu Sư đám yên lặng nhìn nhau một cái, một ít Chân Linh Vu Sư càng là không e dè tiến hành tư mật ý chí giao tiếp, thậm chí đưa mắt tìm đến phía Hoa Đế Lượng Tử ánh sáng.
 
 	Liều lĩnh nồng nặc khói đen Ma Oa Oa bên, chùm sáng trong, căng tròn đáng yêu Đế đối với ánh mắt mọi người quan tâm lườm một cái, kêu ầm lên: "Này này này, các ngươi có ý gì, không phải được rồi nặc danh sao, đều như thế nhìn Đế làm gì? Đế có thể thề, phần này đề án không phải Đế giao!"
 
 	"Hừ, vô vị, Vu Sư Chi Vương quả nhiên chỉ là lý tính loại sinh vật thôi, phần này đề án là ta giao."
 
 	Đế bên người, Ma Oa Oa nửa bên thân thể xem thường cười gằn, không có gì lo sợ.
 
 	"Nha? Ngươi! Ngươi. . . Không thiệt thòi là Đế anh em tốt, ngươi dĩ nhiên vì là Đế như thế suy nghĩ, Đế thật là cảm động! Ô ô ô, Thiên ca không ở, liền ngươi đối với Đế tốt nhất."
 
 	Đế ở khoa huyễn ánh sáng dìu dịu hình trong lau nước mắt, một bộ thật là cảm động dáng vẻ.
 
 	Lên, chỉ nhìn một cách đơn thuần biểu tượng ngoại hình, hai người này đứng chung một chỗ đúng là rất xứng, đều là một bộ không điểm hình thái , tương tự có không gì sánh kịp thường quy sức mạnh.
 
 	Hai tên này nói chen vào dần dần chuyển thành tư mật giao tiếp, liên minh đại hội các thành viên lần thứ hai bắt đầu tiến hành biểu quyết.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Này giới liên minh đại hội vạn ngàn thành viên trong, một vị không đáng chú ý Nhật Nguyệt Chu Vương thế giới chi chủ, rõ ràng là do Cách Lâm ngụy trang.
 
 	Thứ nguyên thực đạo mấy kỷ nguyên rèn luyện, cho dù là tự mình phong ấn thuật bạo trạng thái Cách Lâm cũng có thể làm được sức mạnh một trăm phần trăm tuyệt đối khống chế, thậm chí có thể ở tự mình phong ấn thuật tích lũy trong quá trình tạm dừng súc tích, vung ra một trăm phần trăm thực lực.
 
 	Nhưng mà Ngày Đêm Thủ Hộ Giả làm Vu Sư Thế Giới song trọng quy tắc Thủ Hộ Giả, đặc biệt là ở đối với Hắc Vu Vương tiến hành rồi vu sư ý chí rót vào sau, Cách Lâm đối với ngày đêm quy tắc khống chế lực càng suy yếu, bây giờ không thể không mượn dùng vị này Nhật Nguyệt Chu Vương tiến hành ngụy trang, lấy đã lừa gạt đại đa số chân linh chúa tể, bí mật tham gia lần này hội nghị.
 
 	Cách Lâm cũng biết, hành động như vậy cũng không gạt được bốn mùa Thủ Hộ Giả đối với cảm nhận của chính mình.
 
 	Bất quá, cũng không đáng kể.
 
 	"Lý tưởng mỹ hảo, hiện thực cốt cảm, những ngày qua đề án 90% trở lên đều là không quá quan trọng phế án, chỉ liên quan đến với cá biệt thế giới chi chủ lợi ích thôi, đối với liên minh luật pháp kiến thiết hầu như giống như là không."
 
 	Nhật Nguyệt Chu Vương toàn thân trắng đen xen kẽ hoa văn, nhật nguyệt hoa văn lít nha lít nhít, thân thể vẻn vẹn chiếm bé nhỏ không đáng kể một phần mà thôi, sáu cái chân lạ kỳ lớn, đầy đủ hơn trăm mét, xem ra dữ tợn xấu xí, tràn ngập cảm giác ngột ngạt.
 
 	Khô khan vô vị trong, Cách Lâm tự lẩm bẩm.
 
 	Bên cạnh là một cái liên tục "Bùm bùm" lôi đình nổ động lôi man, màu tím lam hồ quang tương giao, nhưng làm cấp bốn sinh vật ở Cách Lâm ngụy trang Nhật Nguyệt Chu Vương cấp năm sinh vật bên người, thật là có chút không dễ chịu, ngay ngắn tẻ nhạt phun ra phao phao, tình cờ tiến hành ý chí biểu quyết.
 
 	Nhật Nguyệt Chu Vương một bên khác, nhưng là một vị râu mép đỏ Nguyên Tố Vu Sư, ám vu sư liền y đấu bồng cũng không che nổi hắn cái kia một con nổ tung loại hoả hồng đầu, cổ họng nơi sâu xa ngay ngắn hừ hừ Lê Minh Trí Tuệ vu sư sáng tạo ca khúc được yêu thích giai điệu, ca từ bất cẩn nói chung là ca tụng Săn Ma Viễn Chinh huy hoàng ước mơ, bây giờ đã ở Vu Sư Thế Giới triệt để lưu hành lên.
 
 	Một con hồng lục giao nhau vẹt, lén lén lút lút, từ lôi man thổi bay phao phao làm bộ lơ đãng bay tới, rơi vào Nhật Nguyệt Chu Vương bên người.
 
 	"Này, Cách Lâm thú, ngươi thực dự định liền như thế vẫn ở đây ẩn nấp a?"
 
 	Bốn đôi mắt kép trừng tám một chút, Cách Lâm tư mật đạo: "Đi ra, chớ bị phát hiện, ngươi đi nói cho Nghiệt Vân cùng Liên, liên minh đại hội gót Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư mau chóng xác nhận thất lạc Tiên vực di tích mảnh vỡ tọa độ, tranh thủ ở cuối cùng cuộc chiến trước thăng cấp chân linh."
 
 	"Cạc cạc cạc dát, biết rồi biết rồi! Đúng rồi, ngươi Bát gia ta đề nghị ở thế giới chi tâm thành lập một tôn chúng ta pho tượng, cùng Antonio đặt ngang hàng, đại hội biểu quyết thông suốt quá sao?"
 
 	Cách Lâm không để ý đến tám, cái tên này tẻ nhạt hừ hừ, chậm rãi bay khỏi.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Rốt cục, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư từ lông đỏ xấu xí hầu tử trong tay thu được đề án sau, lông đỏ xấu xí hầu tử ác mộng sinh vật rầm rì vài tiếng, thoáng sững sờ sau, thở phào nhẹ nhõm nói: "Ồ? Ha ha, cuối cùng một phần đề án."
 
 	Mở ra đề án, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư sau khi liếc nhanh mấy lần nói: "Đề án: Vu sư tệ cùng Vu tinh tỉ giá hối đoái lấy cố định thăng cấp hình thức, nhiều lần đối với vu sư tệ mất giá biết tạo thành tích lũy của cải trôi đi, từ từ mất đi bình thường vật ngang giá thuộc tính."
 
 	Tài chính quy tắc, chính là đời trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư lưu lại quý giá tri thức của cải!
 
 	Vu sư thông qua thao túng tỉ giá hối đoái, nắm giữ tài chính mạch máu tin tức, lấy tài nguyên điều động liên minh quân đoàn, trải qua mấy cái kỷ nguyên tích lũy, những kia đùa bỡn tài chính quy tắc Lê Minh Trí Tuệ vu sư đám đánh cắp cướp đoạt tài nguyên thủ đoạn, hầu như đã tới không thể tưởng tượng nổi trình độ.
 
 	Vu sư đám nắm giữ trọng yếu như vậy cướp đoạt thủ đoạn, hưởng thụ lấy tri thức cướp đoạt tài nguyên ung dung tiện lợi, so với yếu ớt cướp đoạt càng nhanh nhẹn hơn tàn khốc, đâu có thể nào khoan dung người khác chia sẻ lợi ích của chính mình?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cho dù là đối với tài chính quy tắc không có bất kỳ nghiên cứu thánh ngân vu sư đám, cũng nhất trí lựa chọn phủ quyết!
 
 	Thống kê bỏ phiếu trong lúc, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư trước người màu đen vòng xoáy dần dần khôi phục, lão vu bà mạnh mẽ xua tan trong tròng mắt mệt mỏi, cười nói: "Diễn ra ba tháng có thừa, liên minh đại hội đệ nhị hạng luật pháp lập ra hạng mục, cuối cùng cũng coi như ở chư vị cộng đồng nỗ lực có bước đầu tiến triển, cái này cũng là vĩ đại sơ thời đại Vu Sư Chi Vương kỳ vọng vị trí."
 
 	Rào. . .
 
 	Dày đặc tiếng vỗ tay, che ngợp bầu trời, cũng không biết những thế giới này chi chủ là đang ăn mừng liên minh luật pháp tiến triển, vẫn là chúc mừng cuối cùng kết thúc cái này tẻ nhạt hạng mục, nói chung không cần tiếp tục phải nghe vị này Chân Linh Vu Sư đơn điệu khô khan lời nói.
 
 	Liên minh luật pháp kiến thiết, quả nhiên không phải như vậy dễ dàng.
 
 	"Phía dưới bắt đầu liên minh đại hội hạng thứ ba, do chư vị Chân Linh Vu Sư làm điều giải viên, hóa giải chư vị mâu thuẫn! Hi vọng các vị ở công bằng, công chính, công khai tình huống dưới, hài hòa cùng tồn tại, hóa giải trong liên minh bộ mâu thuẫn, có vấn đề gì liền đi ra, không có cái gì là câu thông không có thể giải quyết! Nếu như nếu không có vấn đề gì, chư vị là có thể tự mình tản đi, trở về mẫu giới làm bị quân đoàn, chờ đợi liên minh Săn Ma Viễn Chinh điều khiển."
 
 	Dựa theo vãng giới liên minh đại hội, nếu như đệ nhị hạng pháp luật lập ra là khô khan tẻ nhạt, như vậy Chân Linh Vu Sư đám làm ở giữa điều giải viên hóa giải trong liên minh bộ lên án mâu thuẫn, nhưng là chân chính thử thách Chân Linh Vu Sư tính tình thời điểm.
 
 	Đối với Chân Linh Vu Sư đám bé nhỏ không đáng kể lợi ích quan hệ, có thể nhưng là mấy cái cỡ trung thế giới mấy cái kỷ nguyên ân ân oán oán.
 
 	Tự lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau, trong liên minh bộ cũng coi như trải qua tương đương dài dằng dặc nghỉ ngơi lấy sức thời gian, mỗi cái bên trong thế giới sinh vật bộ tộc số lượng cũng coi như được nhảy vọt mở ra, đủ sức cầm cự vu sư liên minh lại tiến hành một hồi văn minh cuộc chiến cơ sở tiêu hao.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Liên minh đông đảo thế giới chi chủ, thánh ngân vu sư dồn dập tản đi, Nhật Nguyệt Chu Vương làm trong đó không đáng chú ý một thành viên, trà trộn trong đó, rời đi cái này Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng lâm thời đẩy lên Nguyên Tố không gian.