Chương 1907: Hắc ám tổng BOSS (hạ)
 
 	Bá. . .
 
 	Từng đầu xanh biếc vụn vặt từ hỗn độn trong cái khe mở rộng ra, mặc dù xanh biếc dị thường, nhưng mà những này thân cành sợi đằng lại tựa như khô gầy ma trảo, dữ tợn vặn vẹo, giương nanh múa vuốt, nhận hỗn độn Kình Thiên Điểu triệu hoán tràn vào Phạm Tháp Thế Giới.
 
 	"Là lão tổ tông triệu hoán! Là lão tổ tông triệu hoán!"
 
 	Một đám quái điểu tranh nhau chen lấn muốn từ khe hở tiến vào Phạm Tháp Thế Giới, nhưng bởi vì khe hở có hạn, dẫn đến những này quái điểu cùng nhau cắm ở trong cái khe, ai cũng giãy dụa không đến.
 
 	"Đem sào huyệt phụ cận tất cả Tam Đại Điểu Vương triệu hoán đến thế giới này."
 
 	Bị Vạn Ác Chi Liên liên tục không ngừng hấp thu sinh mệnh tinh hoa hỗn độn Kình Thiên Điểu, hướng đầu này xanh biếc vụn vặt phân phó, mà từ đầu này vụn vặt bên trên khí tức đến xem, không phải từng tại linh nhân thế giới tứ ngược Ma Quỷ Hòe Đằng còn có thể là ai! ?
 
 	"Líu ríu, tránh ra, ta là Tam Đại, phụ thân của ta chính là Andalen William!"
 
 	"Ta thế nhưng là đời bốn bên trong đỉnh phong Điểu Vương, so với cái kia bất nhập lưu Tam Đại tạp mao mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, để cho ta quá khứ!"
 
 	Từng cái hỗn độn quái điểu tranh nhau chen lấn, vẫn ngăn chặn tại khe hở chỗ, Ma Quỷ Hòe Đằng thì nhận hỗn độn Trầm Miên Giả hấp dẫn, không ngừng hướng Phạm Tháp Thế Giới lan tràn tới.
 
 	Ngay tại liên tục không ngừng hấp thu hỗn độn Kinh Khủng Ma ý chí tinh hoa Cách Lâm, tam sắc quang mâu tràn ngập vẻ trào phúng, hướng phía cái này gốc dây leo thân cành ngưng trông đi qua.
 
 	Quả nhiên là một cái ổ chim non!
 
 	Ma Quỷ Hòe Đằng đang không ngừng lan tràn tiến Phạm Tháp Thế Giới quá trình bên trong, đột nhiên phát giác được Cách Lâm trên thân không phải bình thường khí tức, tựa hồ tỉnh lại ở sâu trong nội tâm cái nào đó vĩnh thế không quên đoạn ngắn, khổng lồ thân cành đột nhiên dừng lại.
 
 	"Vu sư? Vu sư!"
 
 	Bỗng nhiên, Cách Lâm hình tượng cùng ký ức chỗ sâu cái thân ảnh kia dần dần nặng hợp lại.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, nhớ kỹ lúc trước ngươi nói, tại Hỗn Độn Thế Giới các loại các vu sư đến, xem ra một ngày này tựa hồ không cần quá lâu, tiểu gia hỏa."
 
 	Cũng chỉ có giống Cách Lâm như vậy tồn tại, mới có tư cách xưng hô cái này gốc gần như chiếm cứ hơn phân nửa tiểu thế giới hư ảo thực vật vì tiểu gia hỏa.
 
 	Cách Lâm trong lòng bàn tay tinh thần chi quang hấp thu hỗn độn Kinh Khủng Ma, một bộ cố gắng giãy dụa lại bởi vì cực đoan suy yếu mà bất lực bộ dáng, giờ khắc này, nhìn trộm đến Cách Lâm ngay tại cải tạo nửa bên tinh thần lực chi thể, Kinh Khủng Ma mới thực sự hiểu rõ đến mình cùng Cách Lâm ở giữa đến tột cùng ai mới thật sự là kinh khủng, Kinh Khủng Ma thậm chí ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có.
 
 	Hưu!
 
 	Tựa như cắm ngược sơn phong, lại tựa như trên trời rơi xuống sao băng, hỗn độn Kình Thiên Điểu to lớn mỏ chim từ trên trời giáng xuống, hướng kia tản mát ra vô cùng vô tận lực áp bách ở trung tâm mổ đi.
 
 	Kim sắc mỏ chim chính là Kình Thiên Điểu cứng rắn nhất chi địa, chính là tự thân chỗ tinh hoa, không sợ bất kỳ vũ khí nào.
 
 	Kinh Khủng Ma bị Cách Lâm rút ra màu xanh thẳm ý chí lực quầng sáng quá trình bên trong, chính tại không thể ức chế một chút xíu tới gần Cách Lâm, giờ phút này cảm nhận được đỉnh đầu từ trên trời giáng xuống có thể so với không gian cứ điểm thể tích lực trùng kích, lấy Vu sư hình thái sừng sững giữa trời Cách Lâm lại không loạn chút nào, Chân Lý Chi Diện xuống khóe miệng toát ra một vòng lãnh khốc đường cong, một cái khác nắm giữ Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tay không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Chân lý áo nghĩa, sức đẩy vu thuật!"
 
 	Ông!
 
 	Vô hình sức đẩy gợn sóng lấy Cách Lâm làm trung tâm, trải qua trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng nhị đoạn gia trì về sau, bị Cách Lâm lấy không gì sánh kịp chân lý áo nghĩa sức hiểu biết ước thúc khống chế, hình thành một đạo tụ năng lượng xung kích pháo, hướng đỉnh đầu không trung rơi xuống cự vật nghênh đón.
 
 	Thế không thể đỡ, kình thiên cự điểu thể tích thực sự quá lớn.
 
 	Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần thể tích, chính là Nhân Tổ Thi Thân cũng cùng hơi có khoảng cách, chỉ sợ cũng chỉ có thể là có được kỳ dị đặc hiệu hỗn độn chi lực, mới có thể ủng có như thế kỳ hiệu, cũng chính là bởi vậy, những này hỗn độn nhóm sinh vật mới chỉ có thể ở có được hỗn độn hư ảo chi lực địa phương trường tồn.
 
 	Không có có hiệu quả?
 
 	Mắt thấy hỗn độn Kình Thiên Điểu càng ngày càng gần, đứng tại Cách Lâm trên bờ vai tuỳ tiện cảm nhận được hỗn độn Kình Thiên Điểu kia không gì sánh kịp lực áp bách Bát Hồng Nghê Duy Hi, không khỏi uốn lượn hạ thân tư, rít lên một tiếng sau rút về Duy Độ Khoảng Cách.
 
 	"Mẹ trứng, Cách Lâm thú, nhanh cho nó chút giáo huấn!"
 
 	Cách Lâm bất vi sở động, như cũ cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng làm ra vượt khó tiến lên tư thái.
 
 	Thời gian dần trôi qua, mắt thấy hỗn độn kình thiên cự điểu mỏ chim liền muốn thương tới Cách Lâm thời điểm, Cách Lâm sức đẩy vu thuật rốt cục có chỗ hiệu quả, kình thiên cự điểu mỏ chim dần dần chậm lại, cũng tại mỏ chim mỏ nhọn tiếp cận Cách Lâm ngàn mét khoảng cách thời điểm, giống như hồ đã đến cực hạn, vô luận như thế nào cũng không thể tới gần.
 
 	Sớm đã ngờ tới như thế, sừng sững bất động Cách Lâm khóe miệng cười lạnh đường cong càng sâu.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Lại là một đạo thế giới chi y quy tắc dẫn động mẫn diệt chi lực, hình thành một đầu vặn vẹo lên sáng cùng tối vòng xoáy mẫn diệt hồ quang điện, đang phát tán ra tần số cao không rõ chấn động sóng âm bên trong hình thành, tựa như một đầu giương nanh múa vuốt ác ma rắn trườn, "Ba" một tiếng, hồ quang điện lóe lên dù cho, trong nháy mắt liền biến mất không còn .
 
 	Quả nhiên!
 
 	Một bên khác, mỏ chim trực tiếp tập kích tại không cách nào thu hoạch được càng nhiều tiến triển về sau, kình thiên cự điểu đột nhiên mở ra miệng lớn, quỷ dị chính là, cái này cự điểu cổ họng lại là tổ ong hình thái, phô thiên cái địa hỗn độn chi lực mãnh liệt mà xuống.
 
 	Mặc dù mẫn diệt hồ quang điện uy năng kỳ cao, nhưng là chớp mắt thức công kích, mà kình thiên cự điểu thì tiếp tục tính công kích, liên tục không ngừng vọt xuống.
 
 	Mỗi một tia mẫn diệt hồ quang điện đều tiêu diệt mấy chục lần với mình hỗn độn chi lực về sau, hồ quang điện bị tiêu hao hầu như không còn, kình thiên cự điểu hỗn độn một kích cũng còn thừa không có mấy.
 
 	Còn sót lại những này hỗn độn chi lực, thậm chí không có gây nên Vu sư che đậy bất kỳ gợn sóng nào, bị Cách Lâm quét qua mà mở về sau, "Ông" một tiếng, một con kim sắc vuốt chim từ phương xa thế không thể đỡ quét tới, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện đối với cái này sớm đã cảm giác tiên tri, trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đồng dạng hung hăng quét qua.
 
 	Thoáng chốc ở giữa, gió nổi mây phun.
 
 	Cân bằng chi quang xuyên qua mà ra, bàng bạc to lớn Nguyên Tố chi lực thụ ảnh hưởng này, hội tụ tới, đón lấy hỗn độn Kình Thiên Điểu quét ngang tới vuốt chim, một đạo sóng âm tại cân bằng chi quang hội tụ Nguyên Tố cùng kình thiên cự điểu vuốt chim ở giữa hình thành.
 
 	"Ông" một tiếng, một lớn một nhỏ giằng co, cái này một nhỏ phương thời không tại lúc này cũng giống như ngắn ngủi đông kết.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kính màn Phá Toái thời không khe hở lan tràn ra.
 
 	Cách Lâm không hề động một chút nào, kình thiên cự điểu lại "Ríu ríu" kêu lên một tiếng bén nhọn, như thế không gì sánh kịp quái vật khổng lồ, liền như vậy không thể tưởng tượng nổi bị Cách Lâm một kích đánh bay ra ngoài, tại thiên không vạch ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung về sau, "Oanh ầm ầm" rơi xuống mặt đất.
 
 	Lập tức, còn tại trong cái khe tranh nhau chen chúc Tam Đại, đời bốn, năm đời Điểu Vương nhóm, lặng ngắt như tờ.
 
 	"Oa cạc cạc cạc cạc, tốt, Cách Lâm thú, đánh thật hay!"
 
 	Tiểu Bát đắc ý kêu to, một bộ hả giận dáng vẻ, lại lần nữa rơi vào Cách Lâm bả vai, trên bầu trời bay xuống hỗn độn lông chim dần dần hóa thành từng sợi hỗn độn sương mù khí tiêu tán.
 
 	"Ríu ríu, ta là đời bốn Điểu Vương, kình thiên lão tổ phải cầu được là Tam Đại Điểu Vương, các ngươi nhanh đi!"
 
 	"Phụ thân của ta mặc dù là Nhị Đại Điểu Vương, nhưng mẫu thân của ta nhiều Lan thị chính là Tam Đại Điểu Vương, cho nên ta hẳn là tia đời bốn chim, lão tổ mới không có gọi ta, tránh ra, để cho ta trở về!"
 
 	Trong cái khe, vừa mới còn tranh nhau chen lấn muốn tràn vào Phạm Tháp Thế Giới đông đảo hỗn độn chim nhóm, giờ phút này thay đổi bất thường, tranh nhau chen lấn muốn lui về Hỗn Độn Thế Giới.
 
 	Nhưng mà một mặt là nhận Hỗn Độn Thế Giới vô số hỗn độn chim đưa đẩy, một phương diện khác thì là nhận Cách Lâm bố trí thời không phong tỏa ngăn cản, trong thời gian ngắn khó mà lui cách.
 
 	Hỗn độn chim nhóm như thế không có điểm mấu chốt, thật là để cho người ta kinh ngạc.
 
 	Cách Lâm tự nhiên không để ý đến những này râu ria nhuyễn trùng, tay trái tùy ý một điểm, đem một bộ ý đồ thông qua ngụy trang tập kích mình Hắc Sắc Chung Kết Giả đánh xuống, sau một khắc, hắc mang "Ông" lóe lên, cầm trong tay Tru Tiên ma kiếm Điên Tà Võ Thánh từ hỗn độn khe hở trước vạch một cái mà qua.
 
 	"Kẻ phản bội, đều phải chết!"
 
 	Theo Điên Tà Võ Thánh lạnh lẽo dữ tợn thanh âm, "Phốc" một tiếng, cùng Ma Quỷ Đằng Mạn chen vào Phạm Tháp Thế Giới mấy chục đầu đầu chim cùng nhau đoạn rơi.
 
 	Tru Tiên ma kiếm lại lộ phong mang!
 
 	Đen nhánh chi quang nội liễm, mũi kiếm theo Điên Tà Võ Thánh chậm rãi nâng tay lên chỉ hướng Cách Lâm, một lớn một nhỏ cá chết hai mắt nhìn về phía Cách Lâm, khuôn mặt quyền sừng quá hưng phấn quái đản ửng hồng, khóe miệng thì là tà ác uốn lượn đường cong.
 
 	Tựa như rộng lớn khung xương bên trên bao quát lấy một tầng áo da bó người, bất cần đời lão giả khàn khàn nói: "Người tới là ai, xưng tên ra, có dám cùng lão phu đánh một trận?"