Chương 1715: Tạ ơn báo đáp (canh tư! )
 
 	Trong hư không, mỗi bên đại Chân Linh Vu Sư hoặc chân thân, hoặc hình chiếu, hoặc dưới trướng thánh ngân, hoặc linh hồn đồng bọn, dồn dập hội tụ!
 
 	Một đến Thập Tứ Hoàn Nguyên Tố Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân đến Thập Tam Luân Cơ Giới Chân Linh vu sư, Nhất Tinh đến Cửu Tinh Thâm Uyên Luyện Thể Chân Linh Vu Sư, Nhất Tiêm đến Thất Tiêm Thiên Võng Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên đến Tam Viên ác mộng Chân Linh Vu Sư, Nhất Tích Nhị Tích Hải Chân Linh Vu Sư, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, Huyết Vũ phân thân, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, Thời Đại Băng Hà thánh ngân vu sư, Nghiệt Vân Hải thánh ngân vu sư, Vô Song Tháp thánh ngân vu sư. . .
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu ở những này chân linh chúa tể trên người từng cái đảo qua, cũng ở đông đảo tình nguyện hoặc không tình nguyện phức tạp cảm xúc vừa ý nghĩa tiếp thu Vu Sư Chi Vương hành lễ thăm hỏi.
 
 	Bây giờ, Vu Sư Chi Vương đã không còn là một cái xưng hô cùng tiêu chí, đến là dấu hiệu Vu Sư Thế Giới đại đoàn kết pháp luật, bất kỳ đối với Vu Sư Chi Vương coi thường chính là đang khiêu chiến xây dựng ở Vu Sư Thế Giới thời đại mới đại đoàn kết bên trên pháp luật, đem sẽ phải gánh chịu đến quy tắc nghiêm trị truy cứu.
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Đông đảo vu sư dồn dập rời đi, chỉ có Nhất Hoàn, Nhị Hoàn, Nhị Viên, Nhất Ấn Chân Linh Vu Sư, cùng với hàng đầu cùng Cách Lâm thân cận thánh ngân vu sư cùng Huyết Vũ phân thân, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu lưu lại.
 
 	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tiền thân chính là Tự Do Bồ Công Anh thánh ngân vu sư, không cần nhiều lời, hiện nay ở Vu Sư Thế Giới địa vị cực cao, lại cùng Thiên Võng vu sư có không phải bình thường quan hệ, xem ra so với đời trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tiềm lực không kém chút nào.
 
 	Theo Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư dừng lại sau lưng Cách Lâm, biểu thị ra cái chết của mình tâm đi theo ý tứ sau, cách không chút biến sắc cùng với cùng Millie gật gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Đương nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, tiền thân chính là Lưu Lãng Vu Sư Silvana.
 
 	Mượn mở rộng Vu Sư Chi Tổ quy tắc, Silvana toàn dân phổ cập giáo dục giáo dục cũng được đại lực mở ra, bởi vậy thu được quy tắc gia trì cùng Vạn Năng Chi Hồn chất biến, thăng cấp thành Nhất Hoàn.
 
 	Hi Nhĩ ngủ ngon uy danh danh vọng tuy còn kém xa tiền nhiệm Nhất Hoàn, nhưng bởi vì Tiên vực văn minh truyền thừa văn hóa, cũng có chỗ độc đáo, hơn nữa Cách Lâm tầng đáp ứng nàng cộng đồng thăm dò Tiên vực di tích, để báo đáp chân linh quy tắc thượng mở rộng, bởi vậy tiềm lực coi là thật không tốt định luận.
 
 	"Ha ha, đa tạ đại sư đã từng chống đỡ, vô cùng cảm kích."
 
 	Cách Lâm làm ra lễ nghi tư thái.
 
 	"Nhất Đại Vu Sư Chi Vương không cần khách khí, ngươi ta cũng coi như là cùng có lợi hỗ trợ, liên quan với Vu Sư Chi Vương đã từng đã đáp ứng sự, hẳn là sẽ không quên chứ?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lúc này cố ý nhắc nhở, Cách Lâm tự nhiên nói: "Đương nhiên!"
 
 	Hai người trên mặt mang theo ý cười, lẫn nhau gật đầu, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư xoay người sau khi rời đi, Cách Lâm lúc này mới nhìn về phía Nhất Ấn Chân Linh Vu Sư, cũng chính là đã từng chí cường kỵ sĩ chúa tể.
 
 	Lúc trước, chí cường kỵ sĩ chúa tể đột nhiên hiện thân, cũng lấy vượt lên tính tư thái áp chế Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, thật là làm người chấn động, cũng vì kỵ sĩ nghị lực học viện Đấu Chiến Kỵ Sĩ đám tranh thủ đến một cái lối thoát, thật là linh người chấn động, cũng làm cho biết được việc này Cách Lâm cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Đa tạ đại sư giúp đỡ, không nghĩ tới đại sư dĩ nhiên ẩn giấu được sâu như thế, nếu bàn về nghị lực ý chí, Vu Sư Thế Giới từ cổ chí kim có thể càng lớn sư giả, chỉ sợ không còn người thứ hai."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm lại nói: "Mặt khác, đại sư vì sao đem lúc trước đã xác lập tốt một mạch tên gọi, càng Nhất Ấn? Nha, ha ha, đại sự không nên hiểu lầm, này cũng không quá quan trọng việc cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, chỉ là ta cá nhân hiếu kỳ mà thôi."
 
 	Trong Cách Lâm biết, Vu Sư Thế Giới cuộc chiến sau bản thân rời đi trong khoảng thời gian này, vừa mới bắt đầu hơn ngàn năm Đấu Chiến Vu Sư vẫn là xuôi theo sử dụng "Mạch" danh xưng số thứ tự, mỗi một vị Đấu Chiến Vu Sư đều ở tranh thủ trở thành hai mạch Chân Linh Vu Sư, nhưng mà ngàn năm về sau, một mạch Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư dĩ nhiên đột nhiên tuyên bố, đem đã từng "Mạch" danh xưng số thứ tự càng "Ấn", một lần gây nên không nhỏ oanh động.
 
 	Người mặc áo tơi, đấu bồng dưới bóng tối che khuất hai con mắt, trầm ổn thần bí, Nhất Ấn Chân Linh Vu Sư thấp giọng nói: "Bây giờ Vu Sư Thế Giới Đấu Chiến Vu Sư đám đã từ từ quên đã từng nhân loại bình thường lên cấp truyền kỳ kỵ sĩ tin chắc, quên cùng chiến mã kết hợp, không có như vậy trăm vạn người chọn một tôi luyện, Đấu Chiến Vu Sư số lượng tuy có vô hạn tăng lên, nhưng chất lượng nhưng là càng ngày càng tệ. Ta lấy Nhất Ấn là bởi vì lịch sử, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Vị này cấp tám Chân Linh Vu Sư thực lực, chính là bây giờ Cách Lâm cũng không cho lơ là, đây là cấp tám sinh vật chuông chân chính cường giả, từng bước từng bước đi xông ra rồi sinh vật cường hãn.
 
 	"Đại sư để tâm lương khổ!"
 
 	Cách Lâm hướng về trên bả vai Tiểu Bát liếc mắt ra hiệu, Tiểu Bát tâm lĩnh thần hội, tiến vào Duy Độ Khoảng Cách sau rất nhanh liền điêu ra hai chiếc lọ, phân biệt trang phục không giống dòng máu.
 
 	Hai bình huyết dịch, trong đó một bình dường như thiêu đốt đỏ đậm hỏa diễm, khác một bình thì đỏ sậm trong mang theo có chút vàng ròng, chính là Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang Chi Vương cùng Xayda Vương tộc máu.
 
 	"Đại sư, hai bình này huyết thống chính là ta huyết thống thu núp bên trong quý giá nhất đồ vật, bởi đối với huyết thống vu thuật nghiên cứu không sâu, hi vọng này hai đạo huyết thống có thể ở đại sư trong tay có thu hoạch, hất lên quang đại."
 
 	Cách Lâm nịnh hót đối phương, trên thực tế hai bình này huyết thống bất quá là Cách Lâm thu gom một phần nhỏ thôi.
 
 	Nhận ra được hai bình huyết thống thần diệu, Nhất Ấn Chân Linh Vu Sư cũng không khách khí, áo tơi dưới duỗi ra thô ráp bàn tay, im lặng không lên tiếng nhận lấy sau, trầm giọng nói: "Mới bắt đầu pháp luật trong, liên quan với á nhân, vu sư cùng liên minh sinh vật có trí khôn trong lúc đó quan hệ, Vu Sư Chi Vương nếu như có ý, hy vọng có thể chú ý nhiều hơn."
 
 	Nói xong, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư cũng rời đi.
 
 	Người ở tại tràng càng ngày càng ít, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác hành lễ nói: "Đạo sư."
 
 	Nói, Hắc Tác đem một phần tình báo đệ trình cho Cách Lâm, nói bổ sung: "Những thứ này đều là ta ở chưa thăng cấp trước, ở Hắc Vực trong tra xét tư liệu, sau đó lại có cái khác vài tên tin được vu sư trong bóng tối thăm dò bổ sung, hi vọng đối với đạo sư có trợ giúp."
 
 	Cách Lâm tiếp nhận bản chép tay phong thư sau, tam sắc quang mâu trên dưới nhìn quét, thoáng một lát sau không chút biến sắc đem thu hồi, gật đầu nói: "Làm không tệ, lần này khổ cực ngươi."
 
 	"Đạo sư dự định làm sao đối xử Hắc Vu Vương? Từ ta ở hỗn độn thế giới cùng với tiếp xúc đến xem, Hắc Vu Vương lực lượng đã đến ta không có thể hiểu được cấp độ, nếu như sinh mâu thuẫn, chỉ sợ. . ."
 
 	Mặt sau, Hắc Tác không có tiếp tục nói hết.
 
 	Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi, kiên định nói: "Vu Sư Chi Vương cùng Hắc Vu Vương, Vu Sư Thế Giới chỉ có thể tồn tại một vị chí cường vương giả, tuyệt cũng không lui lại chỗ trống, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, ta không cách nào đánh giết hắn, bởi vậy kế hoạch của ta là phong ấn hắn!"
 
 	Nhắc tới Hắc Vu Sư, Cách Lâm trong mắt hiện lên, chỉ còn dư lại cấp một vu sư còn trẻ thời kì, Rafi đưa tay ra cánh tay làm ra không hề có một tiếng động hò hét cuối cùng một màn, tuy đã không có đã từng đau lòng dày vò, nhưng nội tâm nơi sâu xa nhất cừu hận ký ức, nhưng là nắm giữ cũng không cách nào xóa đi.
 
 	Hắc Tác nghe nói lời ấy, cũng không khỏi hít sâu một hơi, không lên tiếng sắc yên lặng rời đi.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Đối mặt Millie lo lắng vẻ mặt, Cách Lâm tay phải xuyên qua Millie màu trắng bạc thuận hoạt nhỏ, trong lúc lơ đãng ôm lấy Millie vai, ôn nhu nói: "Đây là sứ mạng của ta, ta phấn đấu đến nay ý nghĩa, ta quyết không thể lùi bước."
 
 	Cách Lâm phía sau, Cappuccino không nhịn được nói nói: "Đạo sư, tiểu sư đệ lúc nào trở về nha?"
 
 	"Andersimo? Có thể ngày mai, có thể vĩnh viễn sẽ không tới, ai biết được."
 
 	Cách Lâm, để Cappuccino trên đầu bốc lên mấy cây hắc tuyến, Huyết Vũ phân thân liếm liếm đầu lưỡi, đột nhiên nói: "Có thời gian ngươi phải cố gắng lưu ý một lần những kia Xayda người, khà khà khà hắc, chúng nó đối với Vu Sư Thế Giới nhưng là tràn ngập tò mò a."
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm cùng mọi người hưởng thụ này ngắn ngủi thời gian bình tĩnh.