Chương 1830: Thứ nguyên chiến tranh (chín)
 
 	Thất Thải Thời Không Cự Nhân vô cùng sợ hãi, liều mạng phi nước đại.
 
 	Soạt, soạt, soạt, soạt. . .
 
 	Phi nước đại Thất Thải Cự Nhân sau lưng, hài cốt đại lục hạ tựa hồ có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật đang không ngừng đuổi theo, bình địa mặt "Phốc" một tiếng nâng lên, ngọn lửa màu đen từ hài cốt khe hở ở giữa lưu thoán khuếch tán, trong bóng tối hai con ngươi nhìn đào vong Thất Thải Thời Không Cự Nhân một chút về sau, tức giận kêu gào gầm rú một tiếng, tiếp tục truy kích, nâng lên hài cốt đại lục sườn núi nhỏ cũng dần dần khôi phục bình thường, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hài cốt đại lục bên trên lưu lại một đầu khe rãnh.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, lấy vị này Thất Thải Thời Không Cự Nhân có lực lượng, dù cho đối mặt cấp cao nhất thứ nguyên thực quản kẻ thống trị cũng không sợ hãi chút nào mới đúng.
 
 	Nhưng mà giờ phút này từ khuôn mặt bên trên kinh dị biểu lộ đến xem, rõ ràng là sợ hãi đến cực hạn, nào có nửa phần phải cùng chiến đấu tâm tư.
 
 	Oanh ầm ầm. . .
 
 	Đúng lúc này, từ xa mà đến gần một đạo kinh thiên đất trống bạo tạc nặng sóng xung kích, tựa như một đạo khai thiên tích địa Man Hoang bạo lôi, tại toàn bộ thứ nguyên thực quản hài cốt đại lục cũng vì đó tần số cao rung động sóng âm bên trong đẩy ra, mang theo có chút ít thánh khiết quang minh quy tắc lan tràn ra.
 
 	Lần nữa nâng lên hài cốt sườn núi dưới, cái kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen bóng ma dừng lại, lần đem hai con ngươi ánh mắt từ không đặt linh cữu sống nhảy vọt đào vong Thất Thải Cự Nhân trên thân, chuyển dời đến cái kia tuôn ra từng vòng quy tắc sóng xung kích Quang Minh Chi Tuyền xuyên qua chi môn chỗ.
 
 	"Ồ?"
 
 	Bỗng nhiên, từ hài cốt đại lục phía dưới, truyền ra một tiếng trầm ngâm.
 
 	"Hiện tại hai chi thứ nguyên quân đoàn đều đã giáng lâm thứ nguyên thực quản, cái này chiều không gian biên giới hư ảo tận thế thời đại chính thức tiến đến.  khặc khặc khặc khặc, cũng thời điểm nên chuẩn bị một chút, có thể có thu hoạch tốt nhất, dù cho chỉ là đứng ngoài quan sát quan sát thu hoạch được tình báo số liệu, đợi lần này thứ nguyên sau khi chiến tranh kết thúc thuận lợi hoàn thành Hắc Ám Chi Môn quấy nhiễu nhiệm vụ cũng không tệ. Không biết Warrington, Hắc Vu Vương bên kia Săn Ma Viễn Chinh tiến trình như thế nào."
 
 	Tự nhiên tự nói lầm bầm, đào vong bên trong Thất Thải Cự Nhân mồ hôi lạnh lâm ly, thân thể thình lình hóa thành cầu vồng chùm sáng, tựa như Nguyên Tố thuấn di biến mất không còn tăm tích, trên biểu tượng nhìn công hiệu quả lại cùng Cách Lâm mẫn diệt chi đạo thời không chi lực giống nhau đến mấy phần, nhưng lại là hoàn toàn thời gian không gian khác nhau huyền bí.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh về sau, "Bành" một tiếng, đã thấy một chi che khuất bầu trời Nguyên Tố đại thủ phá đất mà lên, xuyên qua nặng nề hài cốt đại lục sau đặt tại hài cốt đại lục tầng ngoài.
 
 	Nguyên Tố cự thủ trên ngón tay cái Titan Hao Tổn Chi Giới cổ phác đường vân là như thế làm người khác chú ý, mới vừa vặn hóa thành thất thải chi quang biến mất Thất Thải Thời Không Cự Nhân lại bị không biết thủ đoạn đánh gãy, thống khổ trầm ngâm bên trong một lần nữa cụ hóa, lảo đảo nghiêng ngã đứng tại hài cốt đại lục bên trên, đã thấy con mắt, lỗ mũi, miệng, lỗ tai không hẹn mà cùng chảy xuống một cột máu.
 
 	Thê thảm bộ dáng, Thất Thải Thời Không Cự Nhân thân thể hư nhược run rẩy, đã triệt để từ bỏ vô vị đào vong dáng vẻ.
 
 	Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành. . .
 
 	Cái này đến cái khác thiêu đốt lên hừng hực đen nhánh hỏa diễm đầu lâu xông phá hài cốt đại lục, dữ tợn tàn khốc hình thái, "Thì thầm", "Gào thét" tiếng kêu liên tiếp, tựa như ẩn tàng ở dưới đất từng đầu cự mãng, bốn phía vờn quanh, đem nó vây quanh, lạnh lẽo quan sát.
 
 	Không cách nào phản kháng lực hút hấp xả, Thất Thải Cự Nhân bị chi kia Nguyên Tố cự thủ "Hưu" một tiếng hút tại bàn tay tâm, đại thủ nắm thành quả đấm đem nó bắt lấy về sau, tựa như đột nhiên xuất hiện như vậy, lại lần nữa thu hồi đến đường chân trời trở xuống, ngay sau đó kia từng đầu không trung quan sát viêm hồn đầu chim cũng lẻn vào đến đường chân trời trở xuống.
 
 	"Ngài là vị nào chúa tể, giết ta sẽ thu hoạch được chỗ tốt gì?"
 
 	Thất Thải Thời Không Cự Nhân trong mắt, cái kia ẩn tàng tại hài cốt đại lục tầng dưới chót nhất hơi mờ cự nhân, lúc sáng lúc tối trạng thái, mình bị nắm thật chặt tại lòng bàn tay căn bản là không có cách phản kháng, một đầu lại một đầu ngọn lửa màu đen đầu lâu bị thu hồi thể nội về sau, cự nhân chậm rãi đem mình nâng tại trước mặt, ba con to lớn con mắt hiếu kì quan sát chính mình.
 
 	Nguyên Tố cự nhân không có trả lời, hít hà về sau, trầm giọng nói: "Tiểu Bát cứt đái chi thuật tiêu ký, không sai, Millie nhìn xem đây là ngươi đánh dấu tên kia sao?"
 
 	Cách Lâm cái trán dựng thẳng đồng trung ương, Băng Tinh Phượng Hoàng hư ảnh hiển hiện, tựa như cách một tầng pha lê kính màn nhìn xem mặc người chém giết Thất Thải Thời Không Cự Nhân, kinh ngạc nói: "Biến dị? Xem ra thực lực tăng lên không ít, không sai, liền là cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, cũng chính là ngươi tự mình giáng lâm, nếu là bình thường chúa tể hoặc là bị trốn đến đại hình căn cứ làm lĩnh nhưng liền phiền toái."
 
 	Nói xong, Băng Tinh Phượng Hoàng lần nữa biến mất, Cách Lâm biến thành Nguyên Tố cự có người nói: "Lấy hiện tại thứ nguyên thực quản tình huống, nó đương nhiên biết tiến về cỡ lớn căn cứ sẽ đối mặt cái gì, tuyệt sẽ không tự chui đầu vào lưới . Bất quá, tiểu gia hỏa này đích thật là có được khá kinh người tiềm lực,  khặc khặc khặc khặc, so địa mạch thế giới đầu kia Thất Thải Thời Không Cổ Long mạnh không ít, trân quý như vậy tiêu bản cũng đáng được ta tự mình hiện thân xuất thủ!"
 
 	Thất Thải Thời Không Cự Nhân thê giữa tiếng kêu gào thê thảm, dần dần hóa thành Titan Hao Tổn Chi Giới bên trong một cái đường vân.
 
 	Nguyên Tố cự nhân hài lòng nhìn trên ngón tay cái đường vân càng ngày càng nhiều Titan Hao Tổn Chi Giới một chút, ma lực ba động lóe lên, mới vừa vặn bị nô dịch Thất Thải Thời Không Cự Nhân không ngờ bị Cách Lâm phóng xuất ra, chỉ là hiện tại nó, ý thức đã bị Titan Hao Tổn Chi Giới ở bên trong ý thức cùng tinh thần huyền bí ảnh hưởng, gia nhập vì Titan Hao Tổn Chi Giới phục vụ bản năng ý thức.
 
 	Giờ phút này, Titan Hao Tổn Chi Giới đối với Thất Thải Thời Không Cự Nhân , giống như là Vu Sư Thế Giới cùng các vu sư quan hệ!
 
 	"Đi, tìm tới một chỗ cỡ lớn căn cứ, tranh thủ trở thành căn cứ dẫn đạo kẻ thống trị một trong."
 
 	Đạt được Cách Lâm ý chí mệnh lệnh, Thất Thải Thời Không Cự Nhân nhẹ gật đầu, xông ra hài cốt đại lục về sau, một cái tại ngoài sáng, một cái từ một nơi bí mật gần đó, cả hai cộng đồng tìm kiếm lấy cỡ lớn không gian căn cứ.
 
 	Mặt ngoài nhìn là Thất Thải Thời Không Cự Nhân tại hài cốt đại lục bên ngoài dẫn đạo Cách Lâm tìm kiếm cỡ lớn căn cứ, trên thực tế lại là hài cốt đại lục phía dưới Cách Lâm đã hiện nơi nào đó mục tiêu, chỉ thị Thất Thải Thời Không Cự Nhân hướng phía cái hướng kia tiến lên.
 
 	Như vậy đại thứ nguyên thực quản, chưa bao giờ có bây giờ như vậy "Náo nhiệt", đem đã từng tuyệt vọng cùng tĩnh mịch đánh vỡ.
 
 	Trăm mét làm đơn vị, cái này đến cái khác lưu vong người tại chỗ này hoang vu khu vực tụ tập, số lượng đã đạt đến hơn mười vạn, đồng thời vẫn đang không ngừng hấp thụ lấy chung quanh lưu vong người, số lượng càng ngày càng nhiều, Thất Thải Thời Không Cự Nhân đương nhiên đó là một cái trong đó!
 
 	Không hề nghi ngờ, càng là nơi trọng yếu lưu vong người liền càng là cường đại, Thất Thải Thời Không Cự Nhân tại tuỳ tiện đột phá ngoại tầng lưu vong người về sau, dần dần cũng gặp phải trở lực, cùng những này thực lực bầy lưu vong người tương hỗ so đấu khí thế, đã có một chút chống cự, không cam lòng bị Thất Thải Thời Không Cự Nhân đè ép đến càng ngoại tầng.
 
 	"Lăn đi."
 
 	Thất Thải Thời Không Cự Nhân cùng cái này song đầu Lôi Điểu nhìn nhau trọn vẹn mười mấy hơi thở về sau, một tiếng trầm thấp gào thét, cái này song đầu Lôi Điểu cũng tinh tường ý thức được giữa song phương chênh lệch, tuy là không cam lòng, lại vẫn làm cho ra vị trí.
 
 	Thất Thải Thời Không Cự Nhân liền như vậy một cái tiếp theo một cái gạt mở trước mặt lưu vong người, dần dần tiếp cận trọng yếu nhất chỗ hai vị kẻ thống trị.
 
 	Màu xanh biếc chất lỏng, nước nguyên tố tinh linh, sau lưng mở ra trong suốt cánh, lại cưỡi tại một con thanh đồng kim loại đúc thành cự con ếch trên lưng, không ngừng đánh giá chính đang chủ động đến gần Thất Thải Thời Không Cự Nhân.
 
 	Cốt thứ đá lởm chởm, ẩn tàng tại trong bóng tối xương quái vật ra mơ hồ không rõ cười tà, đồng dạng đang không ngừng đánh giá Thất Thải Thời Không Cự Nhân, giống như có lẽ đã nhìn thấu Thất Thải Thời Không Cự Nhân một ít bản chất, thừa nhận địa vị của nó.
 
 	Mà Thất Thải Thời Không Cự Nhân thì một bộ không sợ hãi bộ dáng, bễ nghễ đông đảo lưu vong người quái vật, mỗi một bước giẫm tại hài cốt đại lục bên trên đều vô thanh vô tức ấn ra một cái rõ ràng dấu chân, từng bước một kiên định đi tới, cuối cùng cùng hai cái này quái vật kẻ thống trị đối lập với nhau.