Chương 1730: Vu vương truyền thuyết
 
 	"Duy Độ Khoảng Cách phong ấn dấu ấn? Hê hê kiệt, thật là một bướng bỉnh bé nhỏ, ngươi liền không sợ ma lực phản phệ sao?"
 
 	Theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư quan tài thuỷ tinh lần thứ hai chậm rãi từ che kín bầu trời kim loại to lớn lòng bàn tay nổi lên, thấu triệt thấy rõ hai con mắt nhìn lướt qua cái hố vặn vẹo kim loại bàn tay khu vực, nhất thời phát hiện dị thường.
 
 	Mà thôi Duy Độ Khoảng Cách phù văn dấu ấn bí mật tính tới nói, có thể làm được này điểm, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đối với Thời Không Phong Ấn Thuật chưởng khống cùng lý giải có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ai nha nha, thực sự là phiền phức a, vốn là ngươi Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật chính là ý nghĩ kỳ lạ, bây giờ còn có nhiều như vậy lão gia hoả làm Mễ lão đầu linh hồn đồng bọn, không được không được, căn bản không có cơ hội a!"
 
 	Tiểu Bát từ Duy Độ Khoảng Cách chui ra sau, nhưng chính là đối với Cách Lâm ý đồ lấy Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật đối kháng Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành không quá xem trọng.
 
 	Trong quan tài kiếng, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đưa tay phải ra, nắm chặt một cái ngắn xảo ma pháp trượng, tràn ngập có chút sắc thái mê ly mộng ảo ánh sáng, nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Những này mộng ảo mê ly ánh sáng đảo qua kim loại bàn tay loang loang lổ lổ nơi sau, bí ẩn Duy Độ Khoảng Cách dấu ấn phù văn dồn dập hiện lên, bị mộng ảo mê ly ánh sáng trung hoà.
 
 	Những này còn chưa phát huy tác dụng Duy Độ Khoảng Cách phù văn dấu ấn, lại bị trước một bước phong ấn rồi!
 
 	"Hê hê hê hê, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, nên thu tay lại thời điểm hãy thu tay đi, đây là Vu Sư Thế Giới triệu tỉ tỉ vu sư đến vạn năm tích lũy ra chiến tranh kỳ tích! Đến vì càng tốt hơn điều động cái này mộng ảo chiến tranh kỳ tích, này Warrington cũng vì này hi sinh tự mình, hóa thành kim loại ma phương, ý thức dung nhập vào cái này Săn Ma Viễn Chinh quy tắc chiến tranh kỳ tích pháo đài mọi phương diện, nếu như ngươi có thể lấy sức lực của một người đối kháng, lần này Săn Ma Viễn Chinh cũng không có lại tiến hành cần phải, bởi vì chúng ta đã thua."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cách Lâm lắc lắc đầu, cười lạnh nói: "Đại sư lời ấy sai rồi! Vu Sư Thế Giới đem Thâm Uyên Thế Giới làm vĩnh hằng chi địch, chỉ sợ Thâm Uyên Thế Giới có thể cũng không cho là như vậy, so với chúng ta còn chưa xuất chinh Vu Sư Thế Giới, những kia bị vô hạn trùng hợp thành phần xuyến kết hợp lại thế giới đám, nói không chắc đã sắp phải đem diệt? Cho tới toà này vĩnh hằng cái đó thành chiến tranh cứ điểm, tuy rằng xác thực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng chung quy chỉ là bị quản chế với vô tận thế giới duy độ kỳ tích thôi, nếu như Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật không có cơ hội, ta cũng còn giữ lại có cái khác duy độ thứ nguyên quy tắc thủ đoạn!"
 
 	"Đã như vậy, được!"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói: "Lấy ngươi Vu Sư Chi Tổ chân thân, vô tận thế giới tuy rằng bao la vô bờ, nhưng bất luận nơi nào ngươi cũng đều có thể đi, muốn vui đùa một chút liền đến đi!"
 
 	Một bên khác.
 
 	Chưởng khống một con khác Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kim loại bàn tay khổng lồ thượng cổ phong ấn vu sư, bởi Cách Lâm một lần lại một lần sửa chữa không gian đơn vị, gần như vô hạn thời không kéo duỗi trong quá trình, vị này thượng cổ phong ấn vu sư thường quy thủ đoạn căn bản là không có cách đưa đến tác dụng tình huống dưới, giờ khắc này tức đến nổ phổi dưới móc ra một cái ba màu ngọn nến.
 
 	"Ô ô ô ô. . ."
 
 	Ngọn nến thượng, dường như có một người phụ nữ bàng đang không ngừng gào khóc, theo vị này thượng cổ vu sư ma lực thôi thúc, "Hô" một tiếng, thanh ngọn lửa màu xám chậm rãi dấy lên, trong quan tài kiếng, lão vu sư ngón tay nhẹ nhàng liễn lên một viên đậu tương kích cỡ tương đương ngọn lửa, nghiêm nghị nhìn Cách Lâm cùng trên bả vai tiếu ngạo giúp một chút sau, liền như vậy nhẹ nhàng bắn tới.
 
 	"Tử hồn huyền bí, tử hồn chi diễm!"
 
 	Có phát giác Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn tới, một tiếng dễ dàng.
 
 	"Tử hồn hỏa diễm chi nguyên?"
 
 	Này đạo tử hồn hỏa diễm vô cùng thần kỳ, phảng phất có tự chủ ý thức giống như vậy, nhanh chóng thẩm thấu Cách Lâm thay đổi thời không đơn vị quy tắc bạc nhược nơi, đánh về phía Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ quy tắc xác thực thay đổi thời không đơn vị, nhưng không phải vô tận thế giới duy độ đắp nặn thời không quy tắc bình thường hoàn mỹ không một tì vết, đến là dường như bậc thềm gạch giống như, tồn tại thời không quy tắc khe hở bạc nhược nơi, mà giờ khắc này vị này thượng cổ phong ấn vu sư tử hồn hỏa diễm chính là từ những này bậc thềm gạch khe hở thẩm thấu lại đây.
 
 	"Ha ha ha, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương! Nhớ tới văn minh cuộc chiến thời kì lần kia hội nghị bàn tròn thượng nhìn thấy ngươi thời điểm, còn chính là một vị dự bị thăng cấp Chân Linh Vu Sư bé nhỏ đây, bây giờ lại đã trở thành Vu Sư Thế Giới Chi Vương, ta cái này xương già cũng muốn lãnh giáo một chút!"
 
 	"Drew tiểu tử, chuyện như vậy có thể phải để ý tới trước tới sau, cùng Nhất Đại Vu Sư Chi Vương giao chiến chúng ta bây giờ nhưng là ở hướng đi lịch sử a, chuyện như vậy ta cũng sẽ không nhường ngươi!"
 
 	Vù! Vù!
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên trở thành hàng hot giống như vậy, những này phong ấn vu sư đám tranh muốn cướp cùng Cách Lâm giao chiến dáng vẻ, dồn dập hóa thành một mỗi người sắt thép kim loại nắm đấm, từ phụ cận hư không cầm vạn quân lực, hướng về Cách Lâm cùng Tiểu Bát oanh kích lại đây.
 
 	Đối với Warrington mà nói, chưa vận dụng năng lượng pháo quỹ đạo chủng loại quy mô lớn tiêu hao thủ đoạn, chính là hi vọng Cách Lâm có thể ở bản thân làm hết sức hàng hao phí thấp tình huống dưới, hiểu rõ đến cổ kim vu sư vì Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch đến chuẩn bị sức mạnh.
 
 	"Hư không bích chướng!"
 
 	Cách Lâm lợi dụng Vu Sư Chi Tổ chân thân thay đổi quy tắc đơn vị năng lực, đem trước mặt hư không lực lượng hóa thành rộng lớn vô bờ nham thạch đại lục, đại lục dày nặng uyên bác, như vậy một niệm mọc ra năng lực, quả thực cùng thần thoại trong "Sáng Thế Thần" không khác.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Cả tòa đại lục đều ở rung động, xuyên thấu qua dày nặng đại lục, sóng chấn động văn truyền đến Cách Lâm bên này, Cách Lâm không hề bị lay động.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Mẫn diệt hồ quang bắn nhanh, nhưng mà ở Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ chân thân khống chế dưới, mẫn diệt vật dẫn thế giới cái đó y hồ quang dĩ nhiên dần dần hóa thành trạng thái lỏng, cùng đoàn kia đen kịt mẫn diệt hỏa diễm hoàn mỹ hòa vào nhau sau, hình thành một viên ẩn đến không nghĩ mẫn diệt quả cầu sét, ở Cách Lâm hai tay trong lúc đó Vu Sư Chi Tổ chân thân siêu cường độ áp súc dưới, này viên mẫn diệt quả cầu sét không ngừng cô đọng, càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng đen kịt, phảng phất một cái thiên nhiên thời không hố đen giống như vậy, phải đem hết thảy đều nuốt chửng đi vào.
 
 	"Mẫn diệt sụp xuống, tệ cực diệt thế thuật!"
 
 	Cách Lâm cầm trong tay áp súc mẫn diệt quả cầu sét hướng về tử hồn hỏa diễm thẩm thấu phương hướng vỗ đi.
 
 	Này viên siêu cường độ mẫn diệt quả cầu sét kết cấu, tính chất, bên trong ẩn chứa chân lý huyền bí, tuy chưa tới khiêu động hai lần chất biến quy tắc trình độ, nhưng so với đơn thuần mẫn diệt lực lượng cường độ công kích cũng có rất lớn chênh lệch, cũng chỉ có dựa vào Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ chân thân thay đổi quy tắc đơn vị tính chất, mới có thể thực hiện như vậy tiếp cận loại huyễn vu thuật.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Này viên bé nhỏ không đáng kể hắc địa cầu tới gần sau, phảng phất ở nuốt chửng tất cả quang cùng ám, từng sợi từng sợi tử hồn hỏa diễm bị hắc địa cầu hút vào tiêu diệt, căn bản không có bất kỳ phản kháng chỗ trống, tùy theo liền tiếp tục nhằm phía thả ra tử hồn hỏa diễm vị kia thượng cổ phong ấn vu sư kim loại bàn tay khổng lồ, Tiểu Hắc địa cầu cũng bởi vậy kết cấu hơi có không ổn định dáng vẻ.
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Lại là hai cái kim loại nắm đấm đánh vào Cách Lâm bỗng dưng đắp nặn nham thạch trên đại lục.
 
 	Cho dù là cái này có thể sánh ngang tiểu thế giới bao la đại lục, giờ khắc này cũng bị Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chân thân nổ nát, hòn đá bay tán loạn, một lần nữa hóa thành hư không lực lượng, bàng bạc thời không áp lực đem Cách Lâm vững vàng khóa chặt.
 
 	"Vặn vẹo khẩu!"
 
 	Cách Lâm ở trước mặt tiện tay vẽ một cái cửa, đem hỗn loạn áp súc khóa chặt thời không sửa lại.
 
 	Khó mà tin nổi biến hóa, lập tức Cách Lâm một bước bước ra thời không khóa chặt phạm vi, vạn mét chân thân trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng xảo diệu ở một nhánh kim loại cánh tay in dấu xuống Duy Độ Khoảng Cách phù văn.
 
 	"Cốt thông linh, vạn cốt lao kết giới. . ."
 
 	Cách Lâm Vu Tộc chân thân, đã đủ để cùng Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành to lớn to lớn vật chính diện chiến đấu.
 
 	Tuy nói Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thượng Cơ Giới Vu Sư đám còn không có đóng quân đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Thánh Tháp, tuy nói Warrington vẻn vẹn đem trong cơ thể thượng cổ phong ấn chân linh tỉnh lại mở ra chủ thể bộ phận công năng, tuy nói Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chân thể chỉ là khởi động 2357% đột phá Vu Sư Thế Giới cùng Cách Lâm chiến đấu, cái khác phần lớn vẫn cứ nằm ở Vu Sư Thế Giới bên trong Thủy Mạc Thương Khung bên dưới.
 
 	Như vậy quy mô chiến đấu, không chỉ là nhiên Cách Lâm thực sự hiểu rõ Săn Ma Viễn Chinh lớn nhất gốc gác, càng làm cho Vu Sư Thế Giới tất cả mọi người thực sự hiểu rõ Nhất Đại Vu Sư Chi Vương chân chính khủng bố cực hạn.
 
 	Sống ở thời đại này vu sư, không thể nghi ngờ là cực kỳ may mắn!
 
 	Chiến đấu đầy đủ kéo dài ba tháng có thừa, Vu Sư Thế Giới phụ cận hư không vì thế quy tắc rung chuyển, cực kỳ hỗn loạn, nếu không có Vu Sư Thế Giới eh Thủy Mạc Thương Khung bảo vệ chỉ sợ đem khó tránh khỏi bởi vậy gặp lan đến.
 
 	Vu Sư Thế Giới một ít xa xôi khu vực góc, cũng có khi hoa cỏ thảm thực vật phiến lá đột nhiên rơi xuống, rễ cây ố vàng khô héo, làm như sức sống lượng lớn trôi đi dấu hiệu.
 
 	Theo cuối cùng Nhất Đại Vu Sư Chi Vương sử dụng tới một đạo trước nay chưa từng có vu thuật, ở cho dù Chân Linh Vu Sư cũng khó có thể lý giải được quy tắc biến hóa trong, Warrington Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành lựa chọn chủ động kết thúc chiến đấu, trở về Vu Sư Thế Giới.
 
 	Đến đây, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương nổi danh, đã thông qua Vu Sư Thế Giới quy tắc, dần dần truyền tới vu sư liên minh thế giới quần lạc to to nhỏ nhỏ thế giới.