"Hanh hanh, hanh hanh hanh ha ha ha! Tụ tập cùng một chỗ so với từng chút chậm rãi tìm thoải mái hơn, tất cả vu sư, đều phải chết!"
  
  	Cùng với Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang bừa bãi rít gào, đột nhiên, nguyên bản đã muốn khấu thượng thực thị linh kham phong ấn quán, lại kịch liệt chấn động đứng lên, quán khẩu cùng quán thân phát ra siêu cao tần tỷ lệ va chạm, cả cái vò dũ phát lửa nóng, đuổi dần trong suốt bộ dáng, giống như sắp bị bên trong cuồng nhiệt vật chống đỡ bạo. 
  
  	Đó là bị vây thúc Luyện Ngục Dong Lô giãy dụa, cùng bình thường truyền thống vũ khí lý giải bất đồng, Ai Batang chi vương cùng Luyện Ngục Dong Lô chính là một khối tồn tại, ảnh thực linh kham phong ấn Luyện Ngục Dong Lô, liền giống như một đầu quái vật cắn rảnh tay cánh tay, ý đồ đem hai người sách phân liên hệ, đương nhiên hội lọt vào tối kịch liệt chống cự.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Mỗi một thì mỗi một khắc, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư vạn năng chi hồn đều ở lấy tương đương tốc độ kinh người trôi qua, giờ phút này ở Ai Batang Luyện Ngục Cự Nhân vương nóng nảy giãy dụa trung, này trên lý luận đã muốn thành công phong ấn thuật, thế nhưng có một loại bị từ nội bộ đánh vỡ xu thế, đó là Luyện Ngục Dong Lô giãy dụa!
  
  	Khó có thể tưởng tượng, bằng vào cực nóng cùng cậy mạnh, này dã man hỏa diễm nguyên tố sinh vật thế nhưng muốn dung mặc hư ảo thời không cách trở!
  
  	"Người kia!"
  
  	Thời không phong ấn thuật đã muốn thành công, nguyên bản muốn cùng vài vị chúa tể cộng đồng vây quanh Ai Batang Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư, cảm thụ được chính mình linh kham trạng thái, giống như tùy thời sắp sửa bị mở ra bộ dáng, hai tròng mắt đồng tử mạnh sáng ngời.
  
  	Há mồm, phun ra nhất lũ vạn năng chi hồn, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư tay trái ngón trỏ dính vào nhất lũ sau, nhẹ nhàng vung, liền hóa hai quả lục tinh mang ma pháp trận, chợt lóe sau xuất hiện ở gần như thiêu đốt hồng ngọc lưu ly trạng thái linh kham cao thấp phóng, tiến hành tầng thứ hai thời không giam cầm, cách trở Ai Batang cùng Luyện Ngục Dong Lô trong lúc đó liên hệ.
  
  	Giờ khắc này, thông qua phía sau Vu Sư Thế Giới cùng phụ cận lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới quy tắc thêm vào, ảnh thực linh kham phong ấn thuật ở ngoài thời không giam cầm cường độ càng ngày càng kinh người, nghiễm nhiên tương đương với hoàn thành  song tầng phong ấn thuật bộ dáng.
  
  	Đây là Tam Tinh Chân Linh Vu Sư quy tắc thân thể lực lượng.
  
  	"Có Hao Tổn Chi Giới thêm vào, tạm thời phong ấn giam cầm này lò luyện đã muốn cần ta toàn lực ứng phó, đáng giận, quả nhiên vẫn là xem nhẹ nó!"
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư một hơi đem bốn vị xa xôi thời không chúa tể hàng lâm, lấy này nắm giữ Vu Sư Thế Giới tài nguyên nội tình, này còn xa xa không phải cực hạn, bất quá là vì phối hợp Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư hành động làm thôi.
  
  	Thất Hoàn Chân Linh vu sư đạt được Hao Tổn Chi Giới, bất luận là Nhị Hoàn vẫn là Tam Hoàn, đều rõ ràng biết này mai Hao Tổn Chi Giới cường đại.
  
  	Văn minh nội tình cũng không có thể tiến hành mạnh yếu minh xác bài danh.
  
  	Cái gọi là văn minh nội tình, đều tất nhiên có được đột phá một số phương diện quy tắc đặc tính, đem không có khả năng biến thành có thể, trên lý luận mà nói, văn minh nội tình trong lúc đó không có mạnh yếu chi phân, chỉ có lợi dụng tỷ lệ vấn đề, có chút văn minh nội tình vừa phải dễ dàng bị tộc đàn hiệu suất cao lợi dụng, phổ biến lợi dụng, bởi vậy hiện ra đặc tính rất mạnh, ví dụ Vận Mệnh Đòn Bẩy, Hoa Đế Vĩnh Động Cơ.
  
  	Chúng nó thân mình liền có nhiều trình tự sử dụng, đề cập đến quy tắc ảnh hưởng từ nhược đến cường tầng cấp tăng dần, có thể thời thời khắc khắc ảnh hưởng đến sinh vật tộc đàn phát triển cuộc sống, sinh ra ỷ lại.
  
  	Mà có chút, tắc bởi vì lợi dụng điều kiện hạn chế, chỉ có thể ở một số mấu chốt thời kì sử dụng, ví dụ Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, bởi vậy cho người ta cảm giác yếu nhược thượng rất nhiều, chỉ tương đối mà nói, ở sử dụng điều kiện sung túc tình huống hạ, này bùng nổ hạn mức cao nhất sẽ khó có thể tin, thậm chí còn vượt qua tưởng tượng.
  
  	Này trong đó đề cập, đó là lợi dụng tỷ lệ vấn đề.
  
  	Mà mai Hao Tổn Chi Giới, chính là Hạ Hợp văn minh nội tình một trong, không đề cập tới sau đó vấn đề, đơn này thân mình lợi dụng tỷ lệ liền tuyệt đối làm cho người ta sợ hãi than, đó là làm cho thất cấp sinh vật đạt tới đến tổn hại vạn năng chi hồn tiêu hao, tương đương với bị tưới Vĩnh Hằng ngang nhau hiệu quả, chỉ này hạng nhất bị động năng lực liền đủ để cho nhiều lắm chúa tể người trước ngã xuống, người sau tiến lên liều lĩnh tranh đoạt .
  
  	Về phần mặt khác thêm vào năng lực, cùng với lấy hư ảo sinh vật làm hao tổn, nô dịch Thế Giới Chi Chủ đến tiếp sau phát hiện lực lượng, lại không thể tưởng tượng nổi, gần như tương đương với vô hạn uy lực, này mai Titan chi giới đối với thất cấp sinh vật cá thể mà nói, nếu so với Vận Mệnh Đòn Bẩy, Hoa Đế Vĩnh Động Cơ càng thêm có lực hấp dẫn!
  
  	Mà hiện giờ, này mai Hao Tổn Chi Giới trải qua Thất Hoàn Chân Linh vu sư "Ngoài ý muốn" phát hiện ra càng sâu tầng hoàn toàn mới lực lượng, nô dịch một cái chúa tể, này giá trị, đã muốn không thể đánh giá.
  
  	Lại nhìn Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư bên người, vượt qua xa xôi thời không triệu hoán tới được bốn vị chúa tể, lại trải qua Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư lần thứ hai triệu hoán triệu tập đến vậy, ở nhận rõ chiến tranh tình thế sau, nhất thời thần sắc không đồng nhất đứng lên.
  
  	Bốn vị chúa tể, tối thấy được, chớ quá cho kia chỉ thất thải sặc sỡ gai xương chúa tể.
  
  	Này trăm mét chân thân hình tượng, tương tự cho một con đứng thẳng con nhím, trên lưng trưởng đầy các loại gai xương, đem bảo vệ lại đến, thật dài đuôi rắn vĩ tiêm, tắc kéo một viên màu đen viên cầu, lượn lờ không biết từ trường, không biết là loại nào năng lực, mà này giống như lão Quy đồng dạng đầu, lại tượng mũi, tổ ong đồng dạng lỗ mũi trung cuồn cuộn không ngừng toát ra khói trắng.
  
  	"Nhị Hoàn vu sư, ta có thể hay không lựa chọn trả giá song lần đại giới, thu hồi triệu hoán khế ước?"
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư nhìn về phía vị kia chúa tể, trầm thấp nói: "Ban Lan Ổi Vương, hiện tại nói này đó, có ý nghĩa sao?"
  
  	Ban Lan Ổi Vương trầm mặc, vô cùng ngưng trọng.
  
  	Vị thứ hai chúa tể, là một đạo màu đỏ sậm cuồn cuộn ánh sáng, chỉ này nhưng phi nguyên tố sinh vật, mà là sinh ra ở không biết chỗ quy tắc sinh mệnh thể, thập phần thần bí, ý chí dao động trung mơ hồ mang theo thập phần hoang đường hư ảo quy tắc, đại khái là tương tự cho Thứ Nguyên Chi Môn Thủ Hộ Giả đồng dạng tồn tại, lại đã xảy ra một số biến dị.
  
  	Bất Tường Minh Tinh, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đối này hiểu biết, cũng giới hạn cho giao dịch cùng này tục danh mà thôi.
  
  	Bất quá, loại này khó có thể tưởng tượng đại giới kí kết vượt qua thời không triệu hoán khế ước giao dịch, song phương vốn là có tùy cơ tính chất, không cần hiểu biết quá nhiều, chỉ cần đạt tới mục đích liền hảo.
  
  	Lúc này, Bất Tường Minh Tinh liên tiếp màu đỏ sậm đã muốn hơi có vẻ tối đen  quang tia, đang ở hướng cực kỳ xa chỗ lan tràn, này đó vặn vẹo chùm tia sáng liền giống như nó xúc tu, nó ở lấy thuộc về mình phương thức quan sát đến này nhất phương thời không.
  
  	Vị thứ ba chúa tể, là một con uy nghiêm, cao ngạo, thánh khiết  màu đen thiên nga.
  
  	Đúng vậy, chính là một con thiên nga đen, ít nhất nó bên ngoài cùng Vu Sư Thế Giới thiên nga hoàn toàn tương xứng, cường hoành phân loại trong lời nói, thế nhưng cùng Duy Độ Khe Hở kia chỉ Mỹ Đại Nga có vài phần tương tự, vu sư ý nghĩa lời nói đến phiên dịch tục danh Xá Giới Thiên, hoàn toàn mới xưng hô từ ngữ, không có thực tế ý nghĩa.
  
  	Tựa hồ vị này thiên nga đen đối với dị vực thế giới quần lạc nhận tri lực thập phần cực hạn, là một vị dân bản xứ tân tấn chúa tể, lúc này thấy đến vu sư văn minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh chiến trường, song phương hoàn toàn bất đồng sinh thái hệ thống cùng hoành đại chiến tranh cách cục, tại nơi uy nghiêm, cao ngạo bề ngoài hạ, rõ ràng có vài phần rung động, hơi có vẻ kích động dáng vẻ lo lắng.
  
  	Đại khái vị này chúa tể chính là lần đầu tiên rời đi vị trí thế giới quần lạc, nhận thức đến chính mình nhỏ bé.
  
  	Cuối cùng một vị chúa tể tắc so sánh có ý tứ.
  
  	Liền giống như là từ vô cùng vô tận quay cuồng kim chúc sao băng đá vụn rác rưởi tạo thành, trải qua bước đầu nhận thức sau, này tên là  "Ngõa Lực"  quỷ dị sinh mệnh thể tại nơi quay cuồng kim chúc sao băng đá vụn rác rưởi trung, thế nhưng truyền đến khó có thể hình dung hưng phấn ý chí.
  
  	Đây là cùng này du đãng ở từ từ trong hư không cực hồng mê quang cùng hư không sinh vật đồng dạng, thuộc về sứ mệnh sinh mệnh thể, có thuộc về mình đặc thù ý chí, Vô Tận Thế Giới vận chuyển bên trong tùy cơ sinh ra, vì duy trì một số trao đổi cùng cân bằng cùng với Vô Tận Thế Giới vận chuyển mà xuất hiện.
  
  	. . . . . . . . . . . .