Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện. 
  
  	Toạ lạc tại Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu một chỗ dưới nền đất Thâm Uyên lối ra sơn mạch, lấy Ma Lực Chi Nguyên tịnh hóa ma khí, vì Cách Lâm cung cấp Vĩnh Hằng Chân Ma Chi Thể, cả tòa vu sư tháp đứng lặng ở đỉnh núi đã muốn mấy ngàn năm.
  
  	Lấy Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện vì trung tâm, đã hình thành liên miên thành phiến loại nhỏ thành thị đàn, bởi vì nơi này một ít đặc sản tài nguyên cùng Nhị Hoàn thánh tháp liên tiếp trao đổi, mỗi cái thành trấn cuộc sống cũng coi như sinh động, dân cư sinh sản càng ngày càng nhiều, tự thành nhất phái.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Hôm nay, lui tới vu sư học đồ nhóm, vu sư tháp nội chính thức vu sư nhóm, sôi nổi cảm ứng được cái gì, tông cửa xông ra, giật mình ngóng nhìn hướng vu sư đỉnh tháp.
  
  	Cái loại này làm cho không người nào có thể thở gấp thời không lực áp bách, vờn quanh ở vu sư đỉnh tháp quả nhiên nguyên tố đám mây đang ở kịch liệt chấn động, rất nhanh tụ tập, một đạo ma lực cột sáng thẳng hướng tận trời, hình thành một cái thời không lốc xoáy thông đạo bộ dáng.
  
  	Cả vu sư học viện đá phiến đều ở chấn động, đào tạo thực nghiệm tiêu bản xao động bất an, một con lại một con Thiên Nhãn Nhiếp Hồn cua học viện Thủ Hộ Giả hoành na bát chỉ chân cua, hướng vu sư đỉnh tháp rất nhanh tụ đi.
  
  	"Đã xảy ra cái gì, sao lại thế này, vu sư tháp ma lực đang ở rất nhanh xói mòn!?"
  
  	Một gã cưỡi ở hươu cao cổ thượng vu sư học đồ hoảng sợ thì thào, cái loại này rộng lượng bàng bạc ma lực lưu động, cho dù chính là cảm nhận được biên giới một chút ít, cũng làm cho này đó vu sư học đồ sắc mặt vô cùng tái nhợt, dưới thân hươu cao cổ nôn nóng bất an.
  
  	"Chẳng lẽ là vị nào viện trưởng đang ở tiến hành thí nghiệm, không phải là địa chấn chứ!"
  
  	Một danh khác dáng người giấu ở rộng thùng thình vu sư bào ở dưới vu sư học đồ, dùng nàng kia thanh âm non nớt suy đoán.
  
  	Coi hắn có hạn nhận tri, còn không thể tưởng tượng học viện viện trưởng lực lượng, càng không thể hiểu biết đến này động tắc lấy ngàn năm vì năm tháng thời trước đơn vị Thánh Ngân vu sư.
  
  	So với việc vu sư học đồ nhóm vô tri, làm lâu dài ủng hộ vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên chính thức vu sư nhóm, tắc có càng xác thực nhận tri, đó là đến từ thế giới ở ngoài triệu hoán, vu sư tháp ma lực nguồn suối hấp vào.
  
  	Không hẹn mà cùng, này đó vu sư nhóm sôi nổi ngừng tay trung sự tình, đem tự thân ma lực thông qua vu sư tháp vách tường, hướng về cao tầng phóng thích qua.
  
  	Vu sư tháp đỉnh liền giống như một cái hắc động thật lớn, hắc động mặt sau đang có một cái khó có thể hình dung đáng sợ vu sư một chút thông qua rộng lượng ma lực kéo, đi vào thế giới này mặt biên, so với này đáng sợ vu sư, cho dù cả vu sư tháp cũng có vẻ như thế quá nhỏ bé, hắn đang ở vạn thước cao không dùng cự nhân chi mâu quan sát cả đại địa.
  
  	Này đến tột cùng là như thế nào đáng sợ vu sư a!
  
  	Mấy chục năm thời gian trôi qua, bởi vì Cách Lâm trở về, âm thầm ảnh hưởng tới hơn mười cái lớn lớn nhỏ nhỏ buôn bán gia tộc, hơn nữa treo tại vu sư tháp đỉnh Thâm Uyên Ma tộc thi thể, Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện đã muốn theo không có tiếng tăm gì vu sư học viện, dần dần phát triển lớn mạnh, một lần nữa trở về từng đỉnh phong thời kì, hơn nữa còn đang không ngừng lớn mạnh.
  
  	Ba gã viện trưởng trước tiên đi vào học viện chín mươi chín tầng truyền tống trận trước.
  
  	"Từ sáu mươi năm trước tháp chủ đại nhân theo bí cảnh lắng xuống ý chí, yêu cầu chúng ta lấy học viện chiến tranh quy cách tiến hành phòng ngự sau, sẽ không có bất cứ tin tức gì, hôm nay như thế nào hội đột nhiên hàng lâm?"
  
  	"Sao lại thế này, là tới bất ngờ thẩm tra sao?"
  
  	Này hai gã ba cấp Đại vu sư, là Cappuccino, Millie thăng chức Thánh Ngân vu sư, Saar Latin, Neil Mazar qua đời sau, Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện giữ vững hai vị vu sư, cũng là Cách Lâm trở về sau có may mắn đi bí cảnh kiến thức đến Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư hình dáng học viện viện trưởng.
  
  	Thường thường mà nói, theo vu sư học viện càng ngày càng cổ lão, nội tình càng ngày càng thâm hậu, học thuật hoàn cảnh càng ngày càng thần bí, vu sư nhóm cùng tháp chủ trao đổi cũng càng ngày càng ít, vu sư tháp này đây truyền thừa quy tắc hình thức tồn tại, mà phi Thánh Ngân vu sư ý chí.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!?"
  
  	Vị này mộ danh mà đến, trở thành vị thứ ba học viện viện trưởng Đại vu sư, khát khao hưng phấn thì thào.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Răng rắc!
  
  	Theo một trận khó có thể hình dung lực áp bách thời không vặn vẹo, Mẫn Diệt Chi Tháp chín mươi chín tầng truyền tống trận "Răng rắc" một tiếng, cái khe giống mạng nhện đồng dạng lan tràn mở ra, Ngay sau đó ở đống hoang tàn bụi mù bên trong, một cái thần bí thân ảnh xuất hiện, năm con ngươi ngóng nhìn hướng ba bị phá toái truyền tống trận khói bụi che học viện viện trưởng.
  
  	Vô thanh vô tức, thân ảnh nhẹ nhàng đi ra, đúng là Cách Lâm cùng tiêm trên đầu vai tiểu Bát.
  
  	"Bái kiến vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	Ba gã vu sư thật là bị loại này liều mạng áp lực chính mình ma lực kềnh càng rung động, loại này bàng quan cảm giác, liền giống như đến từ một cái khác duy độ thứ nguyên sinh vật, ba người dùng tối khiêm tốn cung kính nhìn lên tư thế, ngóng nhìn vị này hàng lâm vu sư.
  
  	"Cạc cạc dát, lần này Mẫn Diệt vu sư hàng lâm Vu Sư Thế Giới, gần nhất là muốn gặp mặt vài vị Thủ Hộ Giả có đại sự thương nghị, thứ hai chính là thẩm tra các ngươi  chiến tranh dự trữ, vài thập niên trước cho các ngươi công đạo nhiệm vụ, nên sẽ không tưởng thuận miệng nói một chút đi?"
  
  	Tiểu Bát đẹp đẽ xinh đẹp, tại này đó cấp thấp vu sư trong mắt đã tràn ngập thần bí, không cần nhiều lời, đương nhiên là vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư linh hồn đồng bọn.
  
  	Cách Lâm hợp thời trầm thấp nói: "Chuẩn bị thế nào?"
  
  	Ba học viện lẫn nhau nhìn thoáng qua sau, một người xuất ra bản sổ tay, thì thầm: "Hiện giờ, học viện nội tình truyền thừa. . . . . ."
  
  	"Đủ rồi!"
  
  	Còn không có bắt đầu, Cách Lâm liền đánh gãy người này viện trưởng lời nói, làm cho người này học viện viện trưởng ngạc nhiên không biết phải làm sao.
  
  	Cách Lâm nói: "Không phải gọi ngươi báo cáo vật tư dự trữ, này đó là của các ngươi bản chức công tác, là các ngươi phải làm. Như vậy đi. . . . . . Một cái sa lậu thời gian sau, giả như chiến tranh bắt đầu, ta muốn chứng kiến học viện toàn thể chiến tranh động viên, kỳ hạn một tháng, một tháng sau tất cả vu sư tụ tập, ta muốn khai vu sư đại hội."
  
  	Dồn dập tiếng kèn, một chỉ lại một chỉ Thiên Nhãn Nhiếp Hồn cua học viện Thủ Hộ Giả cùng vu sư học đồ nhóm ở vu sư ý chí hạ, bắt đầu rồi học viện chiến tranh động viên, vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên khởi động Vu Su Tráo, bắt đầu rồi bắt chước học viện chiến tranh hình thức.
  
  	. . . . . .
  
  	Một tháng sau, sát hạch chấm dứt.
  
  	"Thế nào, lần này học viện chiến tranh bắt chước động viên sát hạch thế nào, vị kia tháp chủ đại nhân có cái gì không tỏ vẻ?"
  
  	"Ai, từ học viện kiến thành sau liền vẫn bị vây Vu Sư Thế Giới chiến tranh đề phòng trạng thái, cấm học viện trong lúc đó lẫn nhau công kích, bởi vậy chưa bao giờ phát sinh quá học viện chiến tranh, chúng ta cũng chỉ là dựa theo học viện chiến tranh cơ bản nhất điều kiện tiến hành chiến tranh động viên thôi."
  
  	"Hy vọng tháp chủ sẽ không phát hoả đi. . . . . ."
  
  	Một danh lại một danh vu sư lẫn nhau giao tiếp, hiển nhiên đối với trận này động viên diễn luyện cũng không vừa lòng.
  
  	Theo ba gã học viện viện trưởng hộ tống Cách Lâm, theo đại sảnh phía trước đi bước một đi hướng đài cao, đông đảo vu sư ngừng thở, không hề diễn tả, chờ đợi vị này mấy ngàn năm chưa hàng lâm tháp chủ phát biểu, Mẫn Diệt Chi Tháp vì Minh Vu Sư học viện, như vậy nhiều năm sơ cho chiến đấu, bất luận là qua đề chiến lực vẫn là đoàn thể chiến lực, cũng không kham lọt vào trong tầm mắt.
  
  	Cách Lâm ngồi ở đài cao, quan sát hơn ngàn vị nơm nớp lo sợ tiểu vu sư.
  
  	"Ai có thể nói cho ta biết, các ngươi chiến tranh động viên giả tưởng địch là cái gì?"
  
  	Qua một hồi lâu sau, tất cả vu sư, không có người nào mở miệng phát biểu, tựa hồ chưa từng có người nghĩ tới mấy vấn đề này.
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, đột nhiên xuất ra một trương danh sách, bắt đầu niệm đọc  một ít vu sư tên, ước chừng hai mươi mấy người tên sau, Cách Lâm dừng lại nói: "Này đó vu sư, trong chốc lát đến hậu cần chỗ lĩnh mười khắc Hiền Giả Chi Thạch thưởng cho."
  
  	Hiền Giả Chi Thạch! ?
  
  	Đông đảo vu sư mở to hai mắt nhìn, loại này truyền thuyết cấp đồ vật, thật sự tồn tại!?
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người lộ ra vô cùng khát vọng ánh mắt, chán nản cảm thán, tháp chủ thế nhưng có loại này thần thoại truyền thuyết liền tiến tài liệu?
  
  	"Biết vì cái gì ta muốn thưởng cho bọn hắn sao? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ có bọn hắn tiến hành rồi toàn thể chiến tranh động viên, đem phụ trách lãnh địa nội  bình dân cũng hoàn toàn động viên lên. Các ngươi nghĩ đến chính mình là vu sư, là có thể xem nhẹ bình dân lực lượng, một người là có thể tả hữu chiến tranh?"
  
  	Cách Lâm thanh âm trầm thấp, mơ hồ không chừng, ngóng nhìn ở đây tất cả vu sư, cho dù Cách Lâm lực lượng đã muốn thu liễm đến này đó cấp thấp vu sư không thể cảm ứng, cũng không có một người có gan cùng chi đối diện.
  
  	"Hanh hanh, các ngươi còn không có hiểu được. Trên thực tế, các ngươi chính là vĩ đại Chân Linh Vu Sư nhóm dùng để bảo vệ nhân loại bình dân trân quý tài sản binh lính, cấp thánh tháp ngoại vi hoang vắng thổ địa khai khẩn nông phu mà thôi, bảo vệ tốt các ngươi lãnh địa nội bình dân mới là chiến tranh thắng lợi, nhớ kỹ các ngươi chức trách!"
  
  	. . . . . . . . . . . .