Chương 1780: Trấn nhỏ ẩn cư
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp, Persianos khai sáng học viện.
 
 	Cách Lâm lấy ngày đêm song trọng Thủ Hộ Giả quy tắc che giấu trụ tự thân khí tức, làm một vị bình thường khai sáng học viện viện trưởng, đối với những này tiên thiên vu sư bọn nhỏ tiến hành khai sáng giáo dục.
 
 	Vu tổ có đường cần vì là kính, chân lý vô bờ khổ làm chu.
 
 	Học viện xếp sau khí thế mạnh mẽ vu sư văn chữ lớn, làm Cách Lâm cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư Silvana hợp tác chứng kiến, viết ra một đoạn lịch sử, cũng ở ghi chép một đoạn phấn đấu tâm lực, với mỗi một toà khai sáng học viện lùi phòng học sau dấu ấn, cùng mỗi một toà chính thức vu sư học viện "Cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân vì là điểm tựa, khiêu động vô tận thế giới" Antonio danh ngôn toán chiếu rọi.
 
 	Vu Sư Thế Giới pháp luật quy định, mỗi một vị khai sáng học viện đạo sư đều bị Vu Sư Thế Giới đơn vị biên chế, được hưởng Thánh Tháp tiền trợ cấp trợ cấp, cũng ở Vu Sư Thế Giới cần thời điểm vô điều kiện điều động, thuộc về Vu Sư Thế Giới săn ma vu sư chính là quân đoàn bên dưới quân dự bị, mỗi một vị học viện đạo sư ở nhậm chức trước, đều sẽ trải qua tầng tầng sát hạch cùng ý chí tuyên thệ, không lại giống như lần thứ ba văn minh cuộc chiến trước giống như vậy, chỉ cần trở thành chính thức vu sư đều có thể làm đạo sư.
 
 	Liên quan với vu sư học đồ học viện giáo dục, đã trở thành lịch sử.
 
 	Bình quân nắm giữ sáu ngàn đến tám ngàn năm khác nhau tuổi thọ, một ít cực đoan giả gần như có thể sống e rằng hạn tiếp cận một cái kỷ nguyên, hầu như mỗi một vị thành niên vu sư cũng có thể ung dung nắm giữ cấp một cơ thể sống cường độ, hơn nữa hoàn chỉnh tri thức truyền thừa, vu sư bộ tộc so với quanh thân thế giới bị động loại tiến hóa sinh vật, có thể nắm giữ ưu thế áp đảo!
 
 	Nắm giữ như vậy cường ưu thế, hơn nữa không gì sánh kịp thích ứng tính, không hề bị giới hạn ở Vu Sư Thế Giới bên trong sinh sôi sinh lợi, tin tưởng theo thời gian trôi qua, cái này sinh vật khủng bố bộ tộc đều sẽ từ từ đem uy danh khuếch tán đến quanh thân thế giới quần lạc, mang cho Săn Ma Viễn Chinh ven đường hết thảy sinh vật bộ tộc vô tận tuyệt vọng.
 
 	Leng keng leng keng lanh canh. . .
 
 	Khai sáng học viện vang lên lanh lảnh tiếng chuông, ngay ngắn đang giảng bài Cách Lâm thả tay xuống trong quyển sách, màu vàng nhỏ chìm xuống ổn tang thương khuôn mặt nhìn chung quanh một vòng bên dưới bục giảng mặt tràn ngập ánh mặt trời phấn chấn bọn nhỏ, khóe miệng toát ra một vệt không dễ phát hiện mỉm cười.
 
 	"Được rồi, liên quan với sức mạnh của tự nhiên cùng cơ sở Nguyên Tố chuyển động cùng nhau tính đầu đề, ngày hôm nay trước hết giảng tới đây, trở lại cố gắng ôn tập, ngày mai là ngoài thiên nhiên huấn luyện khóa, mỗi vị học viên chuẩn bị kỹ càng ba khối phép thuật thạch dùng cho mua bảo vệ khu mẫu xét nghiệm thu thập giấy thông hành, sau bảy ngày tiến hành cuối năm tổng khảo sát."
 
 	Cách Lâm thu thập một lần bàn giáo viên thượng thư tịch, như vậy.
 
 	"Ồ ~~ "
 
 	"Ư, rốt cục tan học đi, Gillenstein, buổi tối đi đâu uống rượu?"
 
 	"Mo Ke nhà giao hữu chủ đề tiệc đứng, vé vào cửa hai viên vu sư tệ một tấm, muốn mua từ, tới trước được trước, thụ xong mới thôi, quá thời hạn không hậu. . ."
 
 	Muôn màu muôn vẻ nghiệp dư sinh hoạt, so với đã từng Cách Lâm vu sư học đồ thời kì, thật là khác biệt một trời một vực, trong đó cũng còn rất nhiều vũ trụ Đại thế giới Thiên Võng vu sư mang đến thời thượng thành phần.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	Cuộn sóng văn màu vàng nhỏ Angelina hướng đi trên bục giảng chính đang thu thập bản chép tay bút ký Cách Lâm, một tấm trắng toát thanh thuần khuôn mặt, tròn tròn mắt to, lông mi rất dài cực kỳ giống cùng Cách Lâm vu sư học đồ cùng thời kỳ nhiều lần Leonard.
 
 	Bất quá so với cái kia u ám thời đại nhiều lần Leonard, Angelina nhưng là chân chính thanh thuần, trắng noãn được khác nào một khối tốt ngọc.
 
 	"Vừa ngài giảng giải cơ sở Nguyên Tố lý luận trong, ta sử dụng tính toán công thức trong muốn có được hi hữu phù văn, nhưng là. . ."
 
 	Bên này là Jaina hướng về Cách Lâm thỉnh giáo vấn đề, từ lòe lòe nhấp nháy mắt to trong, Cách Lâm đọc được không chỉ là đối với tri thức khát vọng, trải qua có một ít những thứ đồ khác.
 
 	Bây giờ Cách Lâm tuy rằng không có hết sức tuổi trẻ hóa, cũng không có biểu hiện ra các loại thần bí, nhưng chính là như thế một bộ tang thương khuôn mặt, thành thục thận trọng hành vi, nhưng tựa hồ đối với cái thời đại này nữ hài có đặc biệt sức hấp dẫn, chẳng lẽ là cái thời đại này vu sư đám sinh hoạt được quá mức tự do?
 
 	Đồng dạng trải qua cái kia nhiệt huyết thanh xuân năm tháng niên đại, tình cờ càng có thể nghe được một ít vu sư sau lưng nghị luận, Cách Lâm nhưng không nói ra, vẻn vẹn giải quyết việc chung giải đáp Jaina vấn đề, chờ phòng học khai sáng vu sư đám đều đi xong sau đó, Jaina khẽ cắn mấy lần mê người môi đỏ, nhẹ như muỗi tiếng nói: "Đạo sư, đây là đạt lợi long rạp chiếu bóng ( cảm xúc mãnh liệt tiên phong ) điện ảnh phiếu, chín giờ tối bốn mươi bắt đầu, không gặp không về!"
 
 	Xong, Jaina cũng mặc kệ Cách Lâm phản ứng, một lưu chạy cũng rời phòng học, ngay ngắn và chậm rãi đi tới Millie mặt đối mặt va vào, Angelina vội vàng đỏ mặt "Xin lỗi, xin lỗi" tách ra vị đạo sư này sau, chạy rời đi học viện.
 
 	Millie nghi hoặc nhìn Jaina bóng lưng một chút, đi vào phòng học sau nhìn thấy Cách Lâm trước mặt bày ra điện ảnh phiếu, nhất thời nghĩ thông suốt tất cả.
 
 	Làm đồng dạng trải qua cái kia thanh thuần thời đại vu sư, Millie đầu tiên là mang theo ghen tuông sửng sốt một chút sau, tiếp theo xấu xa nở nụ cười, trêu ghẹo nói: "Ngươi thành lập cái này Persianos khai sáng học viện, e sợ không chỉ là vì kỷ niệm ngươi đạo sư chứ? Xem a, lúc này mới bao nhiêu thời gian, thì có nữ hài hẹn ngươi xem phim, vẫn là cảm xúc mãnh liệt tiên phong đây, xem ra ta vị này lão vu bà là không sánh bằng những này thịt non đi."
 
 	"Xì xì!"
 
 	Chính là Cách Lâm cũng không nhịn được một tiếng cười nhạo, lắc lắc đầu, ôm bản chép tay bút ký cùng Millie song song đi ra phòng học, cười nhạo nói: "Ngươi ghen?"
 
 	"Hừ! Ai quản được ngươi, ngươi đồng ý đi thì đi đi, bất quá tấm này ( Hiệp Đạo Khuynh Thành ) điện ảnh phiếu liền lãng phí đi."
 
 	Millie dĩ nhiên một bộ nữ nhân tư thái, ngón trỏ cùng ngón giữa mang theo hai tấm điện ảnh phiếu, một bộ Cách Lâm yêu có muốn hay không dáng vẻ, để Cách Lâm không nhịn được cười, thức thời tiếp nhận một tấm điện ảnh phiếu, ung dung nói: "Cuộc sống như thế thật tốt a, sang năm liền muốn tổ chức liên minh đại hội, ta. . ."
 
 	"Thời gian nghỉ ngơi không nói chuyện công tác!"
 
 	Millie cầm Cách Lâm muốn đổ sau khi trở về, khoá Cách Lâm cánh tay, cực kỳ thân mật hướng về trấn đường phố đi đến.
 
 	"Cách Lâm viện trưởng, Millie đạo sư, các ngươi đi ra ngoài nha?"
 
 	Một vị Persianos học viện nhận sính nam đạo sư nhiệt tình chào hỏi, vị này nam đạo sư đã từng là một vị từng trải phong phú du lịch vu sư, cũng không biết Cách Lâm cùng Millie thân phận thực sự, cười lên hai con mắt híp thành trăng lưỡi liềm, viên vô cùng gương mặt xem ra vô cùng hàm hậu thành thật.
 
 	"Đúng đấy, Pigeon đạo sư, ngươi đây?"
 
 	Cách Lâm đáp lại vẫy vẫy tay.
 
 	"Ha ha ha ha, nghe trấn phía đông liền đem đến rồi một vị Mỹ Nhân Ngư Hải Vu Sư dâng xướng, ta đi tham gia chút náo nhiệt, các ngươi kế tục!"
 
 	, Pigeon cũng không quay đầu lại rời đi, quá phong phú phong phú nghiệp dư sinh hoạt.
 
 	Vãng lai vu sư đám thông qua sức mạnh của tự nhiên phi hành, cũng có một chút loại cỡ lớn Cơ Giới trang bị bỏ neo ở cao trí năng hóa sinh hoạt phục vụ người máy vãng lai không dứt, này nhưng vẻn vẹn là Vu Sư Thế Giới một toà mười mấy vạn nhân khẩu bình thường bốn, năm lưu trấn thôi.
 
 	Millie một lúc nhìn ven đường trang sức phẩm, một lúc mua mấy khối đồ ăn vặt, nhưng ở như cấp thấp vu sư như thế, tính toán mấy viên vu sư tệ nên làm gì tiêu tốn, thú vị cực kỳ.
 
 	Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, hầu ở Cách Lâm bên người Millie đột nhiên nói: "Còn có một cái cơ hội cuối cùng yêu, ngươi nếu như không đi, cô nương kia ngày mai nhất định sẽ thương tâm, bất định là trong đời của nàng lần thứ nhất hẹn hò đây, để người ta lẻ loi một người chờ đợi, ngươi người đạo sư này nhất định sẽ đánh tới tuyệt tình giả nhãn mác."
 
 	Liếc nhìn bên người cười xấu xa Millie, Cách Lâm trầm giọng nói: "Mỗi người đều có thuộc tính với cuộc sống của chính mình trải qua, không phải sao?"
 
 	Cười xấu xa hóa thành ngọt ngào, Millie theo Cách Lâm cùng đi tiến vào 7d rạp chiếu bóng, ở người lạc vào cảnh giới kỳ lạ toàn tức hình chiếu hư huyễn trong, lĩnh hội Thiên Võng thế giới vui sướng, hoàn toàn quên tất cả.
 
 	Tựa hồ hạ quyết tâm thật lớn, ở bọt khí ghế dựa liên tục lay động trong, Millie lặng yên không một tiếng động hướng về Cách Lâm tới gần, tay trái chậm rãi chộp vào Cách Lâm trên tay phải.
 
 	Cách Lâm có cảm ứng, vượt qua tay đồng dạng nắm lấy Millie tay trái, mười ngón liên kết, lĩnh hội đối phương trong lòng bàn tay ấm áp.
 
 	"Cạc cạc cạc, mau nhìn, hai người bọn họ cũng tới rồi!"
 
 	Rạp chiếu bóng xếp sau, hai cái loại bọt khí trong, không có chuyên tâm xem phim tám đánh thức toàn thân tập trung vào trong đó Diệp Diệp, chỉ vào phía trước Cách Lâm cùng Millie.
 
 	"Phi phi phi, đều sống mấy cái kỷ nguyên lão quái vật, còn như vu sư như thế đi ra hẹn hò, thật không biết xấu hổ!"
 
 	Diệp Diệp lầu bầu.
 
 	"Dát! ? Chúng ta cũng không phải lại hẹn hò sao?"
 
 	Tám xạm mặt lại, nhưng rước lấy Diệp Diệp không nhanh nói: "Ai cùng ngươi hẹn hò, chúng ta bây giờ đã ly hôn, bằng vào chúng ta bây giờ không phải hẹn hò! Ta chỉ là ở hống một đứa bé không chịu lớn, còn có, đem ngươi bẩn cánh lấy ra!"
 
 	"Oa ô ô, Diệp Diệp ngươi không thể như thế đối với ta. . ."
 
 	Tám đều sắp khóc lên.
 
 	"Nữ nhân, mãi mãi cũng là nữ nhân!"
 
 	Mắt thấy làm sao hống cũng hồng không vui Diệp Diệp, tám thất lạc rơi, lẻ loi một câu như vậy.