Một tháng sau. 
  
  	Xa hoa phòng, ở vào tòa này tráng lệ phồn hoa đô thị Ma Thiên lâu đài tầng cao nhất, Cách Lâm cùng Millie song song tọa nằm tại mềm mại thoải mái trên ghế sa lon, bưng hương thuần ngon miệng rượu đỏ, quan sát thành thị ở ngã tư đường tấp nập du hành đội ngũ.
  
  	Một tháng trước, Cách Lâm cùng Millie hàng lâm Linh Nhân thế giới, lơ đãng gian một tòa nổi tiếng thành thị gặp phá hư, bởi vậy tai nạn gợi ra, Linh Nhân thế giới nhấc lên  cự đại gợn sóng, yêu cầu tra ra hung phạm, khiển trách đối địch thế giới du hành kháng nghị, liền bạo phát. . . . . .
  
  	Cách Lâm cùng Millie bên người, một vị ba cấp Đại vu sư thấy vậy, nhưng không khỏi mắt phải dâng lên kiêu ngạo tự hào loại tình cảm, hướng hai vị đến từ Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân Đại vu sư giới thiệu nói: "Hai vị đại sư, đây là chúng ta ở không có nơi này quân đoàn dưới tình huống, khống chế thế giới này thủ đoạn, chúng ta đem nó xưng là. . . . . . Phiếm ngu dân quy tắc!"
  
  	"Nga?"
  
  	Vị này ba cấp Đại vu sư, tên là Kakadu, Cách Lâm bái kiến vài lần cũng không từng trao đổi quá, hiện giờ Cách Lâm cơ duyên xảo hợp hạ cùng sâu độ trao đổi, phát hiện này trí tuệ đích xác có độc đáo chỗ.
  
  	Có lẽ chính mình thủ hạ, còn cất dấu rất nhiều tương tự cho Kakadu như vậy trợ thủ đắc lực, yên lặng phụ trợ chính mình.
  
  	Tiểu Bát cũng đến đây hứng thú, đứng ở Ma Thiên lâu đài cửa sổ thượng hướng Kakadu hỏi: "Phiếm ngu dân quy tắc? Nhanh cùng bát gia nói nói sao lại thế này, thế giới này Linh Nhân nhóm xã hội vận chuyển quy tắc đích xác thú vị, rõ ràng không có bị vu sư trực tiếp thống trị, thậm chí vu sư tệ đều không có lưu thông, lại có thể thực hiện như thế mật độ cao thực dân thống trị."
  
  	Kakadu ở vô cùng đắc ý tự hào cảm xúc trung, quan sát ở ngã tư đường thị uy du hành đám người, nói không nên lời nghiền ngẫm.
  
  	"Lúc trước Linh Nhân thế giới xây lại sau, bất đồng quốc gia ở trong chiến tranh đuổi dần xu cho đồng nhất, tiến nhập khoa học kỹ thuật văn minh tin tức thời đại, bởi vì Vu Sư Thế Giới chiến sự khẩn trương, đóng quân ở cái thế giới này vu sư càng ngày càng ít, Linh Nhân thoát ly Vu Sư Thế Giới chưởng khống sử dụng càng ngày càng nghiêm trọng, vì thế, ta nghĩ ra này phiếm ngu dân phương thức."
  
  	Kakadu nói xong, theo ống tay áo không gian ma đạo vu khí nội xuất ra một cái thẻ, đưa cho cảm thấy hứng thú Cách Lâm cùng Millie.
  
  	Hai người hướng này cái thẻ nhìn lại, đây là một trương tên là phiếu bầu gì đó, không biết dùng làm gì.
  
  	"Làm cái gì vậy?"
  
  	"Này đại biểu cho thế giới này tối thần thánh không thể xâm phạm quyền lợi, ta vì cái này thế giới thiết kế tối ngu xuẩn lại khó nhất để giải khai trò bịp, nó tác dụng chỉ có một, thì phải là tuyển cử ra thế giới này cao nhất thống trị giả!"
  
  	Kakadu đem phiếu bầu thu hồi sau, dùng châm chọc cười nhạo.
  
  	"Tuyển cử ra cao nhất thống trị giả?"
  
  	Cách Lâm nghĩ nghĩ sau, minh bạch rồi nguyên nhân trong đó.
  
  	Bất đồng cho Vu Sư Thế Giới sinh mệnh trình tự tiến hóa xã hội hình thức, sinh mệnh trình tự tăng lên hội đem không có trí tuệ nhìn xa trông rộng vu sư đuổi dần đào thải, cao cấp vu sư không hề nghi ngờ đều sẽ ở một loại phương diện có trác tuyệt thành tựu, như thế tài năng hoàn thành vu sư tháp xây dựng, Chân Linh Phụng Hiến quy tắc.
  
  	Còn nữa, cao cấp vu sư có được cấp thấp vu sư không thể chống cự lực lượng, bởi vậy tương tự cho Vu Sư Thế Giới như vậy sinh mệnh tầng cấp thống trị hình thức tuy rằng minh xác đơn giản, nhưng cũng có nó ưu điểm.
  
  	Mà Linh Nhân thế giới tắc bất đồng.
  
  	Linh Nhân nhóm sinh mệnh vừa phải ngắn ngủi, thả tiến hóa phương thức cũng không phải sinh mệnh tầng cấp, càng nhiều chính là dựa vào linh năng khoa học kỹ thuật, quyết định thống trị giả phương thức liền gặp nhiều ra rất nhiều.
  
  	"Đầu tiên, chúng ta quy định chỉ có dân chủ là hoàn mỹ nhất quy tắc chế độ, ai phản đối này chế độ chính là độc tài cùng tà ác, quy tắc này cùng Linh Nhân tộc đàn xã hội hiện trạng kết hợp, thân mình tựa hồ cũng không có cái gì vấn đề, chỉ ta thiết kế này cạm bẫy tối xảo diệu nhất điểm chính là. . . . . . Đem dân chủ quy tắc cùng phiếu bầu làm dấu bằng! Dân chủ quyền bầu cử quy định, mỗi một vị hợp pháp Linh Nhân ở sau khi thành niên đều có được tuyển cử cao nhất thống trị giả quyền lợi, cao nhất thống trị giả mỗi hai năm nhất định đổi mới một lần, một lần nữa tuyển cử, biểu tượng thượng nhìn như đầy đủ thể hiện mỗi một vị hợp pháp Linh Nhân cơ bản quyền lợi, hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Kakadu hơi có vẻ ngạo mạn nói: "Chỉ làm có được phiếu bầu số lượng nhiều nhất, đối với xã hội hệ thống vận chuyển quy tắc hoàn toàn không biết gì cả bình thường Linh Nhân quần thể, trong tay quyền lợi bầu cử lại hội bất tri bất giác đã bị đủ loại quảng cáo cùng giao tiếp xã hội tin tức ảnh hưởng, lấy này hiểu biết thế giới này, mà đó quảng cáo cùng giao tiếp xã hội tin tức tại này thế giới cũng một loại tài nguyên. Rất không may, này đó tài nguyên theo ngay từ đầu đã bị vu sư chặt chẽ chưởng khống, giám thị thế giới này  nhất cử nhất động biến hóa!"
  
  	"Ân, còn có sao?"
  
  	Tuy nói lấy Cách Lâm sinh mệnh trình tự, này đó việc nhỏ cơ hồ rất khó ảnh hưởng đến Cách Lâm, chỉ xuất phát từ một loại quan sát con kiến tâm tính, Cách Lâm vẫn là có hưng trí truy vấn .
  
  	"Đương nhiên có!"
  
  	Kakadu cơ hồ sắp cười ra tiếng.
  
  	"Vì bảo đảm chắc chắn Vu Sư Thế Giới vĩnh viễn là thế giới này chân chính phía sau màn thống trị giả, cho dù hàng tỉ phần có một xác suất sai lầm cũng không có thể xuất hiện, chúng ta lấy này Linh Nhân nhóm khó có thể tưởng tượng tài nguyên thành lập  hai cái nghiệp đoàn, nghiệp đoàn không ngừng đào tạo ra kiệt xuất nhất chính trị minh tinh đề cử đến trước mặt công chúng, cũng làm cho hai cái chính trị minh tinh lẫn nhau công kích đối phương, phối hợp đại đa số vô tri Linh Nhân hoàn thành một hồi tuyển cử cuồng hoan, cuối cùng theo hai cái chính trị minh tinh trúng tuyển cử ra một cái, hoàn thành vu sư âm thầm trao tặng ý chí quy hoạch. . . . . ."
  
  	"Kia phía dưới này đó du hành đám người làm sao bây giờ?"
  
  	Tiểu Bát hỏi.
  
  	"Không cần để ý, bọn hắn chính là đối với thực tế tình huống hoàn toàn không biết gì cả sâu, đã bị một ít tinh anh Linh Nhân mê hoặc mà thôi. Chỉ cần tìm được này tinh anh Linh Nhân, bất luận là dụ dỗ vẫn là uy hiếp, đưa bọn họ chuyển biến thành ích lợi phụ thuộc, tái lợi dụng chúng ta khống chế hơn truyền thông tiến hành âm mưu luận tuyên truyền, chấp chính nghiệp đoàn hắc kim cảnh sát giới nghiêm v.v…, rất nhanh liền sẽ xử lý tốt."
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, nhìn ra được ngươi ở cái thế giới này tiêu phí không ít tâm tư, không sai không sai. Vu Sư Thế Giới văn minh cuộc chiến sắp chấm dứt, đến lúc đó ta sẽ đem ngươi điều khiển hồi Vu Sư Thế Giới, lấy trí tuệ của ngươi tương lai Thánh Ngân con đường nói không chừng có thể đi được xa hơn, này đó Hiền Giả Chi Thạch là của ngươi thưởng cho."
  
  	Ở Kakadu vui sướng bên trong tiếp nhận Hiền Giả Chi Thạch thưởng cho, Cách Lâm nói tiếp: "Như vậy, linh năng sở nghiên cứu bên kia Hỗn Độn Thế Giới chi môn chuẩn bị thế nào ?"
  
  	"Đại sư yên tâm, đã muốn chỉ ở vì linh năng làm cuối cùng tập kết chuẩn bị, ba ngày sau chính thức mở ra hỗn độn chi môn!"
  
  	Kakadu khẳng định nói xong.
  
  	"Hảo, một khi đã như vậy, ngươi đi bên kia giám sát một chút đi, ba ngày sau thế giới này sẽ nghênh đón Hắc Vu Vương hàng lâm. Vị này Chân Linh Vu Sư khủng bố trình độ, tin tưởng cho dù là ngươi cũng nên rõ ràng, ngàn vạn lần không cần có cái gì ngoài ý muốn, nếu không cả thế giới đều muốn ở trong nháy mắt hoàn toàn phá toái, thật yên lặng đem đưa vào Hỗn Độn Thế Giới là tốt nhất."
  
  	Ùng ục. . . . . .
  
  	Kakadu nuốt khẩu nước miếng, trầm thấp nói: "Đã biết."
  
  	Theo Kakadu xoay người rời đi, Cách Lâm tiếp tục thưởng thức Linh Nhân thế giới  một ít hắc kim khoa học kỹ thuật nghiên cứu thành quả, tuy rằng không có hoàn thành cái gì biến chất, nhưng cũng vì Cách Lâm cung cấp một ít ý nghĩ.
  
  	Ba ngày sau.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc, diệt ha ha ha ha, xác thực là hỗn độn hơi thở, không sai không sai!"
  
  	Cả thành thị đều bao phủ ở hỗn độn sương mù đáng sợ trung, vô số hỗn độn sinh vật theo hỗn độn chi môn phun trào ra hỗn độn sương mù hàng lâm Linh Nhân thế giới, trong đó cũng có một ít nhận thấy được hỗn độn cái khe Thế Giới Chi Chủ cấp bậc hỗn độn hư ảo sinh vật, ý đồ theo cái khe chạy ra, thượng cổ lịch sử trung hỗn độn tai biến sắp sửa lại bạo phát sao!?
  
  	Nhưng mà, làm một cái màu đen huyền hà xuất hiện thời điểm, theo Vu Sư Thế Giới một đường mãnh liệt cuồn cuộn không dứt nhảy vào hỗn độn chi môn, lại ngạnh sanh sanh đem muốn phun ra hỗn độn sương mù sinh sôi đỉnh trở về.
  
  	Hàng vạn hàng nghìn hỗn độn sinh vật nghênh đón một đầu theo ngoại giới chủ động xông tới đáng sợ sinh vật, Hắc Vu Vương, sôi nổi hoảng sợ trung tránh lui.
  
  	Lấy Hỗn Độn Thế Giới mở mang bát ngát, không biết Hắc Vu Vương muốn ở trong đó dừng lại bao lâu.
  
  	Màu đen huyền hà ước chừng chảy xuôi nửa tháng, mới đưa chính mình chân thể toàn hoàn đi vào Hỗn Độn Thế Giới, Cách Lâm trước tiên đóng cửa hỗn độn chi môn cái khe, về phần xông vào Linh Nhân thế giới một ít cấp thấp sinh vật, cũng bị Cách Lâm rửa sạch sạch sẽ.
  
  	"Hô, trở về đi, lần này liên luỵ ngươi."
  
  	Cách Lâm khinh hư một hơi, hướng Millie xin lỗi nói.
  
  	"Thế nào trong lời nói, chỉ cần ngươi trong lòng có ta là được."
  
  	Áp lực cực lớn đi qua, hai người gian không khỏi lặng yên nói vài câu lời ngon tiếng ngọt, khóe miệng gian hiện ra một chút cười.