Chương 1750: Vu tổ áp bức (bù)
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Ba màu tiểu tinh linh xuyên toa ở trong hư không, dẫn dắt Ma Oa Oa, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, đi tới Cách Lâm cùng Tinh Không Bào Hao Quái, Trọng Tài Ám Hắc Thánh Tổ, Tả Bát Thiên Mộc Thủ chúa tể chiến trường, từ khi đi tới nơi này ảnh đầy rẫy to to nhỏ nhỏ thổ thạch lục địa cấp hư không to lớn vật thể bên trong sau, cảm nhận được xa xôi không biết nơi truyền đến mơ hồ rung động, Ma Oa Oa cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư không khỏi dồn dập đổi sắc mặt.
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đứng ở hi vọng ánh sáng cấp người máy trên đỉnh đầu, Bá Thiên Hổ, Uy Chấn Thiên cùng tồn tại khoảng chừng, lĩnh hội trước mặt phất đến kịch liệt sóng gợn rung chuyển, phảng phất trái tim cũng khi theo cái đó rung động, khô héo khuôn mặt cứng ngắc, kim loại bàn tay thiêu đốt ngọn lửa màu trắng bạc "Rắc", "Rắc" tiếng vang.
 
 	"Có thể đem Nhất Đại Vu Sư Chi Vương tình hình trận chiến làm cho tình cảnh như thế?"
 
 	Tự mình lĩnh hội quá Cách Lâm sâu không lường được uy năng, không chỉ hạn chế với thường quy mẫn diệt tính chất cường độ công kích, càng có các loại huyền diệu thâm ảo quy tắc thủ đoạn, liền Nhất Luân Chân Linh Vu Sư nhận thức ước định trong, chỉ sợ coi như là Hắc Vu Vương cũng đã rất khó là bây giờ trạng thái đỉnh cao dưới Cách Lâm đối thủ, vị này Nhất Đại Vu Sư Chi Vương thực sự là quá khủng bố, nói đã trở thành các đời Chân Linh Vu Sư trong người mạnh nhất cũng không quá đáng!
 
 	"Loại cường độ này chiến đấu, đã kéo dài hai tháng?"
 
 	Ma Oa Oa trầm thấp nghi vấn, tựa hồ không thể tin tưởng Cách Lâm có thể duy trì như vậy cường độ hao tổn gần như hai tháng.
 
 	"Đối thủ dù sao cũng là Tinh Không Bào Hao Quái, Trọng Tài Ám Hắc Thánh Tổ, Tả Bát Thiên Mộc Thủ chúa tể, mỗi người đều là hiện nay cao cấp nhất cường hãn cơ thể sống, bị Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể vượt lên hư huyễn sau khi áp chế lấy một địch ba đối kháng chính diện, chính là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương cũng chỉ có thể làm được trình độ như thế. Hừ hừ hừ, không hổ là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương, nếu là ở vu sư ý chí trong phạm vi mạnh nhất hình thái chiến đấu. . ."
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nói xong lời cuối cùng, "Khặc khặc" một tiếng, tuy rằng trạng thái vô cùng không tốt.
 
 	Nhưng từ vẻ mặt đến xem, nhưng là lòng tràn đầy kiêu ngạo, vì là Vu Sư Thế Giới mạnh mẽ đến tự hào.
 
 	Dao nhớ lúc đầu bản thân làm phán quyết cái đó trượng thánh ngân vu sư, tuỳ tùng thượng cổ vu sư đám lưu vong đến vùng thế giới này quần lạc chật vật, hiện nay không chỉ đã thống nhất thế giới quần lạc, càng là không ngừng không nghỉ đem ma trảo đưa về phía quanh thân thế giới quần lạc!
 
 	Như vậy trưởng thành biến hóa, thật là kinh người.
 
 	"Hừ hừ, ha ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta những lão già này, cuối cùng lại muốn dựa vào một cái bé nhỏ dẫn dắt đánh trở lại."
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư tự giễu một câu, lại bị Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nói tiếp: "Này không cũng chứng minh chúng ta lão gia hỏa này lớn nhất công lao sao? Vu sư truyền thừa không ngừng, tri thức giao tiếp vĩnh tồn!"
 
 	Ma Oa Oa ở một bên yên lặng liếc nhìn hai người này lão vu sư, "Hừ" một tiếng.
 
 	Làm từ thứ nguyên thực đạo giết chóc trong đi ra quái vật, Ma Oa Oa vốn tưởng rằng Cách Lâm chính là xuất từ một cái loại huyễn hoang đường quy tắc quái vật thế giới, lại không nghĩ rằng là cái văn minh thế giới, này hai lão còn tại làm cái gì tân lửa truyền thừa loại hình đồ vật.
 
 	Xèo, xèo, oành!
 
 	So với phía trước Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng Ma Oa Oa khéo léo linh hoạt, ở nhiều như vậy thổ thạch đại lục ngang dọc bay tán loạn cấp hư không sinh vật trong cơ thể, hi vọng ánh sáng cấp người máy chỉ có thể tách ra quy mô lớn thổ thạch đại lục, va nát một ít quy mô nhỏ thổ thạch đại lục tiến lên.
 
 	Đầy đủ phi hành một ngày một đêm sau, ba người mới rốt cục đến đến Cách Lâm vị trí chiến trường.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Khoảng cách gần thực khi thấy cùng Cách Lâm đối chiến chúa tể chiến trường sau, mấy người mới chính thức lý giải đến bản thân đánh giá thấp, thật lâu không biết nên nói cái gì.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Sau một lúc lâu, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư mới hít vào một ngụm khí lạnh, phản ứng lại.
 
 	"Hủy Diệt Chi Nhãn! Còn có cái kia biên, hẳn là Phá Toái U Hồn chúa tể, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương dĩ nhiên ở đồng thời cùng năm vị chúa tể đối kháng! ?"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, đại biểu ở đây đại đa số chúa tể trái tim.
 
 	Một bên khác, mở ra Vu Sư Chi Tổ chân thân Cách Lâm, ma lực ở Vĩnh Viễn Động Cơ cuồn cuộn không dứt gia trì trong, cùng ở đây mấy vị chúa tể đối kháng.
 
 	"Vù" một tiếng, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng còn chưa hạ xuống, ngàn tỉ sợi nhũ trắng thánh khiết vết lốm đốm liền phảng phất ngàn tỉ cây lợi kiếm, đem cái kia cầm trong tay Chấn Thiên Chuy Phá Toái U Hồn đại chủ chém giết khóa chặt.
 
 	"Cầm cố."
 
 	Lẩm bẩm nói nhỏ trong, Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng Vô Hạn Duyên Thân, duy độ thứ nguyên cầu đầu trượng qua lại thời không, chống đỡ ở Phá Toái U Hồn đại chủ chém giết Chấn Thiên Chuy thượng, "Oành" một tiếng, vị này cũng coi như là danh tiếng hiển hách chúa tể Phá Toái U Hồn, càng bị Cách Lâm dễ dàng chấn động mở tay ra trong Chấn Thiên Chuy, tương tự với quang hóa chất môi giới thân thể cũng biến mất theo không còn hình bóng, đang lấy lẻn vào hư vô đi xuống Cách Lâm công kích tổn thất.
 
 	Tả Bát Thiên Mộc Thủ chúa tể, chính là một cái cấp tiên nhân chưởng hình thái, nhưng cái này tiên nhân chưởng nhưng phảng phất to lớn bàn tay to giống như vậy, lít nha lít nhít châm đâm, Cách Lâm đỉnh đầu Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trước thu được một ít công kích, trạng thái có uể oải.
 
 	Từ khi Cách Lâm đối với Tả Bát Thiên Mộc Thủ chúa tể có phòng bị sau, liền vẫn lợi dụng sửa chữa thời không quy tắc đơn vị cùng Chân Lý Chi Diện thấy rõ, lẩn tránh khoảng cách xa châm đâm công kích, đến ngoại trừ những kim này đâm công kích ở ngoài, Tả Bát Thiên Mộc Thủ chúa tể viễn trình thủ đoạn có thể đối với Cách Lâm tạo thành ảnh hưởng, thực sự là có hạn, giờ khắc này càng bị làm cho liên tiếp gần người cùng Cách Lâm tiến hành chiến đấu.
 
 	"Mẫn diệt sụp xuống, Nguyên Cực Diệt Thế Chi Thuật!"
 
 	Mẫn diệt vật dẫn thế giới cái đó y hồ quang, ở Vu tổ quy tắc sửa chữa dưới dần dần hóa thành trạng thái lỏng, cùng đoàn kia đen kịt mẫn diệt hỏa diễm hoàn mỹ hòa vào nhau sau, hình thành một viên ẩn đến không mẫn diệt quả cầu sét, Vu Tổ Chân Thân tay trái đắp nặn cường độ lực áp bách khiến này viên mẫn diệt quả cầu sét không ngừng cô đọng, càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng đen kịt, phảng phất thiên nhiên thời không hố đen giống như vậy, phải đem hết thảy đều nuốt chửng đi vào.
 
 	Thành thạo điêu luyện thân hình, ở đây mỗi cái chúa tể đều phảng phất quái vật giống như vậy, Cách Lâm lựa chọn bàn tay trái khống này viên hắc địa cầu thiếp thân đi qua.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Tinh Không Bào Hao Quái "Oanh" một tiếng, phóng ra một tia cấp tinh không pháo.
 
 	Đối mặt như vậy cường độ công kích, cho dù Cách Lâm cũng không thể không lựa chọn tạm thời tránh lui ra, vừa mắt thấy hắc địa cầu ở tinh không pháo giội rửa gột rửa cách trở trong, dần dần tiếp cận Tả Bát Thiên Mộc Thủ chúa tể, vừa cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng hào quang thu hồi sau, trở tay liền hướng về Tinh Không Bào Hao Quái đánh giết tới.
 
 	Ở Cách Lâm Vu Tổ Chân Thân thay đổi vật chất quy tắc đơn vị năng lực dưới, cái này cấp hư không sinh vật trong cơ thể hư không lực lượng chính là Nguyên Tố lực lượng, thổ thạch đại lục có thể là không khí, cũng có thể là xuyên tinh, một ngàn mét thời không khả năng là một centimet, một centimet thời không cũng có thể mở rộng đến một ngàn mét, như vậy không gì sánh kịp phàm quy tắc chưởng khống, hơn nữa cuồn cuộn Vu Sư Thế Giới vô số tiên thiên vu sư hơn ngàn vạn độ công kích gia trì, Cách Lâm mạnh đến nỗi thật là thật đáng sợ.
 
 	Ở đây, Cách Lâm chính là chúa tể trong quái vật!
 
 	Oanh ầm ầm ầm. . .
 
 	Dù là Tinh Không Bào Hao Quái mạnh mẽ, ở gặp Cách Lâm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng chính diện một đòn sau, cũng không khỏi ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tuy rằng như vậy tiếng kêu thảm thiết hai tháng qua đã sinh mấy trăm lần, nhưng mỗi một lần, tất nhiên biết cho mang đi sinh mệnh bản nguyên Vạn Năng Chi Hồn tổn thất.
 
 	"Hê hê hê hê, lực hút!"
 
 	Cách Lâm vẫy tay, lại đem một khối mấy trăm km thổ thạch đại lục hút xả lại đây.
 
 	Khối này thể tích xa Cách Lâm độ cao đại lục, ở Cách Lâm Vu Tổ Chân Thân quy tắc sửa chữa dưới, "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" áp súc đọng lại, dần dần biến thành một khối vạn mét to nhỏ đen kịt khoáng thạch, cứng rắn không thể phá vỡ dáng vẻ.
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm đỉnh đầu Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hướng về màu đen khoáng thạch phun ra ngọn lửa màu đen, ngắn trong nháy mắt, liền đem hóa thành một viên quả cầu lửa sao băng.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	"Vù" một tiếng, này viên quả cầu lửa sao băng hướng về Tinh Không Bào Hao Quái bắn nhanh đến đi.
 
 	Cách Lâm dưới chân tàn ảnh lóe lên, Huyết Vũ phân thân thực lực suy yếu hơn nửa sau, miễn cưỡng đem Trọng Tài Ám Hắc Thánh Tổ hắc ám xuyên thủng ngăn trở một ngăn trở, liền lần thứ hai lùi bước về Cách Lâm dưới chân, theo Cách Lâm bản thể Chân Lý Chi Diện dưới tam sắc quang mâu miết đi qua, mở miệng, một đạo mẫn diệt hồ quang dễ dàng đánh tan Trọng Tài Ám Hắc Thánh Tổ ô quang, lộ ra ra một cái cổ điển không có gì lạ chủy.
 
 	Tư!
 
 	Hổ phách hoàn "Xoay tròn" xoay một cái, đem chuôi này chủy cầm cố.
 
 	Cách Lâm Vu Tổ Chân Thân hừ lạnh một tiếng, thời không chằng chịt rung động đè ép, "Đùng" một tiếng, đếm không hết đây là lần mấy chục thanh chủy.
 
 	"Hống!"
 
 	Vu Tổ Chân Thân sôi trào rít gào, biểu lộ ra ra đứng ở chúng sinh đỉnh sinh vật cường hãn không gì sánh kịp hung hăng lực áp bách, thân thể trăm nghìn căn lượn lờ màu đen khói bụi gai xương, theo từng tầng từng tầng sóng chấn động văn, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo" hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh ra.
 
 	"Đáng ghét! Cái này quái vật quá mạnh mẽ rồi!"
 
 	Xưa nay đều là Tinh Không Bào Hao Quái bị gọi là quái vật, nhưng mặt với trước mắt Vu Sư Chi Vương Cách Lâm cái này gần như "Hoàn mỹ" sinh vật mạnh mẽ, cho dù là Tinh Không Bào Hao Quái cũng không khỏi sinh ra cảm giác vô lực, có khó có thể chống đỡ tuyệt vọng.
 
 	Cuồng phong quét lá rụng, bốn phương tám hướng trôi nổi thổ thạch đại lục bị Vu tổ rít gào đập vỡ tan sau, tứ tán mà bay.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Vu Tổ Chân Thân đỉnh đầu, nước mắt màu đỏ ngòm "Tích đáp", "Tích đáp" chảy xuống, trước gặp đả kích nhắm lại Hủy Diệt Chi Nhãn lần thứ hai mở, cao cường ép thời không cầm cố bao phủ Cách Lâm.
 
 	So sánh với đó, Hủy Diệt Chi Nhãn so với lúc trước, thực lực khí tức minh nâng lên đấu không chỉ một cấp bậc!
 
 	Chân Lý Chi Diện trong, Ma Oa Oa, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, chính đang đối với hắn tiến hành khả quan quy tắc gia trì, hắc ám vòng xoáy trong con ngươi, phản chiếu khác người lâm hư huyễn.
 
 	"Còn chưa tới tham chiến! ?"
 
 	Cách Lâm đối với xa xôi địa phương kinh hãi Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Ma Oa Oa, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư ý chí gầm thét lên, đem mọi người tỉnh lại.
 
 	Theo cái trán trung ương thụ đồng chậm rãi mở, Chân Lý Chi Diện Thế Giới Chi Nhãn cùng Hủy Diệt Chi Nhãn so sánh, Cách Lâm tựa hồ thông qua Hủy Diệt Chi Nhãn hắc ám vòng xoáy con ngươi, nhìn thấy thứ nguyên thực đạo con mắt còn lại thũng tình cảnh.
 
 	. . .
 
 	ps: Bù ngày hôm qua thiếu hụt một chương.