Chương 1910: Tru Tiên kiếm trận
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Cách Lâm sừng sững giữa trời, hướng cầm trong tay Tru Tiên Kiếm Điên Tà Võ Thánh cùng Vạn Ác Tuyền Tổ Hắc Liên chi uy chiến đấu chỗ, xa xa nhìn lại, tam sắc quang mâu mang theo xem kỹ ý vị, cùng trên bờ vai Tiểu Bát cùng một chỗ, nhàn hạ ở giữa xem kịch vui dáng vẻ.
 
 	Hỗn độn Kinh Khủng Ma vẫn tại Cách Lâm lòng bàn tay kề cận, màu xanh thẳm quầng sáng từ hỗn độn Kinh Khủng Ma trong thân thể liên tục không ngừng rút lấy ra, hút vào Cách Lâm màu xanh thẳm tinh thần chi thể bên trong, đối Cách Lâm tinh thần hóa Thể Phách khuếch tán cung cấp lấy liên tục không ngừng trợ lực, mắt thường tốc độ rõ rệt, Cách Lâm Thể Phách bên trên màu xanh thẳm quầng sáng tại lúc sáng lúc tối bên trong, từ Cách Lâm cánh tay bắt đầu hướng ngực, cái cổ lan tràn.
 
 	Hỗn độn Kinh Khủng Ma đã triệt để xụi lơ, huyết điểm trên giường đơn ấn ra một trương vặn vẹo khuôn mặt, thất khiếu lõm, thê thảm cực kỳ.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, vị này Vạn Ác Tuyền Tổ ngược lại là có chút ý tứ, ngươi cũng thừa cơ thu thập nhiều một chút nó song diện ngư quy tắc nha, một mặt là ngụy quân tử, một mặt là chân tiểu nhân, ác đến đầu khớp xương xấu, phản bội cùng hoang ngôn thuận lý thành chương. Nếu như Bát gia ta không có đoán sai, nó chân chính cường đại chỗ, hẳn là đối tất cả khế ước đều có được lừa gạt thuộc tính!"
 
 	Vô tận thế giới, sinh vật khó phân, đủ loại năng lực thiên hình vạn trạng, không có cái gì là tuyệt đối không thể nào, có có thể lừa gạt khế ước quy tắc tồn tại, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Mà như vậy vượt qua qua vô tận thế giới cơ sở nhất cân bằng quy tắc tồn tại, bản thân liền ngang ngửa với minh nội tình, mặc dù cũng không phải là chiến đấu thuộc tính tăng lên, nhưng cũng không phải hạng người bình thường.
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm đối với vị này Vạn Ác Tuyền Tổ cũng không có quá quan tâm kỹ càng.
 
 	"Bàn Thiên tiên đằng, Tru Tiên ma kiếm! Thất lạc Tiên vực minh, đã từng có thực lực chỉ sợ đã cùng Hạ Hà minh, rước lấy những cái kia cao hơn chiều không gian sinh vật nhìn trộm, lấy ảnh hưởng cái này chiều không gian cân bằng quy tắc làm tên lật đổ."
 
 	Cách Lâm thoáng thở dài về sau, nói tiếp: "Chuôi này Tru Tiên ma kiếm bên trong Khí Linh ý chí bộc lộ thời gian càng dài, liền càng là nguy hiểm, thế giới này đã bắt đầu xuất hiện một chút không tầm thường hiện tượng, như lại trễ khai thác át chủ bài thủ đoạn một quyết thắng thua, có lẽ thật không dùng được chúng ta xuất thủ."
 
 	Chỗ sâu trong con ngươi lộ ra vô cùng sắc thái thần bí, quang hoa chớp động, ẩn mà nội liễm, cũng đang không ngừng hướng bốn phương tám hướng quét mắt, tựa hồ là thông qua một ít không có ý nghĩa biểu tượng, phát giác được những cái kia cao hơn vĩ độ nhóm sinh vật nhìn trộm.
 
 	. . .
 
 	Vạn Ác Tuyền Tổ thống lĩnh thế giới, mặc dù chủ yếu tại Tuyền Tổ Thế Giới đàn biên giới chỗ, hiển hiện chân thân số lần cũng cũng không nhiều, nhưng này chút nghe tiếng đã lâu đỉnh cấp Tuyền Tổ nhóm lại đều đối vị này lấy hèn hạ, tà ác, giảo hoạt xưng Tuyền Tổ, lộ ra thật sâu kiêng kị.
 
 	Có lẽ là bởi vì chính mình năng lực đã bị cái khác Tuyền Tổ biết được, Vạn Ác Tuyền Tổ hãn hữu lại hướng Tuyền Tổ Thế Giới đàn phát triển, mà là không ngừng lợi dụng mình không gì sánh kịp năng lực, thông qua một chút thời không khế ước thu hoạch được phát triển cơ hội.
 
 	Phạm Tháp Thế Giới Long Tức Tôn Giả chính là nó trong lúc vô tình phát triển ra tiềm ẩn hạt giống, cũng rốt cục thành công nảy mầm.
 
 	Vạn Ác Tuyền Tổ lần này giáng lâm, vốn cho rằng sẽ là hái hái quả cơ hội thật tốt, đợi chờ mình chính là vô số run lẩy bẩy ti vi sinh vật nhóm khẩn cầu, lại không nghĩ tới sẽ phát triển đến như thế.
 
 	Dựa theo đạo lý, tao ngộ tình huống như vậy khả năng thực sự quá thấp chút, nhưng hết lần này tới lần khác liền là để cho mình đụng phải!
 
 	Vậy đại khái chính là thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày đạo lý đi, nhận Vạn Ác Tuyền Tổ hại thế giới không chỉ có nhiều ít, rốt cục có một cái thế giới đem nó cũng hại.
 
 	"Vĩnh ám cực quang, Quỷ Hổ, Nguyên Phách, lạc lối kẻ lưu lạc, bằng vũ, mình suốt đời chỗ tao ngộ cường giả bên trong, vị này cầm trong tay Tru Tiên ma kiếm Điên Tà Võ Thánh, cũng đủ để bước vào mình chỗ tao ngộ cấp cao nhất mấy vị chúa tể sinh linh một trong, là mình căn bản cũng không có nắm chắc đối phó đáng sợ sinh mạng thể. Nhưng là! Tất cả sinh mạng thể, cho dù là từ mình ký ức chỗ sâu đào móc truyền thuyết, cũng chưa bao giờ có một cái sinh mạng thể có thể giống vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, giúp cho mình tuyệt vọng như vậy lực áp bách, thậm chí triệt để dập tắt tâm tư phản kháng. Không hề nghi ngờ, cái này chính là mình bình sinh chỗ tao ngộ cường đại nhất sinh mạng thể, cho dù là cầm trong tay Tru Tiên ma kiếm Điên Tà Võ Thánh so sánh cùng nhau, cũng chí ít chênh lệch hai cấp độ!"
 
 	Sinh tử đánh cược một lần, trước nay chưa từng có ngưng trọng, Vạn Ác Tuyền Tổ kéo lên Vạn Ác Chi Liên, chỉ hướng đã cùng mình đại chiến mấy ngày Điên Tà Võ Thánh.
 
 	"Duy nhất sinh lộ, chỉ có giải quyết hết nó!"
 
 	Một bên khác.
 
 	Chính như Cách Lâm lời nói, Tru Tiên ma kiếm đã thực sự không thể nắm đi trước.
 
 	Mặc dù Tru Tiên ma kiếm là lấy cực kỳ phương thức đặc biệt, ẩn tàng tồn lưu tại vô tận thế giới, lừa qua cân bằng quy tắc cảm giác, cũng lấy nhân khôi phát ngang xem thu hoạch được hành động tự do, nhưng mà theo chiến đấu tiếp tục, Tru Tiên ma kiếm thao túng Điên Tà Võ Thánh chỗ tiết lộ tiên linh khí càng ngày càng nhiều, cái này chiều không gian phía sau màn một chút không thể nói chi lực chính đang lặng lẽ tới gần, Tru Tiên ma kiếm đã phát giác được mình nguy cơ.
 
 	Mà liền tại những lúc như vậy, lại vẫn cứ còn muốn đối mặt dây dưa đến cùng không nghỉ Vạn Ác Tuyền Tổ!
 
 	Sớm biết, lúc trước liền không nên chờ vị này Vạn Ác Tuyền Tổ giáng lâm, còn tưởng rằng là thêm ra một chút cơ hội, không nghĩ tới lại là như vậy kết quả!
 
 	Lốp bốp!
 
 	Tận thế trong gió lốc một điểm đột ngột hồ quang điện, bản không có có chỗ đặc biết gì, lại vẫn cứ để Điên Tà Võ Thánh, Vạn Ác Tuyền Tổ. Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, Tiểu Bát cùng nhau nhìn lại, bỗng nhiên khẽ giật mình.
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp. . .
 
 	Vừa mới còn không có ý nghĩa lôi đình, thoáng qua ở giữa liền gió nổi mây phun, hồ quang điện tụ tập thành đáng sợ sấm chớp mưa bão, mục tiêu trực chỉ Điên Tà Võ Thánh trong tay Tru Tiên ma kiếm!
 
 	"Thiên kiếp Lôi phạt!"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu bỗng nhiên co rụt lại, sau khi hít sâu một hơi, tự mình lẩm bẩm, đây là Tiên vực theo đuổi Thiên đạo trừng phạt, cùng loại với Vu sư thế theo đuổi chân lý vận mệnh trách phạt.
 
 	Cái này tuyệt không phải Phạm Tháp Thế Giới quy tắc dẫn đến, cũng không phải thế giới khác quy tắc, cái này là tới từ cao hơn vĩ độ trói buộc lực!
 
 	"Vốn cho rằng sẽ còn càng trễ một chút, không nghĩ tới tới nhanh như vậy."
 
 	Cách Lâm, cũng làm cho Tiểu Bát từ xem kịch vui trong vui mừng lấy lại tinh thần, hét lớn: "Chân lý vận mệnh thực thể hóa xuất hiện!"
 
 	Lốp bốp!
 
 	Không có dấu hiệu nào, lớn bằng ngón cái màu xanh hồ quang điện từ trên trời giáng xuống, trực chỉ Tru Tiên ma kiếm, Điên Tà Võ Thánh ngửa mặt lên trời thét dài, như thế tràng diện, Vạn Ác Tuyền Tổ tất nhiên là vội vàng tránh lui ra, kinh nghi bất định.
 
 	"Phốc" một tiếng, Tru Tiên ma kiếm kiếm khí cùng thiên kiếp Lôi phạt chống đỡ, song song tiêu diệt.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Nhưng mà căn bản không có cơ hội thở dốc, ngay sau đó một đạo cánh tay trẻ con phẩm chất tử sắc hồ quang điện rơi xuống, Điên Tà Võ Thánh kêu đau một tiếng về sau, đứng không vững từ không trung rơi xuống, trong tay Tru Tiên ma kiếm cũng phát ra một tiếng vù vù, chói tai thanh âm quanh quẩn.
 
 	Vạn Ác Tuyền Tổ mặc dù không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hiển nhiên cái này vì chính mình cung cấp tuyệt hảo cơ hội!
 
 	Như thế phong hồi lộ chuyển mỹ diệu, đơn giản uyển như giống như mộng ảo, Vạn Ác Tuyền Tổ từ kiềm chế tuyệt vọng biến thành kinh hỉ kích động, cơ hồ là tại trong nháy mắt hoàn thành, thậm chí thực sự nhịn không được phát ra "Hưm hưm" tiếng cười khẽ.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Lần này thì là một người thô thuần bạch sắc hồ quang điện rơi xuống, vội vàng ở giữa, miễn cưỡng khôi phục trạng thái Điên Tà Võ Thánh lần nữa cầm trong tay Tru Tiên Kiếm nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà bạch quang qua đi, ngoại trừ đại địa bên trên lưu lại một cái sâu không thấy đáy cái hố bên ngoài, không còn gì khác.
 
 	"Bị đánh nát rồi?"
 
 	Ngay tại Vạn Ác Chi Tuyền không kịp chờ đợi dò xét ở giữa, bị thiên kiếp Lôi phạt oanh ra sâu không thấy đáy cái hố bên trong, tràn ngập tang thương chật vật thanh âm bỗng nhiên truyền ra, để vừa mới tràn ngập chờ mong Vạn Ác Tuyền Tổ lòng không khỏi lần nữa chìm xuống dưới, đành phải âm thầm chờ đợi nhanh lại đến hai đạo không biết lôi đình đi.
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, Tru Tiên kiếm trận, mở!"
 
 	Ông. . .
 
 	Phạm Tháp Thế Giới, giữa thiên địa bỗng nhiên biến sắc.
 
 	Vô số Sơn Nhạc, dòng sông, hổ phách, sóng biển bên trong, một đạo lại một đạo đại biểu cho quy tắc lợi kiếm nhận Tru Tiên Kiếm cộng minh, lập loè, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng đưa tới biến động, chỉ sợ đã giống bình tĩnh bến nước một giọt nước nhỏ xuống, lấy Phạm Tháp Thế Giới làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp hướng bốn phía thế giới khác đẩy ra.
 
 	Rách tung toé quần áo phả ra khói xanh, Điên Tà Võ Thánh cầm trong tay Tru Tiên Kiếm lần nữa sừng sững giữa trời, giữa thiên địa mênh mông quy tắc năng lượng lấy Tru Tiên Kiếm làm trung tâm hội tụ tới, giải quyết bầu trời thiên kiếp Lôi phạt đang nổi lên quá trình bên trong, đã thành một cái siêu đại quy mô cự hình vòng xoáy, khó có thể tin tốc độ khuếch tán, tựa hồ Tru Tiên ma kiếm ở đâu, cái này vòng xoáy liền khóa chặt chỗ nào, từng đầu lôi đình điện xà giao thoa, hảo hảo rung động.
 
 	"Kẻ phản bội, đều phải chết!"
 
 	Đột nhiên, Điên Tà Võ Thánh tại như vậy nguy hiểm cho ở giữa, vậy mà chợt nhìn về phía Vạn Ác Tuyền Tổ.