"Là cái nào gia hỏa?"
  
  	Cách Lâm trên vai, tiểu Bát ngửa đầu ngóng nhìn, nhưng không cách nào tra xét đến hư không chiến trường, hướng Cách Lâm hỏi. 
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Kim chúc hài cốt cùng vu sư thi thể, như mưa đồng dạng rơi xuống Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, nói vậy phụ cận mặt khác bí cảnh cũng kém không nhiều lắm như thế.
  
  	Bí cảnh nội đóng ở vu sư cùng nô lệ quái vật hiển nhiên cũng đã nhận ra chiến tranh buông xuống, không hề giống lúc trước đồng dạng yên lặng đợi, sôi nổi làm ra chiến trước chuẩn bị, một bộ tùy thời vì Vu Sư Thế Giới hiến thân bộ dáng.
  
  	"Một cái không biết Kim Chúc Hủy Diệt Giả suất lĩnh quân đoàn, phụ trách chặn đường, là Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư."
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Mật cảnh nội, rơi xuống kim chúc người máy hài cốt hoạt ra một mảnh dài hẹp vĩ diễm, rơi xuống mặt đất sau có đó đương trường phát sinh kịch liệt nổ mạnh, có chút tắc bị đầy trời khắp nơi trên đất làm người tuyệt vọng số lượng Tê Hào Con Gián quân đoàn bao phủ sau, một tiếng kịch liệt nổ mạnh.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh trời cao, nhất thúc kịch liệt năng lượng dao động từ trong hư không rơi vào, là một vị vu sư, từ mặt trên tràn ra vu sư ý chí đến xem, hẳn là một vị tham dự hư không cuộc chiến Thánh Ngân vu sư.
  
  	"Ô, đây là người nào bí cảnh?"
  
  	Kim Linh Sí Thánh Ngân vu sư thống khổ nhíu mày, cánh tay trái phát ra "Xèo xèo"  năng lượng điện hoa, không ngừng tạc động, một bộ rơi tự do tư thế, từ không trung tốc độ cao chảy xuống, xem ra tựa hồ là đã bị thương nặng.
  
  	Trên người cơ giáp chi tâm đã muốn phá toái hơn phân nửa, một số linh kiện có nóng chảy dấu hiệu, lộ ra Kim Linh Sí tinh tế trắng noãn da thịt, hai má có chút đỏ ửng, làm như ma lực tiêu hao quá độ bộ dáng.
  
  	Ở vị này nữ cơ giới vu sư sắp lâm vào hôn mê thời khắc, dùng hết cuối cùng thể lực một tiếng trầm thấp rít gào: "Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư suất lĩnh cơ giới vu sư quân đoàn, đối kháng Bá Thiên Hổ kim chúc người máy quân đoàn cường hoành đột kích, mặt sau truy kích là một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả. . . . . ."
  
  	Đột nhiên, một cỗ dịu dàng băng nguyên tố chi lực đem nữ vu sư nâng lên.
  
  	Gần như hư thoát nữ vu sư miễn cưỡng quay đầu, một con cơ giới đôi mắt "Răng rắc" chuyển động, đem này thần bí  vu sư hình tượng chiếu xuống.
  
  	Bình thản vô kì gần như cảm ứng không đến ma lực dao động thân ảnh, tay phải xanh thẳm sắc xương khô hàn băng ma pháp trượng, tay trái vu sư thư "Ào ào lạp lạp" phiên động, trên vai là một con lông chim diễm lệ chim chóc, xám trắng sắc mặt nạ hạ, tam chỉ quỷ dị ánh mắt trát động, thâm thúy, uyên bác, bình tĩnh.
  
  	Một loại bao dung cảm giác.
  
  	Giờ khắc này, Kim Linh Sí cơ giới Thánh Ngân vu sư bất an tâm, thế nhưng bởi vì này danh vu sư xuất hiện, mạc danh yên ổn xuống dưới.
  
  	Này rốt cuộc là vị nào nguyên tố Thánh Ngân Đại vu sư!?
  
  	"Nơi này giao cho ta đi, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, mau chóng khôi phục ma lực."
  
  	Cách Lâm bình tĩnh nói xong, bao vây lấy Kim Linh Sí Thánh Ngân vu sư băng nguyên tố ở Cách Lâm tinh diệu nguyên tố lực khống chế hạ, hóa thành một con tuyết Ưng, hướng bí cảnh sâu nhất tầng an toàn chỗ bay đi.
  
  	Bên kia.
  
  	Bí cảnh trời cao, đi theo ở Kim Linh Sí Thánh Ngân vu sư mặt sau lại trốn đến đây rải rác vu sư quân đoàn, hiển nhiên là vị này Thánh Ngân vu sư bộ hạ, bị vây Bá Thiên Hổ hủy diệt giả kim chúc người máy quân đoàn cùng Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư chiến trường một góc quân đoàn, hỗn loạn trung bị tách ra, bị Cách Lâm mật cảnh nội Tê Hào Con Gián quân đoàn yểm hộ, bay về phía bí cảnh ở chỗ sâu trong.
  
  	Liền Cách Lâm quan sát, giờ phút này hư không ngoại hai cái quân đoàn, ý đồ cường hoành xâm nhập Vu Sư Thế Giới kim chúc người máy vẫn chưa chiếm ưu thế, này chi rơi rụng vu sư quân đoàn chính là chiến trường cá biệt hiện tượng mà thôi.
  
  	"Oa dựa vào, thiếu gia, tên kia nữ vu sư tuyệt đối là 36E!"
  
  	Tiểu Bát dùng mới học được Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại ngôn ngữ, kích động nói, không đứng đắn hình, Cách Lâm không để ý đến, mà là dùng tam sắc quang mâu tra xét hư không.
  
  	Rất nhanh, Cách Lâm liền có phát hiện, thân ảnh một cái mơ hồ sau biến mất không thấy.
  
  	. . . . . .
  
  	"Vu Sư Thế Giới, ta đến đây!"
  
  	Này Quỷ Tinh Chung Kết Giả hưng phấn cực kỳ.
  
  	Cũng khó trách này quang não ID tên là Trầm Ngâm Giả ngoạn gia như thế hưng phấn.
  
  	Dựa theo Thiên Võng tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần đem vi phạm lệnh cấm vũ khí đầu nhập đến Vu Sư Thế Giới có sinh vật địa phương, liền có thể dễ dàng đạt được gấp trăm lần thưởng cho, mà trên người hắn vì thế sở đổi B cấp, A cấp vi phạm lệnh cấm vũ khí số lượng, cũng đủ hắn như vậy nhảy trở thành nghiệp đoàn phó hội trưởng!
  
  	Bá Thiên Hổ làm tối cường lực hủy diệt giả một trong, một đường nhằm phía Vu Sư Thế Giới, cộng đồng đi trước hỗ vì yểm hộ mặt khác nghiệp đoàn, đều đã muốn bị Vu Sư Thế Giới lớn lớn nhỏ nhỏ quân đoàn tha ở trên hư không, chỉ Bá Thiên Hổ nghiệp đoàn lại cực kỳ may mắn , tiếp cận Vu Sư Thế Giới.
  
  	Chỉ cần đem chiến tranh na di đến Vu Sư Thế Giới bản thổ, chẳng sợ cho dù lần này chiến bại, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tân nhân loại coi như là hoàn thành mục tiêu.
  
  	Như thế, lớn lớn nhỏ nhỏ thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả nhóm, toàn lực thoát khỏi đột phá này chi vu sư quân đoàn dây dưa, bất kể tổn thất nhằm phía Vu Sư Thế Giới mỗi cái bí cảnh.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh trời cao, nguyên tố sóng gợn đã hình thành cự đại không động xoáy nước, Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã bị vu sư ý chí cực độ bài xích, ở bí cảnh trung nội bộ này đó cấp thấp bảo hộ vu sư cùng nô lệ quái vật trong mắt, trời cao đang có một cái cự đại màu hồng kim chúc người máy đầu thăm dò tiến vào, trước mắt hưng phấn ánh sáng.
  
  	Trầm Ngâm Giả quan sát xuống phía dưới mặt đầy trời khắp nơi trên đất Tê Hào Con Gián quân đoàn, còn có này khẩn trương cùng cuồng nhiệt cùng tồn tại vu sư quân đoàn, há mồm, mấy B cấp vi phạm lệnh cấm vũ khí phun ra.
  
  	"Nơi này chính là Vu Sư Thế Giới không gian vũ trụ sao, quả nhiên là một mảnh không sạch sẽ Hắc Ám, văn minh thông báo khoa học kỹ thuật trật tự phá hư giả, như vậy tội ác thế giới không có tồn tại ý nghĩa."
  
  	Mấy B cấp vi phạm lệnh cấm vũ khí theo trời cao rơi xuống.
  
  	Chính là một cái bí cảnh không gian trong lời nói, này mấy B cấp vi phạm lệnh cấm vũ khí đã muốn đủ đem hoàn toàn ô nhiễm.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, tiểu gia hỏa, hoan nghênh đi vào Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, ngươi là người thứ nhất đến thăm Quỷ Tinh Chung Kết Giả."
  
  	Đột ngột, Cách Lâm thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở này Quỷ Tinh Chung Kết Giả phía dưới.
  
  	Mà mấy mai vi phạm lệnh cấm vũ khí, tắc bị Cách Lâm tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở ra Lãng Quên thế giới cái khe vô thanh vô tức lấy đi, căn bản chưa ở mật cảnh nội tạo thành bất kì tổn thất.
  
  	Suy nghĩ một chút, lấy Tê Hào Con Gián quân đoàn sinh mệnh lực, cho dù bị Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh bị vi phạm lệnh cấm vũ khí ô nhiễm, này đó sinh mệnh lực ương ngạnh đáng sợ gia hỏa nhóm, nói không chừng ở không biết năm tháng sau, cũng sẽ bởi vậy phát sinh biến dị, hoàn toàn thích ứng ô nhiễm.
  
  	Như thế trong lời nói, Cách Lâm tổn thất đó là Vũ Lộ Hoa Chi Linh cùng một chút thực nghiệm tiêu bản, đương nhiên, học viện vu sư học đồ bí cảnh thám hiểm thưởng cho cũng sẽ như vậy chung kết.
  
  	Đích, đích, đích, đích, đích, đích. . . . . .
  
  	Này Quỷ Tinh Chung Kết Giả ở nhìn thấy Cách Lâm trong nháy mắt, Thiên Võng tín hiệu cục vực võng liền phát ra dồn dập chói tai báo động.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư quái!"
  
  	Người này Quỷ Tinh Chung Kết Giả kêu to, muốn rời đi bí cảnh, nhưng mà Cách Lâm"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc" âm trầm trong tiếng cười, ma pháp trượng huy động, khó có thể tin kinh người dẫn lực theo bí cảnh không gian nội truyền đến, đối với giờ phút này Cách Lâm sở chưởng khống lực lượng, này Quỷ Tinh Chung Kết Giả màu hồng thân ảnh tựa như một con bất lực con mèo nhỏ sau đồng dạng, không thể điều khiển tự động, cho dù cục bộ hắc hóa trạng thái cũng vô pháp đình chỉ bị hút vào bí cảnh thân ảnh.
  
  	"Không!"
  
  	Oanh!
  
  	Trong miệng bùng nổ chùm tia sáng hạt pháo, oanh hướng Cách Lâm, lại bị Cách Lâm dường như không có việc gì huy động ma pháp trượng, khó có thể tin chưởng khống lực, nắm giữ trong lúc đó, dễ dàng liền đem chùm tia sáng hạt pháo tiêu diệt, giống như làm một kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình.
  
  	"Phốc"  một tiếng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả tựa như rơi vào Hắc Ám Thâm Uyên, rơi vào người này thần bí vu sư ma chưởng, hắc hóa nắm tay hướng tán sa đồng dạng bị chụp toái sau đông lại, tùy tay thu vào đến 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung.
  
  	Cả quá trình mây bay nước chảy lưu loát sinh động, nghiền áp thức tiến hành, làm người này Mina cử tới Thủ Hộ Giả trợ giúp đến Cách Lâm phía sau người, âm thầm nuốt khẩu nước miếng, nội tâm kinh hãi sùng kính, tri thức quyết định vu sư lực lượng!
  
  	Thủ Hộ Giả chính là lẳng lặng đứng ở Cách Lâm phía sau, nhìn lên hướng không trung, tính bằng đơn vị hàng nghìn kim chúc người máy quân đoàn từ trong hư không hướng phụ cận mấy bí cảnh vọt tới, mục tiêu trực chỉ Vu Sư Thế Giới.
  
  	. . . . . . . . . . . .