"Ân. . . . . ."
  
  	Sự thật bên trong, một tiếng hừ nhẹ, nhà giam bên trong Thiên Tù Vương lỗ mũi chảy ra lưỡng đạo màu đen nùng dịch, thoát ly mộng yểm ngoại đạo, nhìn về phía cách xa nhau cây số ở ngoài xám trắng khuôn mặt thượng tam sắc quang mâu, toát ra một tia kinh nghi.
  
  	Nguyên lai, này đúng là tương tự cho trong nháy mắt ngàn năm, Chỉ Xích Thiên Nhai năng lực.
  
  	"Ngươi thế nhưng có thể phá mộng yểm ngoại đạo, xem ra cho dù là ta cũng vô pháp ngăn cản ngươi."
  
  	Thiên Tù Vương trầm thấp nói.
  
  	Nghe được lời ấy, Cách Lâm tam sắc quang mâu hạ khóe miệng toát ra vẻ châm chọc.
  
  	"Chân Lý Chi Diện vạch trần hết thảy hư vọng, này tương tự cho trong nháy mắt ngàn năm, Chỉ Xích Thiên Nhai năng lực còn kém xa lắm. Về phần ngươi trong miệng không thể ngăn cản, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, bởi vì tự thân lực lượng quá mức cường đại, đã muốn cần tiến hành tự mình phong ấn ngươi trước cho ta hy vọng, tái lấy chân chính lực lượng cho ta vô hạn tuyệt vọng, do đó thu hoạch một con tràn ngập vô hạn sợ hãi cao cấp linh hồn?"
  
  	Cách Lâm vạch trần Thiên Tù Vương mục đích, điều này làm cho đã muốn bị vây bán hóa đá nhà giam trung Thiên Tù Vương từ giả tạo kinh nghi dần dần hóa thành bình tĩnh.
  
  	"Xem ra, ta cần đem ngươi làm ngang nhau tồn tại đối đãi, đã muốn không biết theo lần thứ mấy trầm miên bắt đầu, ta một lần nghĩ đến chỉ có ta một cái có thể đứng ở loại này độ cao, Mộng Yểm Chi Vương nhóm không thể tiếp nhận, mộng yểm cốt vương nhóm lại cần nhìn lên, loại này cô độc. . . . . . Ngươi ở Vu Sư Thế Giới cũng có thể hội đi?"
  
  	Thiên Tù Vương ở nhà giam trung chìa một bàn tay, ngăn trở hóa đá lan tràn, trầm thấp nói: "Chúng ta đều là cùng một loại tồn tại, bị bài xích ngoại tộc."
  
  	"Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, tiểu gia hỏa, ta nghĩ ngươi hiểu lầm  cái gì. Ngươi thật sự có được để cho ta nhìn thẳng vào tư cách, chỉ ngươi cho là đã muốn cùng ta đứng ở cùng cái độ cao? Ngươi còn kém xa lắm! Bất quá là thiên thiên vạn vạn ngoại tộc bên trong chiều sâu hóa biến dị một trong mà thôi, tên gia hỏa như vậy tuy rằng không nhiều lắm, chỉ phóng nhãn Vô Tận Thế Giới cùng tuyên cổ lịch sử vẫn là không ít. Phải nhớ kỹ, không có đứng ở văn minh độ cao, ngươi thủy chung cũng chỉ là một con cường tráng khỉ thôi, lại đây cảm thụ một chút vu sư lực lượng đi."
  
  	Chích Thủ Già Thiên, vạn thước nguyên tố bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tinh thuần nguyên tố hội tụ thành quay cuồng vân đoàn, khó có thể tin kinh người áp lực tập trung Mộng Yểm Chi Vương!
  
  	Bị bán hóa đá nhà giam phát ra "Chi nha" , "Chi nha" vặn vẹo áp bách thanh, Thiên Tù Vương nhìn lên, một cái đồng dạng mở mang màu đỏ sậm bộ xương khô đầu dần dần thành hình, hướng tới nguyên tố bàn tay khổng lồ phóng lên cao, hai người lẫn nhau đè ép vặn vẹo một lát sau, màu đỏ sậm vạn thước bộ xương khô đầu dần dần bị nguyên tố bàn tay khổng lồ ép tới phá toái, đem Thiên Tù Vương đè xuống.
  
  	"Hừ!"
  
  	Tuyệt cường sức bật, "Hô" một tiếng, nguyên tố bàn tay khổng lồ dung ra một cái không động, lấy Thiên Tù Vương nhà giam vì trung tâm, nguyên tố vân đoàn bốn phía thổi tán.
  
  	Đúng lúc này!
  
  	Bùm bùm, lại là một đạo Mẫn Diệt hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám, ven đường không đếm được quái vật bị hấp xả thổi quét vào hồ quang bên trong tiêu diệt giảo toái, mục tiêu trực chỉ Thiên Tù Vương.
  
  	Mộng yểm cốt ma quái vật hoành hành giữa không trung, phàm là tới gần Cách Lâm trăm mét phạm vi quái vật không một không bị giảo toái, hầu như không còn.
  
  	Thiên Tù Vương hốt hoảng trong lúc đó, giống như thấy được một cái già thiên tế nhật cự nhân, đang ở hứng thú dạt dào nhìn mình thủ hạ hòm bên trong con dế, không ngừng đau khổ muốn sống giãy dụa.
  
  	Trắng tinh vết lốm đốm, mai một chi lực ở Thiên Tù Vương trong tay lại xuất hiện, tựa như một thanh kình thiên kiếm quang, hướng tới xạ bắn mà đến Mẫn Diệt hồ quang chiếu đi, hai người tiếp xúc, cũng vô thanh vô tức.
  
  	Nhưng mà này thúc bạch sắc quang chiếu chung quy nan địch màu đen hồ quang, cho dù Thiên Tù Vương đã muốn mấy lần thêm vào Mộng Yểm Chi Lực, lại như cũ không ngừng hướng chính mình tới gần.
  
  	"Rống. . . . . ."
  
  	Mộng Yểm Chi Vương bị Mẫn Diệt hồ quang bao phủ.
  
  	Vặn vẹo quang cùng ám hỗn loạn hiện tượng dần dần tán đi, Thiên Tù Vương sừng sững tại đương không, đã thấy vây thúc nhà giam đã muốn tổn hại ra cái lỗ thủng, tinh thuần Mộng Yểm Chi Lực chính cuồn cuộn không dứt tiết ra ngoài, đó là Thiên Tù Vương tự mình phong ấn chân chính lực lượng!
  
  	Mà giờ phút này, Thiên Tù Vương địa phương khác hoàn hảo không tổn hao gì, lại duy độc cái kia kích thích mai một chi lực cánh tay đã muốn bị Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực hoàn toàn tiêu diệt, chỉ để lại nhất tiểu tiệt hàm tiếp trên bả vai thượng.
  
  	"Nga? Cũng không tệ lắm!"
  
  	Cách Lâm không sao cả nói.
  
  	Tứ điều cánh tay, Thiên Tù Vương còn thừa tam điều cánh tay mạnh mẽ huy động, "Bang"  một tiếng, nhà giam tổn hại, Mộng Yểm Chi Lực giống như nổ mạnh bóng hơi đẩy ra, Thiên Tù Vương đã muốn thanh tỉnh ý thức được chính mình đang ở đối mặt một cái trước đây chưa từng gặp đáng sợ địch nhân, thể hiện ra chính mình chân chính mạnh mẽ lực lượng.
  
  	Một tầng lại một tầng kinh người đáng sợ Mộng Yểm Chi Lực tiết ra ngoài, mộng yểm cốt ma nhóm sẽ không sợ hãi bất kì cường đại địch nhân, lại đối với càng mạnh Mộng Yểm Chi Lực tuyệt đối phục tùng, đây là sinh vật tiến hóa quy tắc, là thuộc về Mộng Yểm Thế Giới chế độ.
  
  	Nhưng mà, một đám ý đồ rời xa Thiên Tù Vương Mộng Yểm Chi Lực lan đến phạm vi cấp thấp cốt ma nhóm, lại sôi nổi một tiếng thét chói tai, thế nhưng bị Thiên Tù Vương Mộng Yểm Chi Lực hút trở về, ở gần Thiên Tù Vương nhất định phạm vi sau "Bang" một tiếng, hóa thành một đoạn hắc vụ bị Thiên Tù Vương hấp thu, tùy theo kia tiệt nguyên bản bị Cách Lâm Mẫn Diệt cánh tay, thế nhưng lấy kinh người siêu tái sinh tốc độ sinh ra lần nữa.
  
  	Thiên Tù Vương một tiếng trầm thấp rít gào, liền như vậy hướng về Cách Lâm đấu đá lung tung đánh tới.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đó là Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng huy động sau hình thành Băng Xuyên sơn mạch, cũng đem hình thành trọng lực lĩnh vực quy tắc hạ ngắn ngủi trôi nổi giữa không trung trung, lại nghe "Bang" một tiếng, khói đen cuồn cuộn Thiên Tù Vương theo Băng Xuyên sơn mạch trung lao ra.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Lại là một đạo màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám phóng ra, cao tần tỷ lệ chấn động sóng gợn khuếch tán, đối này Thiên Tù Vương như cũ là một đạo trắng tinh chùm tia sáng ứng đối, "Phốc"  một tiếng, Mẫn Diệt chi lực theo này ngực xuyên qua, thống khổ hừ thanh, nguyên bản hẳn là tiêu diệt khuếch tán cái động khẩu cánh bị một đạo lại một đạo Mộng Yểm Chi Lực tốc độ cao chữa trị, chẳng những ngăn cấm mẫn diệt khuếch tán, lại giây lát trong lúc đó đem tổn hại đều chữa trị.
  
  	"Hanh hanh hanh, vô dụng! Đây là mộng yểm thân thể chân chính uy lực, trong một vô cùng vô tận mộng yểm quân đoàn bổ sung hạ, ta chính là chân chính bất tử thân!"
  
  	Đầu tiên là phong ấn, tiếp theo là tiêu diệt tất cả tới gần mộng yểm cốt ma, làm cho này không thể được đến bổ sung.
  
  	Nhưng mà không biết vì sao, Cách Lâm cũng một tiếng cười khẽ, vẫn chưa lựa chọn này hai cái phương pháp giải quyết.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu hướng tới bất đồng phương hướng chuyển động, lẩn tránh Thiên Tù Vương liều lĩnh công kích, Cách Lâm trầm thấp nói: "Từng ở một cái đáng sợ chiều sâu hư ảo thế giới trung, cũng có một ít ở trước mặt ta tự xưng bất tử thân gia hỏa, chỉ không ngoại lệ đều bị ta giết chết, sự thật thuyết minh, chỉ cần công kích cũng đủ, cái gọi là bất tử thân nhiều sát mấy lần luôn sẽ chết!"
  
  	Dứt lời, Cách Lâm một tiếng trầm thấp rít gào: "Rafi tự mình phong ấn thuật, khai!"
  
  	Oanh!
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng oanh ra, khoảnh khắc trong lúc đó, hơn mười vạn thước trong phạm vi hết thảy đều bị dập nát hầu như không còn, mà Cách Lâm lại ở ngắn ngủi trong nháy mắt mở ra tự mình phong ấn thuật bùng nổ sau, lại nháy mắt đóng cửa, tựa như không có việc gì người đồng dạng bình tĩnh đứng ở tại chỗ, lẳng lặng nhìn  chính mình tạo thành hủy diệt.
  
  	Như thế quy mô công kích, không chỉ là Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thượng mọi người sớm sợ ngây người, đó là bái ở thời không chi môn Thái Dương Hạt Mẫu, cũng không cấm ngắn ngủi tạm dừng, nhỏ hẹp mắt kép oán độc bên trong lộ ra kinh sắc.
  
  	Vô thanh vô tức, Thiên Tù Vương hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở Cách Lâm trước mặt, lại thân thể cứng ngắc.
  
  	"Khặc khặc, có thể giết một lần trong lời nói, mặt sau chỉ cần nhiều giết mấy lần thì tốt rồi. . . . . ."