Ầm ầm , ầm ầm , ầm ầm ...
 
 	Nguyên bản hiện ra yêu dị huỳnh quang lục không nói gì đại địa , "Ầm ầm", "Ầm ầm" lún xuống .
 
 	Năm gần đây , khối địa mạch không theo luật lệ gì cả chuyển động đưa tới siêu cường độ địa chấn tần suất càng ngày càng dày đặc , toàn bộ thế giới tại âm u đầy tử khí bên trong lộ ra một luồng bi thương tâm tình , mỗi một vị Thế Giới Chi Chủ , Thánh Ngân Vu sư đều có thể cảm giác được .
 
 	"Đi thôi , khu vực này đã không cần thiết lại tìm tòi ."
 
 	Cưỡi lấy tại chim khổng lồ ma vật trên lưng Vu sư lẩm bẩm .
 
 	Siêu cường địa chấn đem nguyên bản cao vót núi cao thôn phệ , đem mênh mông vô bờ huỳnh quang lục ô nhiễm vùi lấp , huyên náo tro bụi phóng lên trời , vào mắt chỗ tất cả đều là mờ mịt một mảnh , đại địa sóng trùng kích để bầu trời chim khổng lồ không cách nào duy trì vững vàng phi hành trạng thái , hai đầu liên tục hét quái dị , nỗ lực duy trì cân bằng .
 
 	"Đã rời đi Vu sư thế giới 1,100 năm hơn . Lúc trước đi theo vĩ đại Mẫn Diệt chi tháp Thánh Ngân Đại vu sư rời đi Vu sư thế giới thời điểm , ta tốt chỉ là một tên cấp hai Vu sư , thừa dịp văn minh cuộc chiến sau khi kết thúc nhiệt huyết , quyết tâm giương ra hoài bão , hiện tại cũng đã là thu được cấp một vinh dự huân chương cấp ba lão Vu sư , trở lại Vu sư thế giới thu được ý chí thừa nhận phía sau , liền muốn đối mặt xây dựng Vu sư tháp nhiệm vụ ."
 
 	Tên này Vu sư ngồi ở thảm bay bên trên , âm thanh cô đơn thở dài .
 
 	Vì lần này viễn chinh , Vu sư gánh vác chịu đựng quá nhiều , rất nhiều Vu sư dĩ nhiên là linh hồn tiêu hao hết , già yếu chết tại nhiệm vụ bên trong .
 
 	"Ngàn năm qua , chúng ta đi theo Mẫn Diệt chi tháp Thánh Ngân Vu sư , nhìn quen người chết cừu hận , nhỏ yếu sinh linh hoảng sợ , kẻ địch chửi bới , trở lại Vu sư thế giới phía sau ta chỉ muốn tại Vu sư trong tháp an ổn giáo dục đệ tử học sinh , nhìn Vu sư thế giới từng ngày từng ngày trở nên mạnh mẽ , thật yên lặng vượt qua . Đúng rồi , nói tới đóng góp , như không thể thăng cấp Thánh Ngân , có thể chúng ta có khả năng làm trái phía sau đóng góp chính là tại Vu sư thế giới lưu lại lượng lớn chất lượng tốt huyết mạch con nối dõi , ha ha ha ..."
 
 	Hai tên tiểu Vu sư có thể nói ra dễ dàng như vậy tự giễu lời nói , chứng minh lần này viễn chinh nhiệm vụ xác thực đã tới kết thúc rồi , hai người phảng phất đã ngửi được Vu sư thế giới mùi vị , là như vậy mê người , lại như mẫu thân ôm ấp .
 
 	Bùm bùm!
 
 	Quái đản vô lý khí trời , một tia chớp đột nhiên từ hai tên tiểu Vu sư cách đó không xa rơi xuống , oanh xuống lòng đất .
 
 	Theo địa mạch thế giới ý chí càng suy yếu , sắp triệt để diệt vong , lấy tư cách thế giới khung xương thế giới quy tắc mất đi chủ đạo khống chế , cũng là trở nên càng hỗn loạn , không cách nào lại giống như đã từng như vậy quy luật tính vận chuyển .
 
 	Cho tới dựa vào quy tắc năng lượng vật chất , cũng theo quy tắc đổ nát cũng cùng mất đi sự khống chế , liên tiếp quái đản khí trời cùng động đất chính là bởi vậy dẫn tới .
 
 	"Trở về giao nhiệm vụ đi, hi vọng nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc có thể cưỡi truyền tống trận rời đi , ta cũng không muốn giống đến thời điểm , đem mấy trăm năm thời gian lãng phí đang chầm chậm vô vị chạy đi trên đường ."
 
 	Cuồng phong cuốn lấy tro cát , tầm nhìn không đủ trăm mét , đồng thời càng ngày càng thấp , hai tên tuần tra Vu sư từ từ biến mất ở cuồng loạn bão cát bên trong .
 
 	...
 
 	Soạt ào ào ào ...
 
 	Hồng lưu biển gầm , mãnh liệt mà tới.
 
 	Lấy tư cách thế giới kẻ hủy diệt , Vu sư đồng dạng không thể tránh được chịu đến hỗn loạn quy tắc ảnh hưởng đến , diệt thế căn cứ xây dựng ở vùng duyên hải đại lục biên giới nguyên Tà Linh đế quốc cảnh nội , giờ khắc này , trăm mét cơn sóng thần biển gầm tuôn ra căn cứ , gấp gáp cảnh báo tiếng sáo trúc vang vọng , từng tòa tế đàn cột sáng năng lượng phóng lên trời , lại tại lấy nhân lực đối kháng tự nhiên tai nạn .
 
 	Hải ngoại Long đảo từ lâu trở nên không tiếp tục an toàn , Cự Long thấp thỏm lo âu trốn ở căn cứ lồng năng lượng bên trong , ngóng nhìn cái thế giới xa lạ này .
 
 	"Trời ạ , ta đến tột cùng làm cái gì ..."
 
 	Bảy màu thời không Cổ Long hai mắt ướt át , phảng phất nhìn thấy đã từng địa mạch thế giới xuân về hoa nở cảnh tượng , vừa mới thành niên Cự Long ngang dọc ở một tòa toà vùng duyên hải thôn trang trên thành trấn rỗng , cướp đoạt thành niên ấm tổ bảo tàng .
 
 	Hiện nay , Vu sư lại đem địa mạch thế giới tất cả hóa thành lịch sử , dùng bọn họ tà ác sức mạnh đem địa mạch thế giới đã biến thành Địa Ngục .
 
 	"Long Vương , chỉ có sống sót mới có thể tiếp diễn , Cự Long bộ tộc cần ngươi , chúng ta vốn là không phải thế giới này chủ nhân , chúng ta chỉ là khách qua đường ."
 
 	Một đầu nguyên tố Long tộc dài trầm thấp an ủi , chia sẻ bảy màu thời không Long thần tự trách .
 
 	Oa oa oa oa oa ...
 
 	Có người bi thương , thì có người hạnh phúc , ba chân Tử Vong Ô Nha chính là thế giới này vui vẻ nhất!
 
 	Nơi nào có tử vong , nơi nào có không rõ , nơi đó thì có Tử Vong Ô Nha , một cái Đại thế giới tiêu vong , triệu tỉ tỉ sinh linh tử vong , Tử Vong Ô Nha bộ tộc tại thế giới này ngoại trừ ban đầu kỳ số lượng giảm mạnh bên ngoài , liền bắt đầu lấy vượt quá tốc độ bình thường bạo phát thức cuồng tăng lên .
 
 	Không chỉ là về số lượng tăng nhanh , càng là chất lượng bên trên tăng lên , thậm chí liên tiếp sinh ra mấy vị Thế Giới Chi Chủ!
 
 	Tự nhiên thăng cấp Thế Giới Chi Chủ , sung túc tử vong năng lượng để những cái này Tử Vong Ô Nha không ngừng đột phá bình cảnh , phát sinh biến dị , đầy đủ khai quật tế bào nơi sâu xa mỗi một tơ tiềm lực .
 
 	"Cỡ nào tuyệt vời thời khắc a , oa oa oa oa , rời đi Tuyền Tổ thế giới quần thể phía sau mới có thể xem tới hôm nay tráng lệ , đây là Tử Vong Ô Nha bộ tộc mới lịch sử văn chương , ta muốn cho hết thảy Tử Vong Ô Nha nhớ kỹ , oa oa oa oa oa oa ..."
 
 	Tử vong chi dực lướt qua bầu trời , không gì sánh được nồng nặc sức mạnh tử vong làm người ta kinh ngạc run sợ , sức mạnh của nó so với đã từng mạnh quá nhiều , đã trở thành cấp sáu sinh vật bên trong cường giả , không còn là Cách Lâm cái kia gõ gõ chạm chạm đồ vật nhỏ .
 
 	...
 
 	"A ..."
 
 	Diệt thế căn cứ sắt thép đồ sộ lâu đỉnh , tế đàn lồng năng lượng tuy rằng hoàn hảo đem căn cứ bảo vệ lại đến , nhưng mà đối mặt như vậy quy mô tự nhiên tai nạn , vòng bảo hộ bị đè ép , đứng ở đồ sộ lâu đỉnh An Đồ Tây Ma chống ma pháp trượng , trắng xám dưới mặt nạ rõ ràng nhận biết được lồng năng lượng "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" tiếng ma sát .
 
 	"Cấp sáu Thánh Ngân Đại vu sư , cùng hiện tượng tự nhiên phù hợp , thu được siêu thoát phàm vật không thể kháng cự sức mạnh , ở trong mắt sinh vật cấp thấp cùng Thần Linh không khác , đây là tri thức đối với Vu sư thăng hoa , từ đây tinh thần lực đối với Vu sư ảnh hưởng đem càng ngày càng nhỏ , càng ngày càng yếu ớt ."
 
 	Không kìm lòng được, An Đồ Tây Ma mở hai tay ra , cảm thụ địa mạch thế giới đổ nát chỗ xuất hiện đại phá diệt quy tắc sức mạnh!
 
 	So với hiện tại này phá diệt cỗ quy tắc sức mạnh , lúc trước Cách Lâm âm ty giới dẫn đổ nát đại vu thuật hủy diệt tiểu thế giới xuất hiện phá diệt , bất quá là bánh nướng bên trên một hạt hạt vừng , thực sự bé nhỏ không đáng kể .
 
 	"A ..."
 
 	An Đồ Tây Ma khác nào bệnh trạng cao hoang , cổ ửng hồng , không kìm lòng được lần thứ hai phát ra hưng phấn rên rỉ .
 
 	Tại đây loại phá diệt quy tắc gần như thực thể hóa trong hoàn cảnh , phảng phất An Đồ Tây Ma mới là thế giới này vai chính , hưởng thụ thế giới này cuối cùng biếu tặng .
 
 	Cấp năm Vu sư cùng cấp sáu Vu sư khoảng cách , Cách Lâm tại Thứ Nguyên Thực Đạo tự mình lĩnh hội , cũng là giỏi nhất gợi ra tri thức biến chất xuất hiện ưu khuyết phân chia cấp bậc , hiện nay lấy tư cách truyền thừa Cách Lâm ý chí tam đệ tử , đem triệt để bước vào đến tầng thứ này lĩnh vực , sáng tác vì lần này viễn chinh nhiệm vụ viên mãn kết thúc .
 
 	"Đạo sư! Ta sẽ vĩnh viễn kế thừa ý của ngài chí , đi theo ngài bước chân , kiến thiết đoàn kết mạnh mẽ Vu sư thế giới kỷ nguyên mới văn chương , lấy tư cách ngài đệ tử là ta suốt đời kiêu ngạo!"
 
 	...
 
 	PS: Mất ngủ mất ngủ mất ngủ mất ngủ , đêm khuya gõ chữ đăng truyện, trái lại yên tĩnh rất nhiều .