Công Chính thần điện, làm đại lục thần linh hệ một trong, nhân loại thành bang xây dựng  cần cù cùng trí tuệ, hơn xa này thượng vàng hạ cám quần thể có khả năng đánh đồng, như thế, Công Chính chi thần tuy là hạ vị thần linh, chỉ bởi vì tín ngưỡng chi lực sung túc, này thần lực lại muốn siêu việt đồng dạng Tù Vũ Tà Thần rất nhiều. 
  
  	Đương nhiên, đối với Cách Lâm mà nói, không hề ý nghĩa.
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha còn đang trở về trên đường, cho dù toàn lực phi hành cũng vẫn cần tương đương một lát mới có thể trở về, đến không bằng thừa dịp lúc này gian, thu thập linh hồn tài nguyên, mau chóng hiện triệu hoán một chi tinh nhuệ vu sư quân đoàn thăm dò Chúng Thần Đại Lục.
  
  	Oanh!
  
  	Một viên đối với Cách Lâm mà nói bé nhỏ không đáng kể quả cầu lửa rơi xuống đại địa, chỉ một thoáng gợi ra kinh thiên động địa đại nổ mạnh, biển lửa bên trong tòa này nhân loại thành thị nháy mắt phúc diệt, Cách Lâm thoáng nghỉ chân dừng lại, đem tòa thành thị này hơn trăm vạn quy cách số lượng linh hồn hấp thu sau, lại không nhanh không chậm, thế không thể đỡ đi tới tiếp theo tòa thành thị.
  
  	Hỏa diễm đống hoang tàn trung, không còn một người, đó là xây dựng khởi thần điện chi nhánh cũng hoàn toàn bị hừng hực hỏa diễm bao phủ.
  
  	Tiếp theo tòa thành thị, là một tòa dọc theo sông mà kiến mậu dịch thương thành, chảy xiết nước sông trung, chứa đầy mậu dịch hàng hóa lui tới thương thuyền liên tiếp không ngừng, từng chiếc xe ngựa đem hàng hóa vận hướng thành nội phúc xạ mỗi cái thôn trang bộ lạc, đây là Công Chính đế quốc trọng yếu nhất thương mậu thành thị một trong.
  
  	" Elia, đợi lần này chuyến hàng chạy xong sau, ta sẽ trở lại cưới ngươi, chúng ta khai một nhà tửu quán, cùng nhau nhìn sông Galway trời chiều, vĩnh viễn không chia lìa."
  
  	Hơn hai mươi thước truyền tàu hàng thượng, vận đầy trong thành đặc sản tuyết lị rượu, chỉ cần đem chúng nó buôn đến Tù Vũ đế đô, tái theo bên kia vận hồi địa phương đặc sản, cho dù lui tới hội khấu đi đại lượng thuế quan cùng hối lộ, chỉ đoạt được lợi nhuận vẫn đang thập phần khả quan, hàng năm đều hấp dẫn không ít thanh niên thuỷ thủ cùng cường đạo, thần điện cuồng nhiệt tín đồ chiến đấu, lấy cầu phát tài một đường sinh cơ.
  
  	Ô ô ô. . . . . .
  
  	Elia cơ hồ nhanh khóc thành lệ nhân, cây đay sắc tóc tiếp theo song hổ phách Lam ánh mắt thập phần động lòng người, sống mũi cao hiện ra nàng lập thể ngũ quan, tuy rằng cực không tình nguyện Arthur bốc lên sinh mệnh phong hiểm đi cùng này cường đạo, cuồng nhiệt tín đồ chiến đấu, chỉ nàng biết, mỗi một cái nam nhân nhiệt huyết tâm đều khát vọng mạo hiểm sau đạt được của cải, đem âu yếm cô gái làm chính mình thắng lợi thưởng cho, cho nàng hạnh phúc hứa hẹn.
  
  	"Ân."
  
  	Hàm chứa nước mắt, Elia hướng tới Arthur phất tay cáo biệt, trơ mắt nhìn tàu hàng sử cách cảng, đồng thời cảng lại bị đến tân con thuyền lấp đầy.
  
  	"Hy vọng việc này thuận lợi, sẽ không xảy ra chuyện gì. . . . . ."
  
  	Những lời này, cũng Elia cùng Arthur đồng thời thì thào, vướng bận đối phương, chứng kiến tuổi trẻ tình yêu.
  
  	Đón gió rẽ sóng, chảy xiết nước sông ngăn trở không ngừng Arthur khát vọng của cải tâm, ở đầu thuyền đối Công Chính chi thần làm cầu nguyện, khẩn cầu việc này thuận lợi, đúng lúc này, đã muốn sử cách nhất đoạn ngắn thời gian thuyền viên nhóm kinh hô, tựa hồ đã xảy ra cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, Arthur vội vàng kết thúc cầu nguyện, đi theo này đó thủy thủ về phía sau ngóng nhìn đi.
  
  	Chỉ thấy vừa mới rời đi quê nhà, giờ phút này thế nhưng bị tận trời hỏa diễm bao trùm, tựa như mạt thế hàng lâm, hừng hực hỏa diễm khói đen nhảy vào trời cao, mơ hồ gian giống như nghe được vô số tiếng khóc.
  
  	"Không! Tại sao có thể như vậy, đây không phải là thật sự! Nhanh, nhanh phản hồi bến tàu, nhanh. . . . . ."
  
  	. . . . . .
  
  	Làm Địa Mạch thế giới Diệt Thế Giả ma vương hàng lâm, lúc này đang ở Cách Lâm hàng lâm sơ kì, cả thế giới còn chưa ý thức được Cách Lâm tính nguy hiểm, thế giới này sắp sửa gặp phải cái gì, còn đang chúng thần quy tắc trật tự trung vì tín ngưỡng chi lực lẫn nhau chiến tranh.
  
  	Công Chính chi thần gặp phải thăng chức trung vị thần buồn rầu, vì đề cao tín ngưỡng chi lực, Công Chính chi thần đã muốn chuẩn bị gần trăm năm, tính toán phát động một lần thần điện chiến tranh, đem Tà Linh chi thần thôn tính, một khi thành công Công Chính chi thần liền tạm này thăng chức trung vị thần!
  
  	Nhưng mà, Tà Linh đế quốc đột nhiên phúc diệt, thật là làm cho Công Chính chi thần bất ngờ không phòng ngự, thậm chí còn liền phái đi tra xét tình báo tin tức tiểu đội cũng theo đó không có trở về.
  
  	Chẳng lẽ là vị nào cao cấp Tà Thần hàng lâm hiện thế?
  
  	Không yên bất an tâm tình, Công Chính chi thần đem nơi này phát sinh hết thảy trình báo cho Thượng Vị Thần Chiến Tranh Chi Thần, thỉnh cầu hắn lấy vô thượng thần lực tự mình lại đây chủ trì quy tắc trật tự, hiện giờ mấy tháng thời gian trôi qua, sứ giả hẳn là đã muốn sắp đuổi tới Chiến Tranh thần điện, nhắn dùm chính mình khẩn cầu ý chí.
  
  	"Ân!?"
  
  	Hôm nay, mí mắt kinh hoàng Công Chính chi thần, cũng hoặc là kêu Công Chính nữ thần mạnh mẽ phát hiện, chính mình tín ngưỡng chi lực đang ở lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ bay nhanh suy yếu, như vậy thay đổi không khỏi sách dẫn Công Chính nữ thần theo Thần Quốc hàng lâm thần điện, nhất chúng tế tự hô to thần tích hiển linh, ca tụng giả Công Chính chi ca, Công Chính nữ thần lại mượn dùng thần điện tín ngưỡng chi nguyên, tra xét chính mình tín ngưỡng chi lực biến hóa.
  
  	Từ nam hướng bắc, phân bố ở mỗi cái thành thị thứ thần điện đang ở không ngừng bị phá hủy!
  
  	Hoảng sợ gian, Công Chính nữ thần biết, nhất định là Tà Linh đế quốc ở chỗ sâu trong kia đáng sợ ý chí đã tới, hơn nữa mục tiêu nhằm thẳng vào chính mình.
  
  	Theo này ven đường không bị ngăn trở, một đường oanh giết qua tới phương thức xem, đối phương tựa hồ thực sự không phải là đang tiến hành tín ngưỡng cuộc chiến, khẳng vốn không có để ý tín đồ vấn đề, hơn nữa đối phương thực hiển nhiên có được  hoàn toàn coi thường chính mình lực lượng vô thượng thần uy!
  
  	"Thoát đi sao, phản bội chính mình tín đồ? Hay là. . . . . ."
  
  	Cuối cùng, Công Chính nữ thần lựa chọn giữ vững thần điện.
  
  	Nơi này là chính mình căn cơ, nơi này đầu nhập vào Công Chính nữ thần nhiều lắm tinh lực, khó có thể dứt bỏ, tất cả sinh ra tại này phiến thổ địa thượng nhóm người theo vừa xuất sinh liền nhận Công Chính nữ thần tín ngưỡng, là Công Chính nữ thần tối kiên định cuồng nhiệt tín đồ, Công Chính nữ thần không muốn như vậy rời đi.
  
  	Nếu đây thật là một cái thượng vị Tà Thần, như vậy, chính mình tình nguyện phản bội thần hệ cầu được một đường sinh cơ, cũng không nguyện ý phản bội chính mình tín đồ!
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Thu thập linh hồn tài nguyên tiếng nổ mạnh từ xa mà đến gần, ánh lửa tận trời, Cách Lâm lấy bao trùm giả sinh mệnh trình tự vô thượng uy lực thu thập linh hồn, này đó thành thị trung cao chất lượng linh hồn số lượng không ít, bởi vậy đổi xuống dưới chia đều gần trăm vạn số lượng, dựa theo Cách Lâm phỏng chừng, nếu có thể tái diệt đi như vậy mấy đế quốc, linh hồn số lượng liền hẳn là đủ rồi.
  
  	"Vĩ đại không biết Tà Thần, ta là Công Chính nữ thần, ngài vô thượng thần uy đã muốn đạt được của ta khẳng định, để cho ta cảm thấy sợ hãi, ta nguyện thần phục cho ngài thần uy hạ, làm ngài chúc thần, tìm kiếm ngài bao che."
  
  	Công Chính đế đô, giăng đèn kết hoa, tựa như một hồi long trọng ngày hội, tế ti nhóm dẫn theo mọi người hoan ca chuyện cười, giống như ở hoan nghênh Cách Lâm đến.
  
  	Cũng đúng, này đó cấp thấp sinh mệnh thể căn bản một chút cũng không biết Cách Lâm một đường làm ác, không ngừng thu thập linh hồn, làm Diệt Thế Giả tà ác đáng sợ.
  
  	"Chúc thần? Khặc khặc khặc khặc, thật có lỗi, Diệt Thế Giả quân đoàn trung không cần bản thổ thế giới sinh linh, linh hồn của ngươi là ta triệu hoán diệt thế quân đoàn trân quý tài nguyên."
  
  	Tam sắc quang mâu lộ ra châm chọc cùng lãnh đạm, theo Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng chém ra, này chính là tứ cấp đỉnh phong sinh vật liền theo tòa thành thị này, đang phúc diệt cho Băng Xuyên hạ, Ngay sau đó đế đô ngàn vạn linh hồn bị Cách Lâm cắn nuốt hầu như không còn.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: