Chương 1759: Song vương cuộc chiến (thượng)
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Tự mình phong ấn thuật bạo trong lúc Cách Lâm, thực sự quá mạnh mẽ rồi!
 
 	Mãnh liệt Hoàng Tuyền U Minh Hà, thuần túy nhất đen kịt vô cùng vô tận kéo đẩy Cách Lâm, một tờ trang ( Đồng Thoại ) tờ giấy từ Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng bay ra, hoa và chim trùng ngữ, Nguyên Tố đường nét vu sư, ở một tờ trang trên tờ giấy lưu động, tao ngộ Hoàng Tuyền U Minh Hà sau, những này xu hướng với ý thức công kích Hoàng Tuyền U Minh Hà quy tắc dĩ nhiên ở một tờ trang ( Đồng Thoại ) trên tờ giấy hình thành kinh người biến hóa.
 
 	"Ngươi chung quy không có chưởng khống càng cao hơn vĩ độ quy tắc, đến ta cũng đã thoát ly duy độ ở ngoài! Hê hê hê hê, Hắc Vu Vương, giữa chúng ta tồn tại trên bản chất chênh lệch, dừng lại ở vô tận thế giới duy độ cấp chín sinh vật? Ngươi còn không là!"
 
 	"Oanh" một tiếng, tự mình phong ấn thuật bạo trong lúc Cách Lâm, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng vung ra.
 
 	Một con bị Hoàng Tuyền U Minh Hà nô dịch vong linh bị Cách Lâm một đòn đánh bay, hóa thành vô số sợi khói đen, rít gào lên dung nhập vào màu đen huyền trong sông, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Con này nô dịch vong linh khi còn sống tất nhiên cũng là một phương chúa tể, chết rồi bị Hắc Vu Vương nô dịch thực lực khoảng chừng bảo tồn một phần mười khoảng chừng, dựa vào Hoàng Tuyền U Minh Hà phảng phất ác mộng sinh vật giống như vậy, trở thành không chết bất diệt tồn tại, công kích Cách Lâm bản thể giờ trước tiên liền bước ra Hoàng Tuyền U Minh Hà phạm vi, tiến vào ( Đồng Thoại ) dị duy độ lực lượng quấy rầy, tiếp theo đối mặt lại là tự mình phong ấn thuật bạo trạng thái Cách Lâm, tự nhiên có vẻ không chịu được như thế một đòn.
 
 	Nếu là đổi làm bình thường chúa tể, chỉ cần Hoàng Tuyền U Minh Hà sinh cái đó hàm nghĩa tính chất công kích cũng đã làm người tuyệt vọng, sinh mệnh bản chất ý thức khác nào sông dài trong một chiếc thuyền con, bị Hoàng Tuyền U Minh Hà ràng buộc sau, cuồn cuộn không dứt giội rửa, ý thức héo tàn.
 
 	Cách Lâm châm biếm, không phải là không có đạo lý!
 
 	Sống và chết hàm nghĩa Hoàng Tuyền U Minh Hà, ngoại trừ tử vong nô dịch ở ngoài, chính là sinh tâm ý thức tiến đánh.
 
 	Đây là thuộc về duy độ thứ nguyên phần cuối sức mạnh, dính đến một số vô tận thế giới cấu tạo bản chất quy tắc, bởi vậy Vạn Năng Chi Hồn cũng không thể vung ra nghịch chuyển chiến cuộc tác dụng.
 
 	Bất quá, khi này chút ý thức giội rửa bị ( Đồng Thoại ) dị duy độ lực lượng sau, nhưng sinh tuyệt nhiên không giống biến hóa.
 
 	Liền Cách Lâm đã biết, ý thức mới là sinh mệnh căn bản, ý thức giống như là nguyên thủy thuộc tính thêm vào vô số không biết kỳ ngộ sau, sản sinh một cái kỳ diệu chùm sáng, so sánh với đó, thân thể năng lượng cùng chất môi giới ứng dụng, bất quá là vô tận thế giới quy tắc gia trì thôi, ngoại trừ số rất ít dính đến duy độ thứ nguyên quy tắc sức mạnh ở ngoài, đối với những kia cao vĩ độ sinh vật mà nói, thực sự không đáng nhắc tới.
 
 	Mà khi Hoàng Tuyền U Minh Hà sinh cái đó hàm nghĩa cùng ( Đồng Thoại ) dị duy độ lực lượng tương giao sau, một mặt là ( Đồng Thoại ) tờ giấy đại diện tích xâm nhập Hoàng Tuyền U Minh Hà, mặt khác nhưng là Hoàng Tuyền U Minh Hà ở ( Đồng Thoại ) tờ giấy trong nhiễm ra từng cái từng cái sinh tâm ý thức phù.
 
 	Những này sinh tâm ý thức phù, ở ( Đồng Thoại ) tờ giấy bên trong hình thành từng cái từng cái xâm lấn ý thức, ý đồ đem bên trong thấp vĩ độ cố có ý thức hoàn toàn phá hủy!
 
 	Nhưng mà Cách Lâm làm ( Đồng Thoại ) duy độ người sáng tạo, theo Cách Lâm khác nào Sáng Thế Thần bình thường thay đổi biến hóa ( Đồng Thoại ) bên trong quy tắc, phụ trợ bên trong vô cùng vô tận thấp vĩ độ sinh vật tiến hành chống lại vận động, những này xâm lấn ý thức tổn thất thật là nặng nề.
 
 	Cao duy độ sinh vật Cách Lâm cùng Hắc Vu Vương sốt ruột chiến đấu, tuy rằng chỉ là quá thời gian ngắn ngủi, nhưng đối với ( Đồng Thoại ) duy độ mà nói, thì tựa hồ đã qua mấy trăm mấy ngàn năm.
 
 	Không biết thời không ma đầu cuồn cuộn không dứt xâm lấn, to to nhỏ nhỏ thế giới sinh vật đám bản năng tiến hành chống lại, toàn bộ ( Đồng Thoại ) duy độ thứ nguyên quy tắc đều ở bài xích những này xâm lấn ma đầu.
 
 	Có thể có thể thấy, ( Đồng Thoại ) duy độ thứ nguyên chữ viết tuy rằng bị Hoàng Tuyền U Minh Hà kéo xuống yên tĩnh một chút, nhưng so với Hoàng Tuyền U Minh Hà tổn thất, nhưng là không đáng nhắc tới.
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà vô cùng vô tận, dấu hiệu vô tận thế giới sống và chết vô cùng tận tuần hoàn, đến Vu Sư Thế Giới ( Cách Lâm Đồng Thoại ) tưởng tượng thế nào không phải là! ?
 
 	Ở này duy độ thứ nguyên lực lượng kịch liệt trong đụng chạm, Cách Lâm "Hê hê hê hê" cười gằn.
 
 	Mỗi một bước bước ra, đều nhân tự mình bạo phong ấn thuật không gì địch nổi lực lượng, đãng ra tầng tầng hung hãn sức mạnh sóng gợn, phảng phất một phương vụt lên từ mặt đất Sơn Nhạc, chính là bởi vì ( Đồng Thoại ) dị duy độ lực lượng oanh oanh liệt liệt trưởng thành.
 
 	Oành!
 
 	Ở bốn phương tám hướng trang giấy phi trang bảo vệ trong, dưới chân hắc ám chi nguyên bóng tối nâng lên Cách Lâm phóng lên trời, Vu tổ phân thân cùng Huyết Vũ phân thân đám đám đi theo mà tới, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", màu đen bọt nước cùng ( Đồng Thoại ) tờ giấy dây dưa dưới, trên không một tấm che kín bầu trời bàn tay hạ xuống, Nhân Tổ Thi Thân bàn tay!
 
 	Vô cùng vô tận lực áp bách, tấm này che kín bầu trời bàn tay còn chưa chân chính hạ xuống, Cách Lâm liền cảm nhận được không gì sánh kịp thời không khóa chặt ràng buộc, dường như muốn đem Cách Lâm mỗi một tấc xương đều áp súc thành mảnh vỡ.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Có thể là nhân tổ bàn tay triệt để khóa chặt Cách Lâm duyên cớ, Vu tổ phân thân cùng Huyết Vũ phân thân dĩ nhiên cực kỳ ung dung tách ra nhân tổ tay chém xuống.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê. . ."
 
 	Tự cổ họng nơi sâu xa nhất lạnh lẽo cười gằn âm thanh, Cách Lâm dĩ nhiên chưa lựa chọn lấy Vu Tổ Chân Thân sửa chữa thời không quy tắc tách ra tấm này che kín bầu trời bàn tay, Chân Lý Chi Diện dưới tam sắc quang mâu nơi sâu xa lóe qua một tia tinh quang, hoán ra vu sư huyết dịch nơi sâu xa nhất nguyên thủy thô bạo, dưới chân hắc ám chi nguyên bóng tối cũng nhận ra được Cách Lâm tâm tình, cặp kia màu đỏ sậm kiêu ngạo ánh mắt lạnh lùng câu ra hung ác độ cong, cùng Cách Lâm cùng chung mối thù.
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng óng ánh trán lượng, "Bùm bùm" hồ quang lượn lờ, Cách Lâm lấy không gì địch nổi chiến ý, đón trên bầu trời vô biên vô hạn bóng tối vọt tới.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Một tiếng rung động đến tâm can năng lượng va chạm.
 
 	Vu tổ phân thân cùng Huyết Vũ phân thân trải qua Cách Lâm bản thể một ngăn trở, thành công tách ra Nhân Tổ Thi Thân bàn tay khổng lồ công kích sau, tiếp theo "Phốc" một tiếng, Cách Lâm mặc dù không cách nào cùng Nhân Tổ Thi Thân chính diện lực kháng, nhưng mạnh mẽ xuyên thấu Nhân Tổ Thi Thân bàn tay, kế tục anh dũng có đi không có về nhằm phía Hắc Vu Vương!
 
 	Đương nhiên, điểm ấy thương tích đối với trải qua nghiêng về thống trị chiến trường Nhân Tổ Thi Thân mà nói, hầu như có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Còn có chuyện như vậy! ?"
 
 	Nhân Tổ Thi Thân đỉnh, cầm trong tay ( Sinh Tử Minh Điển ) Hắc Vu Vương tựa hồ bởi vì phát hiện Cách Lâm thi thể càng giá cao hơn giá trị, ra không hề che giấu vui vẻ cùng khát vọng hỗn hợp lẩm bẩm thân thiết.
 
 	Hống!
 
 	Nhân tổ rít gào, kinh thiên động địa hùng vĩ sóng gợn tự Nhân Tổ Thi Thân trong miệng ra.
 
 	Trong nháy mắt, Cách Lâm dưới chân hắc ám chi nguyên bóng tối nhỏ phân ra ngàn tỉ sợi, đem Cách Lâm bảo vệ lại đến, tiếp theo chính là "Líu ra líu ríu", "Gào thét gào thét" tiếng kêu kì quái, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu lấy tự thân khổng lồ thân thể, trợ giúp Cách Lâm hoàn mỹ ngăn cản nhân tổ rít gào tiến đánh đối với Cách Lâm tiến đánh.
 
 	"Phốc" một tiếng, Cách Lâm càng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, ở dưới chân hắc ám chi nguyên bóng tối to lớn mặt nhỏ bảo vệ quanh trong, kế tục hướng về trên không phóng đi.
 
 	"Tà. . ."
 
 	Che ngợp bầu trời ma khí sóng lớn, mười con bốn cánh tay, vô tướng mười thi ma khôi bẹp khuôn mặt đám lấy nặng bao nhiêu sóng âm rung động khóa chặt Cách Lâm, nơi ngực hình vòng xoáy lượn lờ miệng lớn ra khàn khàn rít gào, đầy trời ma khí biến ảo con mắt không ngừng mở đóng lại, bình thường quỷ dị, hướng về Cách Lâm không ngừng nhào tới.
 
 	"Tứ tướng lực lượng củ trận!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, bốn cụ Vu tổ phân thân lấy sửa chữa thời không quy tắc năng lực, đem vô tướng mười thi ma khôi cầm cố ràng buộc, tạm thời thay Cách Lâm ngăn cản này cụ Hắc Vu Vương cường lực thi gia thuộc.
 
 	"Hào. . ."
 
 	Luyện Ngục Ngạc Cốt rít gào, ác mộng Ám Ảnh cùng luyện ngục chi hỏa dung hợp , tương tự hướng về Cách Lâm đập tới, lại nghe thấy vài đạo cường mạnh mẽ "Rầm", "Rầm" trái tim nhảy lên âm thanh sau, "Hừ hừ hừ hừ" cười gằn, Huyết Vũ phân thân thay Cách Lâm chặn lại.
 
 	Cũng không còn bất kỳ ngăn trở nào, Hoàng Tuyền U Minh Hà cùng Cách Lâm quanh thân lượn lờ ( Đồng Thoại ) trang sách càng ngày càng kịch liệt, không ai nhường ai, Chân Lý Chi Diện dưới tam sắc quang mâu anh dũng có đi không có về, cầm Vu Sư Chi Tổ chân lực, hướng về đoàn kia hắc ám cội nguồn oanh kích tới!
 
 	"Hê hê hê hê, vậy cũng để ta xem một chút, ngươi dĩ nhiên lớn bao nhiêu năng lực!"
 
 	Hắc Vu Vương dĩ nhiên đem ( Sinh Tử Minh Điển ) cùng ma pháp trượng giao cho một bên khác liền thể bóng mờ, vô cùng vô tận trong bóng tối, duỗi ra một con gầy trơ xương ma trảo, liền như thế tay không hướng về Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng duy độ thứ nguyên cầu óng ánh hào quang chộp tới, cuồn cuộn sống và chết khí tức hắc ám đem Cách Lâm nhũ bạch quang huy nhấn chìm.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê, vậy thì đến thử xem!"
 
 	Hắc Vu Vương đen kịt như mực tay phải chộp vào duy độ thứ nguyên cầu óng ánh hào quang trong nháy mắt, vẻn vẹn ngắn ngủi giằng co sau, nương theo một tiếng yếu ớt nối nghiệp kêu rên, trạng thái đỉnh cao Cách Lâm "Hê hê hê hê" cuồng dã cười vang người trước mặt không biết tự lượng sức mình, đã triệt để đem đè xuống.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Oành!
 
 	Nổ tung sóng trùng kích, Hắc Vu Vương càng bị Cách Lâm một trượng từ Nhân Tổ Thi Thân huyền hà đỉnh nổ xuống.
 
 	"Ta chính là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Cách Lâm tiếng rít, thay đổi thời không đơn vị quy tắc trong nháy mắt đi theo mà tới, xuất hiện ở Hắc Vu Vương đỉnh đầu, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng lần thứ hai đánh xuống!
 
 	Lần này, Hắc Vu Vương rõ ràng không lại giống như lúc trước bình thường tùy ý dễ dàng, tụ ra bản thân toàn bộ thực lực, khói đen bốc lên hai con mắt nanh quang triển lộ, cổ họng nơi sâu xa ra "Ah a" dữ tợn tiếng hú, xương khô ma pháp trượng đón Cách Lâm chân lý hào quang đến thượng.
 
 	Đồng dạng là ngắn ngủi giằng co, Hắc Vu Vương lần thứ hai bị Cách Lâm toàn bộ áp chế, sắp bị lần thứ hai đánh bay.
 
 	"Hắc Vu Vương, bây giờ đã là vu sư bộ tộc thời đại! Ta đã mở phát động Vu Tổ Chân Thân, mất đi nhân loại chi tuyệt vọng gia trì ngươi, không phải là đối thủ của ta!"
 
 	Hắc Vu Vương tựa hồ là bị Cách Lâm trào phúng làm tức giận, trong bóng tối mơ hồ không rõ bàng hiển lộ ra trước nay chưa từng có dữ tợn, lực đạo cũng bỗng nhiên lớn hơn rất nhiều, trên người hắc khí gần như là ngưng kết thành thực chất, muốn một lần nữa vượt trên Cách Lâm.
 
 	"Hống!"
 
 	Nhưng mà, nương theo Cách Lâm một tiếng Vu tổ rít gào, Hắc Vu Vương đang tức giận không cam lòng trong, nhưng vẫn bị lần thứ hai nổ xuống, rơi xuống.