Mấy đóa không chớp mắt cây bồ công anh theo gió tung bay.
  
  	"Của ngươi hủy diệt quân đoàn sinh mệnh lực thập phần ương ngạnh, ngoại trừ nơi này, mặt khác mấy chỗ chiến trường còn thặng hai mươi hai vạn tả hữu, thật sự là quá kinh người, chỉ sợ đủ để so sánh một ít Chân Linh Vu Sư trường kỳ dự trữ nuôi dưỡng tinh nhuệ nhất nô lệ quân đoàn, khó có thể tưởng tượng Thánh Ngân vu sư có thể phát động loại này quy mô triệu hoán vu thuật."
  
  	Đứng ở tế đàn thượng cự nhân, ngóng nhìn phương xa vài đạo thân ảnh, lại chính là nói: "Không hổ là phụ trợ vu sư, thân là thi thuật giả ta thậm chí cũng không rõ ràng chính mình hủy diệt quân đoàn cụ thể số lượng, khặc khặc. Một khi đã như vậy, liền mau chóng đem này đó tiểu tử kia tụ tập lại đây đi."
  
  	. . . . . .
  
  	Này chỉ quy mô khổng lồ hư không hạm đội, gặp phải Cách Lâm Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật hủy diệt công kích, có hai lựa chọn.
  
  	Thứ nhất tránh đi mũi nhọn, bốn phía thoát đi, thoát ly Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật bao phủ phạm vi, thứ hai là nghênh nan mà lên, đối với lúc này hạm đội công kích khoảng cách ở ngoài thi thuật giả cho toàn lực đả kích, gián đoạn vu thuật.
  
  	Mà chi này hạm đội, lựa chọn điều sau!
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Trời cao thổi quét mấy vạn dặm nguyên tố xoáy nước, một cái lại một cái sao băng phá tan xoáy nước theo thiên rơi xuống, một ít nhược đẳng xoáy nước nguyên tố vu thuật sẽ khiến cho hư không mẫu hạm AT lực tràng tráo tảng lớn gợn sóng, mà nếu là bị Nguyên Tội Chi Thạch ngay mặt đánh trúng, AT lực tràng tráo căn bản không thể thừa nhận, ''Bang'' một tiếng phá toái, chiến hạm tách rời.
  
  	Hưu!
  
  	Màu hồng sa lịch tinh hóa tụ tập, tay phải ngón trỏ tiêm năng lượng hội tụ, tản mát ra chói mắt vết lốm đốm, hữu phía trên một cái hắc khí lượn lờ hài cốt quái vật đã phát hiện này đột nhiên hiện thân Quỷ Tinh Chung Kết Giả, lồng ngực hài cốt trung thế nhưng chui ra một con rắn đầu, hướng tới Quỷ Tinh Chung Kết Giả đó là một đạo hắc khí.
  
  	Phốc!
  
  	Tay trái trượt tới, Quỷ Tinh Chung Kết Giả làm Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đệ nhị đại chiến tranh vũ khí đỉnh phong nghệ thuật, chỉ là gợi ra lực lượng sóng gợn liền dễ dàng xé nát này hài cốt quái vật, mảnh nhỏ hài cốt bay tán loạn.
  
  	Theo sau, Quỷ Tinh Chung Kết Giả tay phải ngón trỏ tiêm, hơn mười thước đường kính màu vàng năng lượng trụ ầm ầm bùng nổ.
  
  	Nhưng mà đạo này hơn mười thước màu vàng cột sáng đối với cấp thấp sinh vật tựa như hủy thiên diệt địa, chỉ đối với này cho đến tập kích vạn thước kình thiên cự vật, lại liền nguyên tố chân thân gợn sóng cũng vô pháp khiến cho, màu đen hỏa diễm mãnh liệt khuấy động hạ rất nhanh đã bị bao phủ .
  
  	"Không được, người kia lực phòng ngự cường thái quá, liền ngoại tầng năng lượng ô dù đều không thể bài trừ, chỉ có gần gũi hủy diệt một kích mới có thể đối nó tạo thành chân thật thương tổn."
  
  	Nói xong, Quỷ Tinh Chung Kết Giả tương đối thoải mái tránh được già thiên tế nhật màu đen hỏa diễm bàn tay khổng lồ trảo nắm, sa hóa sau lại tụ tập, tùy theo đạo này màu hồng thân ảnh thế nhưng không quan tâm, hướng về cự nhân khuôn mặt chỗ bay đi.
  
  	Vu sư quái năng lực tuy rằng quái lạ, các không giống nhau, chỉ tuyệt đại đa số vu sư quái linh hồn tinh thần lực trung tâm lại đều ở đầu.
  
  	"Ngươi điên rồi! Đây chính là liệp sát danh sách tinh anh thống lĩnh vu sư quái, chúng ta tiếp thu đến đệ nhất mệnh lệnh là chờ đợi liệp sát đội, đệ nhị mới là gián đoạn nó  liên tục kỹ năng, cam đoan tự thân an toàn chúng ta đệ nhất nhiệm vụ, về không đáng sợ không cần ta nói thêm chứ?"
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả phụ cận, một cái Hắc Sắc Chung Kết Giả cảnh cáo rít gào.
  
  	Nhưng mà Hắc Sắc Chung Kết Giả cảnh cáo, lại nghênh đón Quỷ Tinh Chung Kết Giả khinh thường cười lạnh.
  
  	"Ngươi như vậy khiếp đảm thái độ, không có về không về sau cũng sẽ không buông tha cho giao tranh chi tâm, vĩnh viễn cũng đừng tưởng thăng chức một ngàn năm trăm cấp Kim Chúc Hủy Diệt Giả, xây dựng nghiệp đoàn, trở thành hội trưởng, dẫn dắt tân nhân loại tiến hóa con đường. Nhớ kỹ, đây là ta và ngươi khác biệt!"
  
  	Bởi vì cường đại hơn, bởi vì đứng ở rất cao phong, bởi vì địa vị cao giả quan sát, cho nên hết thảy đều là đúng.
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả "Hưu"  một tiếng, hoạt ra một chuỗi tàn ảnh, hướng về mục tiêu phóng đi.
  
  	"Ngươi. . . . . ."
  
  	Hắc Sắc Chung Kết Giả trong lúc nhất thời, không thể phản bác.
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả tốc độ cực nhanh, màu đen hỏa diễm cự nhân cho dù chính là đứng, tập trung toàn bộ ma lực dũng hướng trời cao, cũng không thời gian vô khắc không dưới hướng bốn phương tám hướng tản mát ra đáng sợ uy lực, Quỷ Tinh Chung Kết Giả phá tan một tầng tầng màu đen hỏa lãng dư ba sau, đi vào màu đen hỏa diễm cự nhân đầu chỗ.
  
  	Cây số chi cự xám trắng sắc đầu, mỗi một con mắt cũng chừng vài trăm thước, đang ở theo phía sau một mảnh dài hẹp Viêm Hồn điểu đầu cùng ma pháp trượng trượng tiêm ma lực cột sáng, nhìn ra xa hướng trời cao, mà làm Quỷ Tinh Chung Kết Giả há mồm đang muốn bộc phát ra kinh thiên xán lạn một kích là lúc, đột ngột , cự nhân một con mắt chuyển động, ngóng nhìn lại đây.
  
  	Như thế đột ngột, như thế quỷ dị, lại làm cho Quỷ Tinh Chung Kết Giả bị con mắt tiếp cận sau, sinh ra mao cốt tủng nhiên cảm giác!
  
  	Này Quỷ Tinh Chung Kết Giả Thiên Võng phân thân hai tròng mắt mạnh mẽ sáng ngời, lấy chính mình cường đại thao tác ý chí lực ngăn trở trong miệng vận sức chờ phát động hủy diệt một kích, thân ảnh đằng chuyển hoành na, rất nhanh ly khai nguyên bản vị trí địa, chỉ nghe thấy "Ông"  một tiếng, tựa hồ có cái gì sát bên người mà qua, bộc phát ra  âm ba dòng khí thế nhưng làm cho Quỷ Tinh Chung Kết Giả tầng ngoài làn da mơ hồ đau nhức, tinh thể năng lượng lưu không ngừng tổn thất.
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	Ý thức được chính mình đang ở bị này cự nhân chú ý, tại loại này tựa như châm mũi nhọn dưới ánh mắt, mỗi một cái tinh thể đều ở báo động, lúc này, nó mới đầy đủ cảm nhận được này quái vật chân chính đáng sợ!
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả lại nhìn lên không trung, tuy rằng vẫn là già thiên tế nhật màu đen hỏa diễm bàn tay khổng lồ, chỉ cùng lúc trước tựa hồ lung tung vỗ bị chính mình dễ dàng tránh đi so sánh với, tốc độ, lực lượng, thời không tập trung lực cũng không phải một tầng thứ, lại hướng chính mình xoa bóp lại đây.
  
  	Về "Về không" đủ loại đáng sợ, ở trong lòng lưu quá.
  
  	"Ba"  một tiếng, cự nhân một cái đầu lưỡi thu hồi trong miệng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả lúc này mới ý thức được, vừa mới đối phương công kích dĩ nhiên là cái kia đầu lưỡi, một khi bị này cuốn đi, chỉ sợ sẽ ở trước tiên nuốt vào trong bụng.
  
  	Về phần bị này nuốt vào trong bụng hậu quả, phải một con đường chết.
  
  	"Khặc khặc, cái khác tiểu tử kia đều là ở tế đàn ở ngoài tự do công kích, duy độc ngươi không kiên nhẫn có gan gần người công kích."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Một đạo kinh thiên động địa năng lượng sóng xung kích, ước chừng trăm mét đường kính, màu vàng bàng bạc ánh sáng lao thẳng tới cự nhân khuôn mặt, Ngay sau đó màu hồng thân ảnh chợt lóe hóa thành đầy trời sắc lẹm, cho đến thoát ly tế đàn thượng cự nhân công kích phạm vi.
  
  	"Ân. . . . . . Rống!"
  
  	Cho dù Cách Lâm, mặt bộ gặp như thế một kích sau, cũng không cấm kêu rên rên, Ngay sau đó là một tiếng kinh thiên động địa rít gào.
  
  	Sa hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả thế nhưng bị một tầng lại một tầng trùng kích âm ba chấn động rửa sạch sau, bị bắt khôi phục tinh hóa hiện thân, nguy cơ bản năng làm cho trong tay hắn đột nhiên nhiều ra một vật, ở Thiên Võng trình tượng trung, đó là một trương cao cấp kỹ năng quyển trục.
  
  	"Phốc"  một tiếng, kỹ năng quyển trục phá toái, Quỷ Tinh Chung Kết Giả bốn phương tám hướng hình thành một loại không gian nhảy đánh chi lực, tránh được kia trương già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ bao phủ phạm vi, nhưng vẫn đang truyền đến Thiên Võng chói tai tiếng cảnh báo.
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo! Xuất hiện vật lí, năng lượng, không gian tính chất phong tỏa, Thời Gian Quang Hồ bị vây không ổn định trạng thái, thỉnh lập tức tra tập nguyên nhân, năng lượng còn thặng sáu mươi bảy phần trăm, sáu mươi sáu phần trăm, sáu mươi lăm phần trăm. . . . . .
  
  	"Sao lại thế này! ?"
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả ở như hãm niêm giao tả đột hữu chàng giãy dụa trung, chung quanh hỗn màu vàng không gian sềnh sệch vật lại càng ngày càng chắc chắn, tựa như bị thời không tập trung, cũng ở không thể khống chế trung, chính mình giống như lồng sắt trung chim chóc, hướng kia cự nhân trước mắt tới gần, chính mình thậm chí có thể đọc biết cự nhân trong mắt thật là hảo kì cùng vui sướng.
  
  	"Nó muốn tù binh phong ấn chính mình, đoạt lấy đi chính mình quang não ID tài khoản!?"
  
  	Hắc Ám vu sư phó bản đánh nhiều năm như vậy, Quỷ Tinh Chung Kết Giả đương nhiên biết, này chân chính cường đại vu sư nhóm có được hạng nhất cực kỳ đáng sợ kỹ năng, thì phải là đoạt lấy quang não ID tài khoản!
  
  	Chúng nó hội dùng không biết phương pháp chặt đứt Thiên Võng cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong lúc đó liên hệ, sau đó, lấy này tài khoản nội kinh nghiệm tệ, chuyển hóa thành một số năng lực, vì cấp thấp vu sư quái cung cấp rất nhanh trưởng thành hoàn cảnh.
  
  	"Quỷ Tinh Chung Kết Giả, bắt được một cái."
  
  	Đứng ở tế đàn thượng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã muốn bị hoàn toàn phong ấn tại Cách Lâm trong tay Hổ Phách Hoàn nội, liền tựa như từng Thế Giới Thụ tặng cho lục cấp đỉnh phong Medusa!
  
  	Hiện giờ này đó Thế Giới Thụ nhựa cây bị Cách Lâm chế thành vu khí sau, lại tại Thứ nguyên thực đạo lấy Cổ Cự Xi Ma chi huyết thai nghén mấy kỷ nguyên, uy lực đã không thua Thế Giới Thụ hổ phách phong ấn thân mình, thuộc về Thánh Ngân vu sư giữa cao nhất cấp một loại vu khí, động chi đó là kinh thiên động địa uy lực.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Chiến đấu còn đang tiếp tục, này tựa hồ chính là một cái tiểu nhạc đệm, này tiểu nhạc đệm đối với Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã muốn là chính mình toàn bộ chiến đấu, chỉ đứng ở Cách Lâm vĩ mô mở mang chiến trường giác quan thượng, cũng một khác phúc cảnh tượng. . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: