Vu Sư Thế Giới nguyên tố, cơ giới song phương thế lực tranh đoạt, Cách Lâm chính là phụ trách tạm thời bảo quản Hoa Đế Vĩnh Động Cơ, chỉ cần Hoa Đế Vĩnh Động Cơ còn không có chân chính thuộc về, Cách Lâm liền không thể rời đi Vũ Trụ Đại Thế Giới. 
  
  	Làm không có tiến hành cuối cùng một trận chiến thỏa hiệp, Cách Lâm tuy là Vũ Trụ Đại Thế Giới thực tế thống trị giả, nhưng không thể giống này trung tiểu thế giới đồng dạng, lấy chính mình cá nhân ý chí tùy ý chúa tể vũ trụ thế giới, mà có được cùng Cách Lâm đàm phán tân nhân loại tổ chức, đúng là Hoa Đế uỷ ban.
  
  	"Vi mô vật lý học phát hiện, ở Nano vì đơn vị thế giới vi mô nội đắp nặn Nano người máy, cho trí tuệ và năng lực hóa xã hội thuộc tính quản lý sau, liền có được lần thứ hai vi mô thăm dò năng lực, trên lý luận năng lượng vật chất có thể tiến hành vô hạn phân chia. Bất luận Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng vẫn là Kim Chúc Hỏa Chủng, cùng tại này trụ cột thượng phát hiện."
  
  	Thế giới internet trung, một vị Hoa Đế uỷ viên một bên giảng giải, một bên mang theo Cách Lâm đi hướng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật xây dựng ở thế giới internet trung tâm phòng thí nghiệm, đây là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chân chính bí mật vị trí, tân nhân loại cường đại nguồn gốc một trong!
  
  	"Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng, từ vĩ đại Einstein tiến sĩ sáng tạo phát hiện, cựu nhân loại thời kì, Thiên Võng thức tỉnh cơ hồ đem cựu nhân loại diệt tuyệt! Tại giai đoạn khốn khổ thời kì, Einstein tiến sĩ lấy siêu việt không gì sánh kịp trí tuệ, ở Nano thế giới lần thứ hai mở rộng Vô Hạn Vi Mô trung, thu thập nhân loại chính năng lượng thiện lương thuộc tính làm Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng bản năng, lấy Vô Hạn Vi Mô lượng tử lẫn nhau dây dưa ảnh hưởng làm Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng vật dẫn, đắp nặn ra loại này vạn năng năng lượng, do đó đả bại Thiên Võng độc lập ý chí!"
  
  	Lời nói bên trong, người này Hoa Đế uỷ viên đối với Einstein sùng kính không thể nói rõ.
  
  	"Ngươi có thể tưởng tượng sao, ở đời thứ nhất khoa học kỹ thuật thời kì, Einstein  trí tuệ thế nhưng đã muốn đi trước cựu nhân loại suốt hai cái thời đại! Cho dù là hiện giờ độ cao phát đạt tân nhân loại thời kì, tân nhân loại thực hiện Kim Chúc Hủy Diệt Giả lần thứ ba khoa học kỹ thuật toàn diện phát hiện vận dụng, trụ cột lại như cũ là ở loại này vạn năng năng lượng thượng xây dựng, Vĩnh Động Cơ 50% đã ngoài năng lượng tiêu hao đều là vì thế, so sánh với dưới phòng hộ tráo cùng năng lượng khối chế tạo bất quá là một phần nhỏ năng lượng mà thôi!"
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng sinh ra trụ cột là ở tân nhân loại thượng, mà ở Vô Hạn Vi Mô thế giới trung, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng cũng đại biểu vạn năng năng lượng.
  
  	Văn minh cuộc chiến thời kì, ở tại giải Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh một ít bản chất sau, Vu Sư Thế Giới liền một mực bí mật tìm kiếm Vũ Trụ Đại Thế Giới cái gọi là "Công binh xưởng", Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm xây dựng căn cứ, thậm chí một lần cho rằng là ở Vũ Trụ Đại Thế Giới nội bộ.
  
  	Cho tới hôm nay, Cách Lâm mới rốt cục biết, đời thứ ba khoa học kỹ thuật bất luận là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm vẫn là Kim Chúc Hủy Diệt Giả, căn bản là không có cái gọi là công binh xưởng.
  
  	Đời thứ ba khoa học kỹ thuật, chính là lấy Vô Hạn Vi Mô vạn năng lượng tử tiến hành toàn bộ tin tức đắp nặn!
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật cần phải làm, chính là không ngừng tích lũy Vô Hạn Vi Mô vạn năng lượng tử cùng Hủy Diệt Giả cải tiến bố trí mà thôi, như thế, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng Tiểu Đế, cũng căn bản không phải chân chính vô trung sinh hữu, nó chính là đem Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tân nhân loại tích lũy Vô Hạn Vi Mô năng lượng thích phóng đi ra, cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chiến đấu.
  
  	Có thể nói, cái gọi là toàn bộ tin tức đắp nặn, tương đương đem cựu nhân loại thời kì 3D đóng dấu kỹ thuật phát triển đến hạt kết cấu sắp xếp kỹ thuật.
  
  	"Thật sự là vĩ đại trí tuệ, nếu Einstein tiến sĩ còn sống, trận chiến tranh này có lẽ chính là một cái khác kết quả."
  
  	Cách Lâm tán tụng, mỗi một cái tộc đàn nội đều có thuộc về mình lịch sử cùng anh hùng, tựa như Vu Sư Thế Giới tán dương Antonio, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh Einstein đồng dạng có được bất hủ địa vị.
  
  	"Như vậy, Kim Chúc Hỏa Chủng là như thế nào sáng tạo?"
  
  	"Vĩ đại Einstein tiến sĩ mất đi sau, tân nhân loại đã muốn dựa theo hắn quy hoạch, ở Vĩnh Động Cơ vô hạn năng lượng hạ, đuổi dần diễn biến thành quang não ID trò chơi hình thức, đệ nhị đại Chung Kết Giả khoa học kỹ thuật đã muốn phát triển đến đỉnh phong. Đó là một lần Vô Hạn Vi Mô thế giới ngoài ý muốn tai biến, ngươi có thể lý giải vì vi mô người máy thế giới người kia Thiên Võng độc lập ý chí, này đó dị biến Vô Hạn Vi Mô năng lượng đối với kim chúc có khó có thể tin lực khống chế, suýt nữa để cho ta nhóm mất đi tân tân khổ khổ xây dựng Vô Hạn Vi Mô thế giới hòm hoàn toàn hủy diệt, thẳng đến chúng ta đã khống chế trận này thế giới vi mô tai nạn sau, cũng nắm giữ này ngoài ý muốn sinh ra Kim Chúc Hỏa Chủng lực lượng."
  
  	Cùng Vu Sư Thế Giới lấy càng tiên tiến hiển vi kỹ thuật đối Vô Hạn Vi Mô thăm dò bất đồng, cho dù Cách Lâm cũng vẫn đang không có chạy ra này truyền thống cực hạn.
  
  	Tân nhân loại Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đối với Vô Hạn Vi Mô thăm dò, là thông qua Thiên Võng!
  
  	Vu sư nhóm không thể tưởng tượng, đối với Vũ Trụ Đại Thế Giới mà nói Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ bên ngoài, là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật thăm dò tài nguyên thế giới, nhưng mà ở Vũ Trụ Đại Thế Giới nội bộ, một cái chỉ có thủy tinh cầu lớn nhỏ hòm Nano thế giới, lại là tân nhân loại lấy thế giới internet đối với Nano người máy mang vào, giống như này lấy Thiên Võng quang não ID mang vào kim chúc người máy, Kim Chúc Chung Kết Giả, Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng vu sư tác chiến hạng nhất công dân đồng dạng, Hoa Đế Lượng Tử nghiên cứu khoa học nhân viên tinh thần tiến nhập Nano người máy thế giới, đi phát hiện Nano thế giới vi mô nội càng sâu tầng thế giới vi mô!
  
  	Thay lời khác mà nói, đứng ở tân nhân loại góc độ, Thiên Võng cùng Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ cơ hồ tương đương với Duy Độ Khe Hở, Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới  duy độ thứ nguyên ngăn cách, đây là tân nhân loại vì bảo hộ chính mình mà nhân công đắp nặn giới hạn!
  
  	Điều khiển này đó cực hạn, tân nhân loại thông qua mạng lưới giả thuyết thế giới, phát hiện ra Vũ Trụ Đại Thế Giới ngoại rất cao duy độ, cùng với thế giới vi mô nội càng thấp vĩ độ!
  
  	Đối với vu sư mà nói, tân nhân loại sáng tạo mạng lưới giả thuyết thế giới, thật là điêu luyện sắc sảo, này cơ hồ là Hạ Hợp văn minh đối với hao tổn thế giới sáng tạo lợi dụng!
  
  	Đích đích đích đích đích. . . . . .
  
  	Thế giới internet, tại này danh Hoa Đế uỷ viên cùng đi hạ, Cách Lâm cùng với xuyên qua một đạo lại một đạo bảo hộ trạm kiểm soát sau, đi tới này trôi nổi trong đại sảnh, có thể nói, hai người tương đương với sắp tiến vào trò chơi trung trò chơi, mượn dùng Nano thế giới người máy số liệu hóa tầm nhìn, thăm dò chân chính Vô Hạn Vi Mô!
  
  	Lấy Thiên Võng quang não ID tài khoản ở Thiên Võng trung biến ảo giả thuyết thân phận, hai người ở trôi nổi trong đại sảnh trải qua một loạt cuối cùng nghiệm chứng sau, phân biệt mang cho này thế giới internet đắp nặn giả thuyết mũ giáp, tương đương với tiến vào tỉ mỉ đắp nặn chỉ có thủy tinh cầu hòm lớn nhỏ Nano thế giới mật mã cái chìa khóa.
  
  	"Phía dưới, chúng ta sắp tiến vào Nano thế giới!"
  
  	Theo Cách Lâm ở trôi nổi khoang thuyền nội tiến vào thế giới internet sau, ở thế giới internet lấy này giả thuyết mũ giáp lần thứ hai mang vào, chung quanh dần dần lại phát sinh biến hóa, chẳng qua lúc này đây đều không phải là mang vào Hắc Sắc Chung Kết Giả tiến vào Vu Sư Thế Giới toàn bộ tin tức cảnh tượng, mà là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật giấu ở thế giới internet trung tâm phòng thí nghiệm, Nano Vô Hạn Vi Mô lĩnh vực!
  
  	"Rất kỳ diệu . . . . . ."
  
  	Ánh vào Cách Lâm mi mắt, là một cái hoàn toàn từ kim chúc người máy tạo thành  kim chúc thế giới, tuy rằng bởi vì tin tức mang vào quan hệ, hết thảy đều là đẳng cao cấp so với, chỉ Cách Lâm biết, chính mình đã muốn thông qua thế giới internet trung chuyển, đi tới Nano thế giới.
  
  	Trực quan so sánh đó là, Cách Lâm tinh thần tiến nhập một cái chỉ có thủy tinh cầu lớn nhỏ hòm thế giới, tất cả hết thảy đều là lấy Nano vì đơn vị, coi đây là trụ cột, thăm dò  càng nhỏ hơn thế giới.
  
  	"Đại sư có thể ở trong này tùy ý đi thăm, đây là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đắp nặn thế giới, thăm dò vũ trụ nguồn gốc huyền bí Nano thế giới."
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
  	PS: này chương giống như có điểm loạn, đại khái ý tứ chính là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đắp nặn một cái thủy tinh cầu lớn nhỏ hòm, sau đó thông qua Thiên Võng trò chơi tài khoản, tiến vào hòm bên trong Nano người máy thế giới, tái thông qua Nano người máy kính hiển vi, thăm dò càng sâu tầng vi diệu.
  
  	Mà ở này càng sâu tầng vi diệu trung, tích lũy cất giữ một loại vạn năng năng lượng, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật lợi dụng loại này năng lượng "3D đóng dấu" Kim Chúc Hủy Diệt Giả, Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm v.v…, cũng là Tiểu Đế lực lượng nguồn gốc, tương đương với hòm công binh xưởng. . . . . .
  
  	Đương nhiên này đó là ngụy khoa học mà thôi, kì ảo tưởng tượng, không tính là khoa học viễn tưởng, không cần mang vào cân nhắc, chính mình bổ toàn tưởng tượng một chút là tốt rồi.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: