Thắng lợi quang huy, chiếu rọi ở tụ tập mà đến mỗi một vị vu sư khuôn mặt thượng.
  
  	Trải qua văn minh cuộc chiến tàn khốc sàng chọn, phàm là sống sót vu sư không thể nghi ngờ là may mắn, đứng ở từng đồng bạn buồn thiu hài cốt thượng, nghênh đón  thắng lợi quang huy, làm bị hậu bối vu sư sùng bái thượng cổ vu sư, hưởng thụ tán tụng.
  
  	Xem!
  
  	Kia nhất thúc kéo dài qua hư không vận mệnh ánh sáng, chính là như thế xinh đẹp.
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vạn thước nguyên tố chân thân sừng sững hư không, độc tài đại cục, đông đảo Chân Linh Vu Sư phân bố tả hữu, tại này một cái lại một cái vạn thước cự nhân bốn phía, là một đám vài trăm thước đến hơn nghìn thước không đồng nhất Thánh Ngân vu sư thân ảnh.
  
  	So sánh với này đó mở ra khổng lồ chân thân chân linh, Thánh Ngân vu sư, hàng tỉ cấp thấp vu sư nhóm tụ tập ở một tòa lại một tòa không gian cứ điểm quan trọng, mỗi một tòa không gian cứ điểm quan trọng theo vạn thước đến mấy vạn thước không đồng nhất, nô lệ quái vật rống lên một tiếng hết đợt này đến đợt khác, cơ giới khôi lỗi lặng im không tiếng động, sôi nổi ngóng nhìn hướng kia nhất lũ vận mệnh chùm tia sáng.
  
  	Tất cả Thánh Ngân vu sư, bất luận từng ở văn minh cuộc chiến song phương tranh đoạt tuyến đầu thế giới, vẫn là Vu Sư Thế Giới phía sau nghỉ ngơi để lấy lại sức, bất luận hắn là nguyên tố vu sư, cơ giới vu sư, Thâm Uyên luyện thể vu sư, Ác Mộng vu sư, thậm chí còn Hắc Vu Sư, toàn bộ đều tuân theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí, tụ tập lại đây.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Thủy Mạc Thương Khung khuấy động dòng nước, nguyên lai, tuân theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí tụ tập mà đến còn có hải tộc, Hải Vương Tế, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương, hai vị chúa tể đồng dạng là Vu Sư Thế Giới một phần tử.
  
  	"Bên này đã muốn tụ tập không sai biệt lắm, Nhất Hoàn, ngươi bên kia thế nào?"
  
  	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . . . . .
  
  	Phía sau là Vĩnh Hằng Cơ Giới Chuông, màu ngân hôi hỏa diễm, đã muốn hoàn toàn chưởng khống Kim Chúc Hỏa Chủng Vô Hạn Vi Mô lực lượng, một tay dựng ma pháp trượng, một tay kia Kim Chúc Hỏa Chủng hừng hực thiêu đốt, Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hỏi.
  
  	Giờ khắc này, Nhất Hoàn cùng Nhất Luân, hai người trong lúc đó địa vị đã muốn ở bất tri bất giác xảy ra biến hóa.
  
  	Đây là nguyên tố vu sư tối đỉnh phong thời kì, cũng là cuối cùng huy hoàng, văn minh cuộc chiến làm cho nguyên tố vu sư tổn thất viễn siêu mặt khác phe phái.
  
  	Mà cùng chi tương đối, đạt được Kim Chúc Hỏa Chủng Vô Hạn Vi Mô Vĩnh Hằng Nhất Luân cơ giới vu sư, sắp ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh thượng đạt được lớn hơn nữa thu hoạch, hấp thu đến xa so với mặt khác phe phái vu sư càng nhiều thu hoạch, tốc độ phát triển đem siêu việt tưởng tượng, nghênh đón hoàn toàn mới thời đại.
  
  	Rất nhiều vu sư nhóm đã muốn quên viễn cổ thời kì kia đoạn cơ giới vu sư thống trị thế giới lịch sử, hiện tại toả sáng bừng bừng sinh cơ Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, tựa hồ đã muốn thấy được ngày này lại tiến đến!
  
  	"Chờ một chút, Mẫn Diệt Chi Tháp cùng bên kia đã muốn tiếp xúc hai tháng, theo mười tên uỷ ban đến toàn dân trưng cầu dân ý, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng tự mình hiện thân, hiện tại đã muốn tới cuối cùng giai đoạn. Nếu có thể đạt tới khế ước, hòa bình thống nhất thế giới quần lạc, chúng ta sẽ vì thế giảm bớt mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn văn minh cuộc chiến lưu lại ở dưới tinh anh vu sư, tương lai phương diện này nói không chừng sẽ gặp sinh ra một vài vị Chân Linh."
  
  	Bất luận tương lai như thế nào, ít nhất thời khắc này, chủ đạo lần này văn minh cuộc chiến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thanh danh đã muốn đạt tới xưa nay chưa từng có đỉnh phong, không người nào dám công nhiên làm trái Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí, chẳng sợ lực lượng của hắn theo vạn năng chi hồn cự lượng hao tổn đã muốn suy sụp thấp nhất.
  
  	"Lại nói tiếp, vị kia Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư thế nhưng cự tuyệt Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng truyền thừa, thật sự là đáng tiếc . . . . . ."
  
  	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư thì thào một câu, thăm dò Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phản ứng, nhưng không có được đến cái gì tin tức.
  
  	. . . . . .
  
  	Thế giới internet đàm phán đại sảnh.
  
  	Cùng này mười vị Hoa Đế uỷ ban tiếp xúc đàm phán, đã qua đi hai tháng thời gian, trong lúc tân nhân loại tiến hành rồi mấy lần toàn dân trưng cầu dân ý, có khắc khẩu có thỏa hiệp, tổng thể mà nói khắc khẩu lớn hơn thỏa hiệp, lại ở đại thế hạ không ngừng thỏa hiệp, cho đến mười ngày trước, tự xưng Tiểu Đế Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng cũng gia nhập bàn đàm phán thượng.
  
  	Vu sư sở dĩ lựa chọn lưu lại Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tân nhân loại mồi lửa, đúng là bởi vì này nhất thúc Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng!
  
  	Tân nhân loại diệt tuyệt, này thúc Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng cũng tạm này biến mất, mà mất đi này thúc Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng trói buộc, Thiên Võng độc lập ý chí đem hoàn toàn thoát vây, so với việc tân nhân loại xây dựng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, Thiên Võng văn minh thực có thể sẽ vì vu sư săn ma viễn chinh trên đường lớn hơn nữa quấy nhiễu.
  
  	Đúng là bởi vậy, Cách Lâm không có rời đi bàn đàm phán, tân nhân loại đồng dạng không có rời đi bàn đàm phán.
  
  	"Hừ, Tiểu Đế đã đi qua các ngươi Vu Sư Thế Giới dạo qua một vòng thật là tốt nhi đồng, ngươi ở đắc ý cái gì, theo ta được biết, các ngươi thế giới thời gian chính là không nhiều lắm."
  
  	Tiểu Đế mút vào một cây kẹo que, chỉ vào khế ước nói: "Cho nên Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật thỏa hiệp, tương đương ở cứu vớt Vu Sư Thế Giới, này trong đó không chỉ muốn tính toán lui nhường sau Vu Sư Thế Giới giảm bớt tổn thất, còn muốn tính toán Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đối với Vu Sư Thế Giới cống hiến! Cho nên. . . . . . Cách Lâm các hạ nếu kiên trì làm Vũ Trụ Đại Thế Giới tương lai thống trị giả, như vậy tân nhân loại nhất định phải lấy Thiên Võng vu sư thân phận, gia nhập vu sư hệ thống trung!"
  
  	Tiểu Đế đưa ra điều kiện thật sự ý nghĩ kỳ lạ, quay chung quanh này điểm tranh luận đã muốn kéo dài mấy ngày.
  
  	Thiên Võng vu sư!?
  
  	Về văn minh cuộc chiến sau có thể xuất hiện tân phe phái vu sư, Cách Lâm nội tâm cũng sớm có chuẩn bị, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới hội từ tân nhân loại đi đảm nhiệm!
  
  	Vu sư không lấy huyết thống phân chia, cho dù Hắc Tác vậy bán nhân ngư cũng là vu sư, chính là dựa theo tri thức thăm dò cùng ý chí truyền thừa phân chia, tân nhân loại xây dựng Thiên Võng vu sư, nhất định phải muốn truyền thừa vu sư ý chí.
  
  	"Thiết, vĩ đại vu sư ý chí ngươi cho là tùy tùy tiện liền có thể tùy ý gia nhập sao, phía trước đưa ra Vũ Trụ Tinh Không ý chí thay đổi chưởng khống, chuyển hóa vì tân nhân loại thế giới mới là các ngươi đường ra!"
  
  	Tiểu Bát căn bản không có thỏa hiệp ý tứ.
  
  	"Nếu ngươi đồng ý chúng ta yêu cầu, trừ bỏ phía trước đáp ứng thừa kiến Vĩnh Động Cơ năng lượng phản ứng tiếp thu trang bị, chúng ta hội cho ngươi một bàn S cấp Thiên Võng phục vụ khí, cả Vũ Trụ Đại Thế Giới tổng cộng chỉ có tứ thai, đảm đương  Thiên Võng bảy trăm hai mươi lăm phần có nhất số liệu trao đổi tính toán nhiệm vụ, là duy trì Thiên Võng tính toán lưu lượng số liệu cuối cùng đầu mối, có nó, ngươi chính là Thiên Võng trung tâm!"
  
  	Tiểu Đế rốt cục nhả ra, đưa ra mặt khác điều kiện.
  
  	Cách Lâm ngoắc, ý bảo tiểu Bát trở về, trầm thấp nói: "Của ngươi suy nghĩ ta hiểu được, toàn diện gia nhập vu sư hệ thống chứng thật là một cái không tệ lựa chọn, ít nhất là không có đường lui dưới tình huống tốt nhất lựa chọn, chuyện này tuy rằng đã muốn vượt qua Vu Sư Liên Minh điều kiện phạm vi, chỉ vì thiên thiên vạn vạn vu sư, ta có thể tư nhân gánh vác xuống dưới, đáp ứng điều kiện này. Thậm chí Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo cũng có thể lựa chọn điều kiện giữ lại, chỉ Vĩnh Động Cơ bí mật. . . . . ."
  
  	. . . . . .
  
  	Mười ngày sau, Vu Sư Thế Giới phụ cận hư không.
  
  	Ở hàng tỉ vu sư chăm chú nhìn trung, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư giơ lên cao Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, hô to nói: "Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật, đã muốn chính thức kí kết đầu hàng khế ước, lựa chọn gia nhập Vu Sư Liên Minh, thần phục cho vu sư ý chí! Từ nay về sau, vu sư đem này phiến thế giới quần lạc duy nhất thống trị giả, chúng ta thắng lợi, chiến tranh đã xong!"
  
  	Im lặng, tử đồng dạng yên tĩnh.
  
  	Đông đảo vu sư á khẩu không trả lời được, nguyên bản đã muốn chuẩn bị tiến hành tàn khốc cuối cùng một trận chiến mọi người khó có thể tin lẫn nhau nhìn, tựa hồ bị này đột nhiên tuyên bố tin tức kinh ngạc ở, nhất thời không có phản ứng lại đây.
  
  	Đó là Chân Linh Vu Sư nhóm cũng không có nghĩ đến, Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại, thế nhưng thật sự lựa chọn đầu hàng, tin tức tới quá đột nhiên.
  
  	Rống!
  
  	"Thắng lợi!"
  
  	"Vu sư ý chí!"
  
  	"Chúng ta thắng lợi . . . . . ."
  
  	Hàng tỉ vu sư hưng phấn hống bài sơn đảo hải, ở trên hư không trung chấn động, kéo dài không thôi, tất cả mọi người ở hưng phấn hoan hô, vì vu sư thống nhất thế giới quần lạc thắng lợi vui sướng , vì văn minh cuộc chiến sinh mệnh hạ xuống nước mắt, vì chính mình sống sót rít gào hò hét.
  
  	Văn minh cuộc chiến, đã xong!
  
  	Này phiến thế giới quần lạc từ hôm nay trở đi, chính thức lấy Vu Sư Thế Giới quần lạc đặt tên.
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: