"Dục Vọng chi chủ!"
  
  	Bị lạc Thần Quốc thoáng thăm dò, Cách Lâm liền dừng lại cước bộ, trước tiên lựa chọn tránh lui, ly khai Thần Quốc bí cảnh cùng thiển tầng hư ảo sau, trở về Địa Mạch thế giới tuyết lang sơn mạch sự thật năng lượng vật chất thế giới.
  
  	Bản năng, Cách Lâm căn cứ thế giới này thượng cổ cuộc chiến truyền thuyết, nghĩ tới vị kia đại danh đỉnh đỉnh Dục Vọng chủ thần.
  
  	Chính là Cách Lâm thật không ngờ, tạo thành Thiên Thê Sơn thây ngã khắp nơi xây dựng minh thần hệ Chúng Thần Đại Lục thượng cổ cuộc chiến, mặc dù không biết là gì nguyên nhân dựng lên, vốn tưởng rằng kết quả bất quá là Dục Vọng chủ thần đánh bại  chúng thần sau, đã phát hiện thăng chức cửu cấp sinh vật bí mật, do đó bị bắt ly khai Vô Tận Thế Giới.
  
  	Nhưng hiện tại xem ra, trong đó chỉ sợ còn có mặt khác một ít bí mật!
  
  	Nếu không, này đó chủ thần vì sao hội lưu lạc như vậy?
  
  	Thần thể tuy có linh hồn, lại mất đi dục vọng cùng ý thức, trở thành cái xác không hồn!
  
  	Bực này bí mật, đề cập đến chân chính chúa tể, cũng khó trách Cách Lâm sáng suốt dừng lại, lúc này Cách Lâm chân chính nhiệm vụ là phá vỡ Chúng Thần Đại Lục, về phương diện khác cái này bí cảnh chỉ sợ tồn tại một ít Cách Lâm cũng không có thể dễ dàng giải quyết nguy cơ.
  
  	Chẳng thà Cách Lâm hoàn toàn giải quyết xong Chúng Thần Đại Lục Chân Linh Phụng Hiến sau, thành tựu Chân Linh, lại đến thăm dò này bí mật, không thể nghi ngờ hội càng thêm tiện lợi.
  
  	Ô ô ô. . . . . .
  
  	Lạnh như băng gió lạnh cuồng bạo thổi.
  
  	Bắc quốc đại địa, ngàn dậm đóng băng, ngàn dặm tuyết phiêu, nhưng mà trải qua lần này đại chiến sau, hơn mười vị thần linh vẫn lạc, lớn lớn nhỏ nhỏ thần linh vẫn hố đem tuyết lang sơn mạch đàn tạp phá thành mảnh nhỏ, một đạo lại một đạo Mẫn Diệt chi lực đem đại địa oanh vỡ nát, một ít kéo dài không tiêu tan cao thượng quy luật thậm chí bắt đầu ảnh hưởng đến chung quanh băng tuyết tự nhiên quy tắc, hình thành một ít dị thường hiện tượng.
  
  	Nếu là Cách Lâm diệt thế kế hoạch thất bại, có lẽ bao nhiêu năm sau, nơi này đem trở thành một khác phiến Hỗn Loạn Sơn Mạch, biến dị ra rất nhiều Chúng Thần Đại Lục chưa bao giờ xuất hiện qua hoàn toàn mới sinh mệnh tộc đàn.
  
  	Cách Lâm sừng sững tại phiến này chúng thần cuộc chiến đống hoang tàn thượng, mấy tháng thời gian trôi qua, cũng không biết bên ngoài thế nào, lần này thăm dò thiển tầng hư ảo thật to trì hoãn Cách Lâm diệt thế tiến trình.
  
  	Có lẽ, bên ngoài thế giới chúng thần hệ thống sớm bởi vì Cách Lâm vị này Diệt Thế Giả xuất hiện, ở khó có thể hình dung áp lực cùng sợ hãi trung, hoàn toàn sôi trào, chúng thần phía trước vứt bỏ hiềm khích trước kia, trước nay chưa từng có đoàn kết nhất trí chứ?
  
  	Tay trái ngón trỏ tiêm xoay tròn Duy Độ Thứ Nguyên Cầu, từ giữa gảy ra nhất lũ Vô Hạn Vi Mô tối tinh thuần màu vàng năng lượng sau, Cách Lâm đầu ngón tay day nhẹ, chạm nhẹ ấn đường, mượn dùng Chân Lý Chi Diện thứ hai mươi kì công trình số liệu hóa chi lực, lấy cục vực Thiên Võng tính toán lực trọng tổ cụ hóa năng lượng vật chất, tiến hành Vô Hạn Vi Mô tái tố sắp hàng.
  
  	Như vậy năng lực, đúng là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng vô trung sinh hữu chi lực!
  
  	Tuy rằng Cách Lâm S cấp phục vụ khí tính toán năng lực, xa không kịp Tiểu Đế điều động cả Thiên Võng cường đại giải toán năng lực, thậm chí liền Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đều có thể sáng tạo, Quỷ Tinh Chung Kết Giả lấy quân đoàn đồng dạng số lượng xuất hiện, phất tay đó là Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo, chỉ cho dù chính là một ít phụ trợ năng lực, coi như là đồng dạng sinh vật không thể lý giải "Thần tích".
  
  	Như vậy vu thuật, thậm chí đã muốn siêu việt Thánh Ngân vu sư có khả năng lý giải tri thức phạm trù, dù sao ở mặt ngoài xem, như vậy vu thuật thậm chí còn đối nghịch với cân bằng quy tắc, có được  một ít "Sáng Thế thần" năng lực.
  
  	"Vô trung sinh hữu thuật!"
  
  	Trầm thấp khàn khàn âm điệu đi qua, Cách Lâm trước người đuổi dần hiện ra ba màu đen năng lượng thể, theo ba năng lượng thể năng lượng kết cấu không ngừng điều chỉnh, đuổi dần diễn hóa thành nhân loại hình thái.
  
  	Đúng là Hắc Sắc Chung Kết Giả!
  
  	Lấy Hắc Sắc Chung Kết Giả không gì sánh kịp giả tạo đánh lén năng lực, thân mình liền so sánh Trung Vị Thần linh, đủ để tại này phiến tuyết lang sơn mạch đắp nặn ra phá vỡ tính sợ hãi. Lúc trước, văn minh cuộc chiến sơ kì, Hắc Sắc Chung Kết Giả đối với Vu Sư Thế Giới quấy nhiễu cùng uy hiếp, từng một lần làm cho Vu Sư Thế Giới mỗi người cảm thấy bất an, gây thành văn minh cuộc chiến sơ kì hoàn cảnh xấu, đông đảo Chân Linh Vu Sư lâm vào khuynh tận tâm thần.
  
  	Ngay sau đó, Cách Lâm tay trái bàng bạc ma lực khuynh ra, hình thành ba đạo u tối yên ti, theo tam cụ Hắc Sắc Chung Kết Giả miệng mũi ngũ quan quán chú đi vào.
  
  	Lấy Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thứ hai mươi kì công trình số liệu hóa năng lực, tất nhiên là không có khả năng chỉ có trọng tố ra tam cụ Hắc Sắc Chung Kết Giả tính toán lượng, nhưng mà này đó triệu hồi ra Hắc Sắc Chung Kết Giả lại chỉ có thể ngắn hạn gắn bó thôi, đối với Cách Lâm cần trường kỳ đóng ở tuyết lang sơn mạch nhiệm vụ không hề ý nghĩa.
  
  	Như thế, Cách Lâm bàng bạc Ma Lực Chi Nguyên liên miên không ngừng quán chú, đem gắn bó thời gian vô hạn kéo dài trong lời nói, cũng chỉ là năng cung cấp tam cụ Hắc Sắc Chung Kết Giả ma lực mà thôi.
  
  	"Lấy này phiến tuyết vực vì trung tâm, không từ một thủ đoạn nào giảo sát bất kì tới gần thần linh, cấm này chạm đến kia phiến bị lạc Thần Quốc lĩnh vực. Nếu là các ngươi bên trong có hai cái bị tiêu diệt, người còn lại lập tức thông tri hội báo ta."
  
  	Trầm thấp khàn khàn thanh âm công đạo xong sau, ba Hắc Sắc Chung Kết Giả giống như hòa tan đồng dạng, rất nhanh rót vào dưới nền đất, ẩn nấp giả tạo đứng lên, tìm kiếm ở tuyết lang sơn mạch xuất hiện bất kì cao cấp sinh vật.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu tắc ngóng nhìn hướng Thiên Thê Sơn phương hướng.
  
  	Nơi đó, có đã từng cầm tù phong ấn Dục Vọng chủ thần thế giới phong ấn trận, không hề nghi ngờ, tất nhiên tồn tại một ít thượng cổ bí tân!
  
  	Quan trọng nhất là, viễn cổ tiền sử cái kia phong ấn trận nếu có thể phong ấn Dục Vọng chủ thần, nhiều như vậy tuế nguyệt trôi qua, hiện giờ lực lượng có lẽ không lớn bằng lúc trước, nhưng là Chúng Thần Đại Lục thượng, Cách Lâm nhất kiêng kị cuối cùng uy hiếp!
  
  	Cũng đang là như thế, Cách Lâm mới không dám tùy tiện tiến vào trong đó, nếu không vạn nhất bị phong ấn trong lời nói, chỉ có thể đợi Hy Vọng Chi Quan vu sư diệt thế quân đoàn tiến đến nghĩ cách cứu viện giải trừ phong ấn.
  
  	Vô thanh vô tức, Cách Lâm thân ảnh biến mất, thân là Diệt Thế Giả, Cách Lâm không thể lui bước!
  
  	. . . . . .
  
  	Cách Lâm diệt thế ma uy tàn sát bừa bãi, tương đối mà nói ma thần hệ cùng thần linh hệ tổn thất thảm trọng nhất.
  
  	Hải thần hệ vốn là rải rác phân bố cùng mở mang mênh mông biển khơi, trong đó một ít nói là vì trời sinh vô cùng cường đại quái vật biển cũng không đủ, trừ bỏ Viễn Cổ Hải Thần ý chí thức tỉnh thời gian bản năng to lớn hải thần xâm lấn hành động ngoại, này đó phân tán du đãng hải thần căn bản không thể hình thành khí hậu.
  
  	Tái bỏ Tà Thần hệ bạc nhược lực lượng sau, Long thần hệ cùng minh thần hệ tắc đã trở thành Địa Mạch thế giới tối chung cực dựa vào, Cách Lâm diệt thế con đường cuối cùng bình chướng.
  
  	Hiển nhiên, ở vào Thiên Thê Sơn đỉnh Vạn Cốt Minh Thần cùng Oán Hận Minh Thần cũng thập phần rõ ràng điểm này, bởi vậy ở xác thực được đến dị thứ nguyên Diệt Thế Giả vượt qua thời không hàng lâm đại lục sau, trừ bỏ tự thân làm tốt tối tồi tệ tình huống chống cự thủ đoạn ngoại, trước tiên lợi dụng thượng cổ truyền tống trận, tìm kiếm tới hải ngoại tam đại Long thần, tụ tập tại Thiên Thê Sơn!
  
  	Vạn Cốt Minh Thần, Oán Hận Minh Thần, Hoàng Kim Thánh Long Thần, trừ bỏ ba vị này trụ cột vững vàng cuối cùng lực lượng ngoại, bất luận tử hồn minh thần, khổ lãnh minh thần, duyện huyết minh thần, ảm đạm minh thần, cũng hoặc là thất thải thời không Long thần, đại địa thượng cổ Long thần, lược thứ một bậc mỗi cái trung vị đỉnh phong Long thần, riêng này đó Địa Mạch thế giới trung thanh danh vang dội cường giả, liền làm cho tòa này tụ tập đại điện thần uy mênh mông cuồn cuộn, hiển hách đến cực điểm!
  
  	Trừ lần đó ra, trốn chết ma thần cùng đại lục thần linh trung, cũng có vài vị Thượng Vị Thần cường giả, mặc dù so với bảy đại chí cường Thượng Vị Thần chênh lệch thật lớn, nhưng cũng là không thể bỏ qua tồn tại, chính là các đại chí cường Thượng Vị Thần trong lúc đó lĩnh vực ảnh hưởng giả.
  
  	Bất quá, Hỗn Loạn Ma Thần nhưng không có xuất hiện.
  
  	Cũng không biết vị này bị Cách Lâm đuổi giết hốt hoảng chạy trốn hỗn loạn ác ma, lẩn trốn tới nơi nào.
  
  	Có lẽ. . . . . .
  
  	Thông qua giao thủ, hỗn loạn ác ma biết rõ vị này Diệt Thế Giả không thể chống bao trùm tính lực lượng, Cách Lâm đáng sợ khủng bố, căn bản không nhìn hảo thế giới này cuối cùng chống cự lực lượng, bởi vậy căn bản không có để ý, mà là tưởng hết mọi biện pháp thoát đi Chúng Thần Đại Lục trói buộc, rời đi thế giới này.
  
  	Ông!
  
  	Theo không trung nhất thúc mênh mông cuồn cuộn bàng bạc quy luật tín ngưỡng chi lực tới rồi, thần điện đông đảo cường giả cùng bản năng ngóng nhìn qua, quang mâu kinh nghi bất định.
  
  	Này trình tự thần linh, đủ để đạt tới bảy đại chí cường Thượng Vị Thần trình tự, đúng là Tinh Thần Chi Thần!
  
  	Yên lặng, áp lực, buồn khổ chúng thần thấy vậy, thần sắc cũng vì thế hơi hơi thư hoãn một ít.
  
  	Nếu không phải chưa hình thành đủ lực ảnh hưởng, vị này Tinh Thần Chi Thần  lực lượng, đủ để trở thành Chúng Thần Đại Lục thứ tám đại chí cường Thượng Vị Thần, tới vừa lúc!