Chương 1747: Không Hủ Tu Chi
 
 	Khôi phục nhân loại vu sư tư thái, Cách Lâm đứng ở này con lôi đình cóc to lớn quái trên thi thể.
 
 	Quản nó khi còn sống đến từ hỗn độn thế giới đàn vẫn là cái gì khác thế giới quần lạc, được gọi là cái gì Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương, bây giờ nhưng bất quá là Cách Lâm dưới chân một bộ thi thể, một cái liền chúa tể vẫn khanh còn không có đập ra đến ngã xuống quy tắc, một đoạn dập tắt trong lịch sử bụi trần.
 
 	"Hí hí hí tê. . ."
 
 	Đi lại ở tư duy giác quan thứ sáu hư huyễn trong sinh vật đám, khác nào tắm rửa ở Huyết Vũ trong quỷ hút máu, hung hãn được quả thực không cách nào nói rõ, Cách Lâm tuy không cách nào cụ thể biết được cái kia hoang đường hư huyễn thế giới cụ thể tình cảnh, lại có thể phát huy trí tuệ của chính mình ánh sáng, tưởng tượng những kia xấu xí mềm nhũn thể sinh vật trong lúc đó chấy nhầy lẫn nhau giao hòa, tranh đoạt gặm nhấm lôi đình cóc to lớn quái thời không trải qua tình cảnh.
 
 	Đến ở cái kia đẳng cấp bị chặt đứt ngăn cách mở thời không trải qua trong, nói vậy này con lôi đình cóc to lớn quái chúa tể đã hoàn toàn bị vô cùng vô tận sợ hãi nhấn chìm chứ?
 
 	Lắc lắc đầu, làm vật chất năng lượng thế giới đỉnh cao sinh vật, những kia hư huyễn đồ vật đối với Cách Lâm không có tác dụng gì đồ, giữa hai người cũng rất khó phát sinh trực tiếp xung đột lợi ích, Cách Lâm lưu ý còn có lôi đình cóc to lớn quái ở vật chất năng lượng thế giới lưu lại thi thể mà thôi, đến này vừa vặn là những kia đi lại ở tư duy cảnh giác giác quan thứ sáu hư huyễn sinh vật cực không thèm để ý rác rưởi.
 
 	Có thể ở những kia hư huyễn sinh vật trong mắt, cái này thể xác vẻn vẹn là chúng nó đầy đủ lợi dùng hoàn tất sau, còn lại tro cặn chứ?
 
 	Bùm bùm!
 
 	Cách Lâm từ này cụ khổng lồ lôi đình quy tắc trên thi thể trích từng viên một lôi đình trái cây, những này lôi đình trái cây thuộc tính không giống nhau, bên trong nhưng đều thai nghén sức sống tràn trề, so với những này lôi đình trái cây quý giá, lúc trước Cách Lâm vu sư học đồ thời kì thu được kim dục thế sâm liền thực sự không đáng nhắc tới.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, lúc trước Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh mười chín tầng Thâm Uyên phòng thí nghiệm cùng với khổng lồ thực vật mẫu xét nghiệm thu thập viên, tuy rằng phần lớn đều cấy ghép đến Thời Đại Băng Hà bí cảnh bên trong, bây giờ Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh làm thời không píttông ngăn chặn ác mộng con đường sau, thật là có chút đáng tiếc.
 
 	"Còn tại phạm cái gì tiểu vu sư tư tưởng. . . Bây giờ bản thân chính là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương, vu sư ý chí hóa thần, những này quý giá trái cây liền hẳn là làm hạt giống, quăng tung hướng về Vu Sư Thế Giới, trở thành quy tắc một phần mới đúng. Hết thảy tiên thiên vu sư, đều là con trai của chính mình."
 
 	Như vậy nghĩ, ở từng tiếng "Bùm bùm" trong, Cách Lâm từ từ đem lôi đình cóc to lớn quái tầng ngoài lôi đình lồi điểm nổ tung lôi đình trái cây hái xong xuôi.
 
 	Phốc!
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng dẫn dắt hội tụ thánh khiết nhũ trắng ánh sáng, phảng phất cực sắc bén lưỡi đao, cắt ra lôi đình cóc to lớn quái tầng ngoài lôi đình quy tắc da thịt, không có Vạn Năng Chi Hồn chữa trị, mất đi lôi đình cóc to lớn quái ý thức chống đỡ, những này tầng ngoài thô ráp lôi đình quy tắc da thịt bị Cách Lâm cắt ra sau, dường như nắm giữ thực thể giống như vậy, một cách tự nhiên cắt ra.
 
 	Nơi này là lôi đình cóc to lớn quái quy tắc hạt nhân, thừa dịp quy tắc còn chưa triệt để tán loạn, chính là vu sư quan sát, tìm hiểu, nghiên cứu, học tập tốt nhất thời kì.
 
 	Đầy đủ hơn mười ngày sau.
 
 	"Phốc" một tiếng, Cách Lâm từ lôi đình cóc to lớn quái trong thi thể lao ra, bên tai lần thứ hai truyền đến cái kia hư huyễn sinh vật "Hô hố hô hố" tiếng cười, sử dụng cái kia khàn khàn thanh âm trầm thấp nói: "Tin tức tốt, lại có hai cái năng lượng thế giới vật chất sinh vật xông tới, Vu Sư Chi Vương các hạ, còn muốn tiếp tục hay không hợp tác a?"
 
 	"Hê hê hê hê, đương nhiên!"
 
 	Tựa hồ có thu hoạch, Cách Lâm hài lòng cười, ngóng nhìn hướng về dưới thân này hình hỗn loạn lôi đình quy tắc thi thể, một tay phất lên, nhiếp hồn võng phủ xuống, đem này hình lôi đình cóc to lớn quái thi thể ràng buộc thu nạp.
 
 	Ngoại trừ ( Cách Lâm Đồng Thoại ), cùng với ( Chân Lý Chi Thư ) đối với Cách Lâm tự mình phong ấn thuật ràng buộc bộ phận có buông lỏng ở ngoài, Cách Lâm cái khác dính đến hư huyễn thời không năng lực còn đang trong phong ấn, không cách nào vận dụng, bởi vậy thu lấy này cụ lôi đình cóc to lớn quái thi thể chỉ có thể sử dụng như vậy nguyên thủy phương thức.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	"Xèo" một tiếng, ở những này đi lại ở tư duy cảnh giác giác quan thứ sáu tham lam tà ác hư huyễn sinh vật dưới sự hướng dẫn, Cách Lâm nhanh chóng tiến lên, ngay ngắn đầy đủ lĩnh hội mấy chục năm qua, Hắc Vu Vương ở mảnh này hỗn loạn hư không vực tìm tới lò sát sinh chi nhất!
 
 	Tuy không biết Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối đến cùng tụ tập bao nhiêu chúa tể đến đây, nhưng không nghi ngờ chút nào, chết ở Hắc Vu Vương thủ hạ chúa tể chỉ sợ đã có vài vị, nhưng đối với Hắc Vu Vương vây công nhưng nhưng không có tính thực chất tiến triển.
 
 	Đến ở như vậy hỗn loạn hư không vực đặc thù quy tắc trong, thường quy quân đoàn là không có ý nghĩa.
 
 	Cái này siêu cấp hư không sinh vật thực sự quá khổng lồ, cho dù Cách Lâm hết tốc lực tiến lên, cũng đầy đủ tiêu hao một tháng có thừa sau, mới rốt cục đến cái này hư không sinh vật trong miệng, hai cái vật chất năng lượng thế giới sinh vật vị trí nơi.
 
 	"Híc, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Không Hủ Tu Chi Chúa Tể?"
 
 	Cái này hư huyễn sinh vật trong miệng xông vào hai cái năng lượng vật chất sinh vật, rõ ràng là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lão vu bà, đã chính đang đuổi đánh am hiểu ẩn độn Không Hủ Tu Chi Chúa Tể!
 
 	Giờ khắc này Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đang đứng ở Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể hư huyễn phong ấn lại, thực lực bị hao tổn được lợi hại, trạng thái cực độ không tốt.
 
 	Vị này đã từng Vu Sư Thế Giới đại danh đỉnh đỉnh phán quyết cái đó trượng thánh ngân vu sư thăng cấp Chân Linh Vu Sư sau, liền vẫn nằm ở không ngừng gặp khó trong, liền biểu hiện ra trải qua xem, còn lâu mới có được đạt đến đã từng Vu Sư Thế Giới kỳ vọng, bây giờ cho dù lên cấp cấp tám Vĩnh Hằng Chi Hồn Chân Linh Vu Sư, ở đi theo Vu Sư Chi Vương nhiệm vụ trong nhưng vẫn cứ không có quá nhiều phát huy.
 
 	"Hô hố hoắc, liền đem nơi này làm nguyên điểm, chúng ta ổ khóa này định chúng nó trong một cái làm săn giết mục tiêu, liền phía trước cái kia làm sao?"
 
 	Trong mơ hồ, Cách Lâm nghe được cái kia hư huyễn thế giới bọn quái vật liên tiếp âm u tiếng cười, phảng phất cực kỳ trong hưng phấn nhai nuốt xương bình thường chói tai.
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm cũng phát hiện ở cái này siêu cấp hư không sinh vật chất biến vì là Đại thế giới hình thành cân bằng quy tắc trước, thoát đi những này hư huyễn sinh vật mục tiêu khóa chặt phương pháp, vậy thì là chờ đợi một cái khác năng lượng thế giới vật chất sinh vật xông tới!
 
 	Không có ai biết mảnh này hỗn loạn hư không vực đến tột cùng ngã xuống bao nhiêu chúa tể, lần này sự kiện sẽ không là lần thứ nhất, cũng chắc chắn sẽ không là một lần cuối cùng, đến vô tận thế giới cũng tuyệt đối không thể còn có này một cái hỗn loạn hư không vực.
 
 	"Chậm!"
 
 	Cách Lâm ngăn lại cái này hư huyễn sinh vật, trầm giọng nói: "Phía trước người chúa tể kia, chính là ta cái đó tùy tùng, bị ta cái đó che chở, vẫn là đem mục tiêu thiết vì là mặt sau cái kia đi."
 
 	"Khặc khặc khặc, hô hố hô hố, mặt sau cái kia liền mặt sau cái kia."
 
 	. . .
 
 	Một mặt là Cách Lâm cùng hư huyễn sinh vật trò chuyện, mặt khác nhưng là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng Không Hủ Tu Chi ở phát hiện Cách Lâm vị này Vu Sư Chi Vương sau, biểu hiện tuyệt nhiên biến hoá khác.
 
 	"Nhất Đại Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Lão vu bà thở dốc trong, có chút già nua da thịt lộ ra có chút ung dung.
 
 	Nói đến, nàng đường đường một vị cấp tám Chân Linh Vu Sư, càng bị một vị cấp bảy chúa tể đuổi đánh, thật là uất ức. Nhưng mà vị kia Hủy Diệt Chi Nhãn quy tắc thực sự quá mức khắc chế, đến nàng lại bị quản chế với Cách Lâm ra lệnh, nhưng không có cách lẻn vào hư huyễn hoặc là rời đi, chỉ có thể bị động gặp Không Hủ Tu Chi Chúa Tể đuổi đánh.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bên cạnh ba màu tiểu tinh linh đám thở phào nhẹ nhõm giống như vậy, dồn dập lẻn vào Nhất Viên Chân Linh Vu Sư chân thể trong.
 
 	"Là ngươi! ?"
 
 	Đuổi đánh Nhất Viên Chân Linh Vu Sư Không Hủ Tu Chi Chúa Tể, ở nhận ra được Cách Lâm sau, đột nhiên đình ở giữa không trung, cái kia bộ rõ ràng rất cừu hận nhưng không có dũng khí trả thù dáng vẻ, để đứng ở chúng sinh đỉnh Cách Lâm cũng không khỏi mỉm cười nở nụ cười.
 
 	"Tính toán thời gian, cũng nên gần đủ rồi, hê hê hê hê."
 
 	Cách Lâm tàn khốc cười gằn.
 
 	"Bé nhỏ, cầm Hủy Diệt Chi Nhãn kêu đến đi, không phải vậy ngươi chỉ có thể chết ở chỗ này."
 
 	. . .
 
 	ps: Ngày hôm nay còn có canh một, gặp phải một số chuyện, tâm tư đi rồi, chương 2: mặt sau một nửa làm sao cũng viết không xong, ngày mai canh ba bù đắp đi, thật không tiện.