Chương 1817: Băng Hoàng Đinh
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Ban đầu mảnh cái khe nhỏ, tùy theo cấp tốc lan tràn, tựa như một cái cự đại giống như mạng nhện lít nha lít nhít khuếch tán ra đến, cái kia ngân thân ảnh màu trắng tại băng sơn hạ mới dần dần hiển hiện.
 
 	Bành!
 
 	Theo "Bành" một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, băng sơn nổ tung thành đầy trời khối vụn, vô số nhỏ bé vụn băng bay tán loạn phiêu tán, sớm đã ở trên không chờ đã lâu Băng Tinh Phượng Hoàng hai cánh hơi che phủ lên đầu lâu, bảo hộ lấy Nguyên Tố chân thân bên trong Millie.
 
 	Bạch!
 
 	Ngân thân ảnh màu trắng tựa như vượt qua thời không, không nhìn thời không khoảng cách, thình lình xuất hiện sau lưng Băng Tinh Phượng Hoàng.
 
 	Nhưng mà còn chưa công kích, Ngân Cổ Thuật Sĩ khoa huyễn hóa quang trạch bên ngoài thân cũng đã bị một tầng băng sương bao trùm, băng hàn dần dần lan tràn đến trong đó bộ.
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ đối với cái này nhìn như không thấy, xoắn ốc mũi nhọn bạo phá hữu quyền vung ra, đã thấy Băng Tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân bên trong, Millie trên ngực dây chuyền ma lực ba động lóe lên sau vô thanh vô tức bồng bềnh, Millie đối với cái này đã sớm chuẩn bị, tại Ngân Cổ Thuật Sĩ bị một tầng trong suốt vòng bảo hộ ngăn lại cản thời điểm, Băng Tinh Phượng Hoàng nguyên bản bảo vệ đầu lâu hai cánh hung hăng một cái, nương theo lấy Băng Tinh Phượng Hoàng một tiếng to rõ réo vang, Ngân Cổ Thuật Sĩ bay ngược mà ra.
 
 	Tại đối kháng chính diện bên trong, cái này Băng Tinh Phượng Hoàng có được ưu thế áp đảo.
 
 	"Ngân cổ mật thức thứ ba mươi tám đạo, ngân vũ phong quan tài!"
 
 	Bành, bành, bành, bành, bành, bành, bành, bành. . .
 
 	Không gì sánh kịp mạnh đại tác chiến bản năng, đầy trời ngân thủy kích xạ hướng Băng Tinh Phượng Hoàng, trong suốt vòng phòng hộ tại uyển như mưa rơi dày đặc công kích đến, trong khoảnh khắc Băng Tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân bên trong Millie trên cổ dây chuyền Vu khí "Răng rắc" một tiếng liền vỡ vụn ra.
 
 	Bạch!
 
 	Tại Ngân Cổ Thuật Sĩ bị Băng Tinh Phượng Hoàng đánh bay đồng thời, đầu kia kim châm đá lởm chởm màu trắng bạc khoa huyễn cảm nhận đuôi dài hóa thành một đạo tàn ảnh hất ra, "Bành" một tiếng mạnh hữu lực xung kích qua đi, đầy trời vụn băng phiêu tán, cùng lúc đó Băng Tinh Phượng Hoàng một tiếng thống khổ réo vang, cùng Ngân Cổ Thuật Sĩ song song rơi xuống.
 
 	So với Millie Băng Tinh Phượng Hoàng hơn trăm mét Nguyên Tố chân thân, Ngân Cổ Thuật Sĩ hơn năm mươi mét chân thể không thể nghi ngờ muốn càng thêm cô đọng một chút.
 
 	"Ô, gia hỏa này! Lúc trước vì ứng phó lần thứ ba văn minh chi chiến lấy chúa tể làm mục tiêu rèn đúc Thiên Sương chi tâm dây chuyền, vậy mà cũng chỉ có thể tiếp nhận nó hai lần công kích, đây chính là thứ nguyên thực quản cứu cực quái vật thủ lĩnh lực lượng sao!"
 
 	Bị bị thương bay ngược mà ra Millie, thể nội ma lực hỗn loạn, Băng Tinh Phượng Hoàng Nguyên Tố chân thân cũng có chút bất ổn, to lớn thương tích ngang qua thân thể.
 
 	Mà cùng lúc đó, lấy Băng Tinh Phượng Hoàng làm trung tâm, cái này đến cái khác dẫn hóa quái vật hư ảnh hiển hiện, những này thình lình đều là đã từng bị Ngân Cổ Thuật Sĩ ngân hóa Niết Bàn quái vật hình tượng, chỉ là thời khắc này bọn chúng vô cùng khô khan, cũng vẻn vẹn làm một loại nào đó thời không, hư ảo quy tắc cùng thần bí chi lực hỗn hợp biểu tượng hình thức xuất hiện, đem Millie bao bọc vây quanh.
 
 	"Đa trọng quy tắc tính chất hỗn hợp phong ấn thuật?"
 
 	Kinh ngạc kinh ngạc, chưa hề đều là Vu sư hướng người khác thi triển phong ấn thuật, lúc này vậy mà nhân vật đổi chỗ, một vị cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư bị địch nhân thi triển phong ấn thuật.
 
 	Mà dưới tình huống bình thường, tại chiến đấu song phương không có sinh mệnh cấp độ thay mặt chênh lệch thời điểm, phong ấn thuật từ trước đến nay là chiến đấu song phương thế yếu mới có thể thi triển năng lực, để mà thay đổi chiến đấu hình thức mà xuất hiện, tương phản chiến đấu một phe ưu thế thì hãn hữu đi bốc lên năng lượng phản phệ phong hiểm đi thi triển phong ấn thuật.
 
 	Bây giờ xem ra, nhìn như thế lực ngang nhau chiến đấu hiển nhiên là Ngân Cổ Thuật Sĩ một phương cảm nhận được khó mà chống đỡ to lớn thế yếu.
 
 	Mặc dù đụng phải hoàn toàn mới hình thức phong ấn thuật, Millie nhưng lại chưa biểu hiện ra cái gì kinh hoảng, một đóa Băng Liên ở lòng bàn tay chậm rãi hình thành về sau, Băng Liên trung tâm là một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, đây rõ ràng là Millie muội muội Minna dục hỏa chi thể khí tức.
 
 	Hai tỷ muội bản làm một thể, ra mắt gần, cái này vu thuật uy năng tuyệt không tầm thường, mang có một ít đặc thù quy tắc tính chất.
 
 	Đóa này Băng Liên tại mỹ lỵ ngưng trọng trong ánh mắt, chậm rãi tế ra.
 
 	Giờ phút này bị Millie đóa này kỳ dị Băng Liên vu thuật tỏa định ngân hóa quái vật hư ảnh, là một cái cùng loại đầu trâu thân rắn tồn tại, đối mặt đạo này kinh người công kích, cái quái vật này nhưng không có biểu hiện ra cái gì cảm xúc, ngược lại "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu", "Hưu" kích xạ ra mấy chục đầu ngân sắc sợi tơ, cùng cái khác ngân hóa quái vật hư ảnh tương liên thành một cái chỉnh thể.
 
 	"Tê, như thế có chút khó giải quyết!"
 
 	Millie gặp một màn này, đối với cái này phong ấn thuật cường độ lập tức có tương đối chuẩn xác tính ra, sau khi hít sâu một hơi lầm bầm.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, ngân vũ phong quan tài ngân cổ mật thức bên ngoài, lại là một phen khác cảnh tượng.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ khục. . ."
 
 	Tựa như kẻ sắp chết cuối cùng thở dốc, Ngân Cổ Thuật Sĩ một cái tay che miệng, một cái tay khác chèo chống tại hài cốt mảnh vụn trên mặt đất, nửa quỳ nằm rạp trên mặt đất, "Hụ khụ khụ khụ" liều mạng ho khan.
 
 	Một lát sau, thoáng có khôi phục Ngân Cổ Thuật Sĩ lấy tay ra chưởng, lại là đầy tay bị triệt để đông kết vụn băng.
 
 	Sắc mặt nghiêm trọng, Ngân Cổ Thuật Sĩ hất ra vụn băng về sau, ánh mắt nhìn về phía đã bị ngân quan tài tỏa định Millie, che ngực thống khổ lẩm bẩm nói: "Cho dù là phụ cận căn cứ thủ lĩnh cũng tuyệt không có khả năng đạt tới trình độ như vậy, chẳng lẽ là từ càng chỗ xa xa thăm dò tới gia hỏa? Cơ hồ cùng ta toàn thịnh lúc thực lực tướng tiếp cận, không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ che tại ngực vị trí, đương nhiên đó là Millie Băng đinh vị trí.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ. . ."
 
 	Mới vừa vặn có chỗ khôi phục Ngân Cổ Thuật Sĩ, trong nháy mắt lại bị ngực ẩn ẩn làm đau Băng đinh chạm đến, lần nữa kịch liệt ho khan, vô cùng e dè nhìn ngay tại phong ấn ngân quan tài một chút về sau, khàn khàn nói: "Có cái này Băng Tủy dị vật tại thể nội, căn bản là không có cách hết sức chuyên chú hoàn thành phong ấn, chỉ có thể trước kéo một đoạn thời gian, tạm thời dùng gió lốc chi tâm đời trước thay phản phệ di chứng, nhất định phải đem cái này Băng Tủy dị vật bài xuất."
 
 	Nói, Ngân Cổ Thuật Sĩ lại một bộ chạy trối chết dáng vẻ, xông vào gió lốc phong tường, rời đi gió lốc mắt, mất tung ảnh.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Dù cho không có Ngân Cổ Thuật Sĩ gia trì, Millie cũng đầy đủ tiêu hao số ngày, mới rốt cục phá vỡ đạo này ngân vũ phong quan tài ngân cổ mật thức, đầy trời ngân vũ bị băng sương xua tan, Băng Tinh Phượng Hoàng thân ảnh dần dần nổi lên, ngưng trọng vẫn nhìn bốn phía, phòng bị Ngân Cổ Thuật Sĩ tập kích.
 
 	"Hả?"
 
 	Nhưng mà Millie nhìn thấy, lại là cái này gió lốc chi nhãn đang không ngừng sụp đổ tan rã một màn, gió bão bên trong ngân sắc bột phấn tụ tập đám binh sĩ vô cùng suy yếu, sớm đã không còn trước đó hung mãnh uy thế, về phần Ngân Cổ Thuật Sĩ thì biến mất không còn , nhưng ẩn ẩn có thể cảm thấy còn ở lại chỗ này chỗ khẩu đại không gian bên trong một phương hướng nào đó.
 
 	Thoáng cảm ứng một lát sau, Millie xuỵt thở ra một hơi nói: "Nguyên lai là tại bài xuất Băng Hoàng Đinh, không hổ là Cách Lâm tự tay chế tạo quý hiếm Vu khí, ngay cả cường hoành như vậy quái vật thời gian dài như vậy đều còn không thành công bài trừ, như vậy chiến đấu kế tiếp nó hẳn là không có cơ hội!"
 
 	Trong lòng vì phía sau mình ủng hộ Vu Sư Chi Vương Cách Lâm vô cùng tự hào, Băng Tinh Phượng Hoàng một tiếng to rõ huýt dài, hướng cảm ứng được Ngân Cổ Thuật Sĩ phương hướng bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, Băng Tinh Phượng Hoàng đầu lâu vặn vẹo vòng nhìn, tận lực cảm giác Hoàng Kim Cự Nhân, Song Thủ Ngọc Như Ý, tuần hành người Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh tuần hành người, Tam Diệu Bảo Thụ tuần hành người tình huống.
 
 	Song Thủ Ngọc Như Ý cùng Tam Diệu Bảo Thụ khí tức đã hoàn toàn biến mất vô tung, hẳn là đã rời đi chỗ này không gian, mà Hoàng Kim Cự Nhân cùng Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối, tựa hồ tại một đuổi một chạy.
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra. . .
 
 	"Ách?"
 
 	Theo khẩu đại không gian gió lốc chi tâm dần dần tán loạn, Băng Tinh Phượng Hoàng hai con ngươi phát hiện phía dưới màu đen ao chính đang nhanh chóng khuếch tán lan tràn, không gian quy tắc ngụy trang cũng không còn cách nào che giấu nơi này bản chất!