Mờ mịt vô hình, Cách Lâm đã muốn thật lâu không thể nghiệm lại như vậy đánh lén giết chóc cảm giác.
  
  	Cách Lâm sở nhận thấy được Phân Phồn đông đảo thần linh tụ tập địa, chính là dọc theo Thiên Thê Sơn biên giới, ở minh thần hệ cùng Tà Thần hệ trong lúc đó, đuổi dần kéo dài tới đại lục thần linh hệ địa vực.
  
  	Bắc quốc phong cảnh, ngàn dậm đóng băng, ngàn dặm tuyết phiêu.
  
  	Tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng cùng nơi này băng tuyết hoàn toàn dung cho một khối, giống như bông tuyết trung bay múa tinh linh, từng làm bạn Cách Lâm trưởng thành, chứng kiến Cách Lâm từ Vu Sư Thế Giới bé nhỏ không đáng kể tiểu vu sư đuổi dần trở thành chủ đạo một trong Ma Tổ cánh tay, theo Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng ma pháp trượng ngày từng ngày thành hình, ngày càng đi hướng lịch sử.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Cách Lâm tay trái, 《 Chân Lý Chi Thư 》 phiên động, ghi lại Cách Lâm thành công sau lưng vô số bị người xem nhẹ điểm điểm tích tích, làm liên thông Lãng Quên thế giới môi giới, giống như Cách Lâm trong tai vui vẻ chương nhạc.
  
  	Tam sắc quang mâu nhìn rõ chân lý, bác học, thâm thúy, thần bí, uy nghiêm, mọi sự vạn vật hết thảy ở Cách Lâm nhìn chăm chú hạ, thông qua tầng tầng lớp lớp số liệu thuộc tính, bác đi biểu tượng, phân tích bản chất.
  
  	"Nhất, nhị, tam, tứ, ngũ, lục, thất, bát, cửu. . . . . . Một trăm ba mươi hai, một trăm ba mươi ba."
  
  	Trầm thấp khàn khàn thì thào thanh, Cách Lâm quay chung quanh Tuyết Lang Phong, quan sát tụ tập ở trong này cao cấp sinh mệnh thể.
  
  	Có thể tiến vào Cách Lâm tầm nhìn tồn tại, tất nhiên đã là Hạ Vị Thần, đối ứng Thế Giới Chi Chủ trình tự, tổng cộng một trăm ba mươi ba cái, khi thì có người từ ngoài đến bị La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần triệu tập lại đây, khi thì lại có rời đi, tổng thể vẫn duy trì vượt qua trăm vị đã ngoài thần linh, đang ở lấy này phiến tuyết lang sơn mạch vì trung tâm, bố trí một cái to như vậy năng lượng tụ tập địa, không biết là dùng để làm gì.
  
  	Như vậy nhiều Thế Giới Chi Chủ tụ tập, tuy là mạnh yếu không đồng nhất, lại cho dù chúa tể cũng vô pháp bỏ qua đáng sợ lực lượng, nếu là tái mưu đồ bí mật hợp lực hoàn thành một ít cứu cực thủ đoạn, chỉ sợ thật có thể vì Cách Lâm chế tạo không nhỏ  trở ngại.
  
  	Như vậy xem ra, Cách Lâm buông tha cho tiếp tục truy kích giống như chó nhà có tang, đã mất đi quá lớn uy hiếp Hỗn Loạn Ma Thần, trước bí mật lén vào nơi đây quả thật thập phần sáng suốt.
  
  	Chúng Thần Đại Lục, tuy rằng còn chưa toàn diện phát hiện Cách Lâm uy hiếp, toàn lực tổ chức đối kháng Cách Lâm đã muốn lặng yên không một tiếng động phát động  diệt thế chiến tranh, cũng đã có một bộ phận thần linh đầu tiên ý thức được kia Ma Ảnh  đáng sợ, ý đồ thử ngăn cản.
  
  	Lam ảnh phong đỉnh.
  
  	Cách Lâm khoảng cách Băng Xuyên đứng lặng giữa không trung, không chân thật hư ảnh giống như người thường trong mắt quỷ quái thần bí hiện tượng, không có bất kì sinh mệnh hơi thở, liền như vậy gần gũi thẳng ngoắc ngoắc ngóng nhìn mấy ngàn thước trong phạm vi, đang ở bận rộn các vị thần linh.
  
  	Bạo Tuyết nữ thần, làm tuyết lang sơn mạch dưới chân Trung Vị Thần, thần lực mặc dù xa không kịp La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, chỉ dựa vào đế lang thần uy, cũng trở thành tụ tập địa nhất phương thủ lĩnh, đang ở tụ họp tám vị thần linh chi lực, hoàn thành bí mật kế hoạch.
  
  	"Thế nhưng không phải phong ấn thuật."
  
  	Cách Lâm từ chỉnh thể vĩ mô tới cục bộ vi mô, toàn diện tỉ mỉ quan sát đến này đó thần linh bố trí, theo năng lượng lưu động đến xem, ngược lại thật như là muốn lấy lớn lao uy lực, đả thông nhất phương thời không.
  
  	"Đến tột cùng là cái gì chuẩn bị, thế nhưng làm cho La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần cùng Dã Man Bạo Lực Chi Thần như vậy hao hết tâm tư? Hơn nữa theo này ra tụ tập địa đến xem, tựa hồ còn muốn càng nhiều thần linh tụ tập lực lượng, chẳng lẽ là phá giải Địa Mạch dẫn lực trói buộc, trốn chết đến dị vực thế giới?"
  
  	Lắc lắc đầu, Cách Lâm bán trong suốt hư ảo thân ảnh dần dần biến mất.
  
  	Chỉ là một lát, liền xuất hiện ở cách xa nhau trăm dặm một tòa khác tuyết phong đỉnh.
  
  	Miêu thủ hồ vĩ, Dạ chi quyền trượng đỉnh là bán luân trăng rằm, ung dung đẹp đẽ quý giá tư thế oai hùng, vị này Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần đồng dạng đang ở chỉ huy vài vị thần linh, đồng dạng bận rộn tiến hành năng lượng tụ tập.
  
  	Tam sắc quang mâu đồng tử ở chỗ sâu trong một đạo ánh sáng lạnh chảy qua, Cách Lâm nửa người dưới bị vây hư vô bí ẩn bên trong, nửa người trên đột ngột phiêu phù ở giữa không trung, hướng tới Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần không ngừng tới gần, khoảng cách chỉ có không đến trăm mét.
  
  	Như thế gần gũi, Cách Lâm giống như tùy thời có thể giống bóp chết một con gà nhỏ đồng dạng, cắt đứt cổ của nàng.
  
  	Thời gian giống như đình chỉ, tựa hồ ở do dự lựa chọn, chung quy, Cách Lâm vô thanh vô tức thối lui đến cây số ở ngoài.
  
  	"Nhất kích tất sát đánh lén, không đáng lãng phí ở trong này, bên kia còn có rất tốt  lựa chọn."
  
  	Bên kia, Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần đối này không hề phát hiện, quyền trượng đỉnh trăng sáng quy luật theo dưới chân năng lượng văn trận, trở thành mười phong tụ tập một trong, dẫn đường quanh thân mười một người cấp thấp thần linh thần lực.
  
  	"Chúng ta hiện tại nhất định phải vứt bỏ hiềm khích trước kia, toàn lực ứng phó! Ta có thể cảm giác được nguy cơ khoảng cách nơi này đã muốn rất gần, không cần bao lâu, ma trảo của hắn liền sẽ với tới chúng ta mỗi một cái thần điện, đại lục thượng, không có bất kì thần linh có thể bằng vào lực lượng của chính mình ngăn cản hắn, từ thượng cổ cuộc chiến sau, Chúng Thần Đại Lục suy yếu nhiều lắm, cho nên chúng ta nhất định thừa dịp hiện tại lực lượng của hắn còn không có đạt tới đỉnh phong, đem hết khả năng ngăn cản!"
  
  	Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần ý chí, gần như "Nói chuyện giật gân" trình độ, cổ vũ chung quanh thần linh.
  
  	Này đó thần linh, có chút là chiếm được bí mật tin tức, có chút là ngại cho cao cấp thần linh uy hiếp, không thể không đến, còn có chút muốn tận mắt chứng kiến một phen trong truyền thuyết thượng cổ chủ thần bí cảnh, đạt được một ít cơ hội.
  
  	Đại lục thượng, phàm là có thể trở thành Thượng Vị Thần linh, đều là đã lấy được một ít thượng cổ chủ thần truyền thừa.
  
  	"Thượng cổ chủ thần bí cảnh sao? Cũng đúng, dù sao cũng là chúa tể cấp tồn tại, cho dù vẫn lạc, phong ấn, lưu đày, bị lạc ở không biết thời không, Thần Quốc cũng sẽ không như vậy sụp đổ, mà là ở một số hư ảo thời không kẽ hở trung phiêu đãng, hiển nhiên này La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần biết một ít cái gì, ý đồ lấy này làm dựa vào, tiến hành đối kháng."
  
  	Vô thanh vô tức, Cách Lâm lại biến mất.
  
  	Một trận gió lạnh thổi qua, đang ở chỉ huy Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần mạnh mẽ nhất run run, hồ nghi nhìn ngóng bốn phía, lại cái gì cũng không có phát hiện, hoàn toàn không biết chính mình vừa mới tìm được đường sống trong chỗ chết, thoáng sửng sốt một lát sau, tiếp tục đầu nhập đến khẩn trương chỉ huy trung.
  
  	Làm Cách Lâm lại hiện thân thời điểm, lại là Tuyết Lang Phong ngọn núi cao nhất.
  
  	Không đếm được tuyết lang vờn quanh bảo vệ chung quanh, Cách Lâm ngóng nhìn kia một tôn tựa như băng điêu kiện mỹ thân thể, sạch sẽ lông ở dưới lửa cháy, xa hoa, tuyệt vời đến cực điểm.
  
  	"Bao nhiêu xinh đẹp sinh vật a, tựa như tiến hóa sử thượng một mảnh trân châu, thật sự là một kiện tác phẩm nghệ thuật, làm cho người ta luyến tiếc phá hư, hanh hanh."
  
  	Khóe miệng tàn khốc mỉm cười, nhìn không ra Cách Lâm chẳng sợ có nửa phần thương hại, không hề nghi ngờ, nơi này đó là cả tòa đại trận trung tâm, thời không cực điểm.
  
  	Này đầu lang thần đang ở lấy chính mình toàn bộ ý chí, ở hỗn loạn hư ảo thời không trung tìm kiếm mất mát chủ thần di tích, một mặt là bảo tồn thực lực tạm thời trốn vào trong đó, cùng đợi Chúng Thần Đại Lục bị Cách Lâm Diệt Thế Giả ý chí thức tỉnh, về phương diện khác lại là tìm kiếm kỳ ngộ, tăng cường chính mình, lấy càng mạnh thực lực ứng đối sắp xuất hiện diệt thế nguy cơ.
  
  	Tàn khốc mỉm cười trung, Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, từ hư ảo dần dần xuất hiện ở sự thật, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Tuyết Lang Phong đỉnh.
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Hỗn Loạn Sơn Mạch biến đổi, đang ở theo kinh hoảng sợ hãi ma thần nhóm, hướng Chúng Thần Đại Lục bay nhanh khuếch tán, Cách Lâm Diệt Thế Giả thân phận đã muốn hoàn toàn dẫn bạo mỗi một tòa thần điện kinh hãi, tựa như hắc tử ôn dịch.
  
  	Liền không ai bì nổi Hỗn Loạn Ma Thần, đều ở vị này Diệt Thế Giả trong tay không chịu nổi một kích!
  
  	Như vậy, còn có cái gì có thể ngăn cản hắn?
  
  	Tự nhiên mà vậy, tất cả mọi người nghĩ tới mặt khác chí cường Thượng Vị Thần, bỏ qua trong đó vĩnh cửu không hiện thân Viễn Cổ Hải Thần ngoại, mặt khác ngũ đại chí cường Thượng Vị Thần đều là chúng thần tâm hướng vị trí, trong đó tự nhiên bao quát đang ở Bắc quốc tuyết lang sơn mạch Ưng Chủy Phong Dã Man Bạo Lực Chi Thần.
  
  	Luận cùng uy danh, Dã Man Bạo Lực Chi Thần còn muốn ở La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần thượng, lại đại lục duy nhất biết Đại Địa Hành Giả Beamon Nhất Tộc lịch sử toàn diện giả, có không thể tưởng tượng nổi bí mật năng lực.
  
  	Mà lúc này, Ưng Chủy Phong thượng, vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần nghênh đón một vị tháo chạy ma thần cầu kiến.
  
  	"Cái gì! Liền Hỗn Loạn Ma Thần, thế nhưng đã ở này thủ hạ không chịu nổi một kích, hốt hoảng chạy trốn rồi!"
  
  	Đã từng cùng Oán Hận Minh Thần, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần liên thủ đối kháng Hỗn Loạn Ma Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần đương nhiên biết vị này dị thứ nguyên người xâm nhập cường đại, hiện giờ lại thế nhưng. . . . . .