Chương 1900: Hỗn độn tụ tập
 
 	Trấn ma Côn Long Sơn.
 
 	"Mục đích của các ngươi đến tột cùng là cái gì, vì cái gì chưa hề đưa ra qua bất kỳ điều kiện gì? Phá hư chỗ này phong ấn thả ra Điên Tà Võ Thánh, đối cho các ngươi đến tột cùng có chỗ tốt gì, các ngươi tại sao muốn làm như vậy!"
 
 	Long Tức Tôn Giả vũ khí, chính là một thanh Long Tu Bộc Di.
 
 	Bạch!
 
 	Long Tu Bộc Di hóa ra ngàn vạn sợi tơ tuyến, mỗi một sợi tơ đều tựa như Cách Lâm Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu Nguyên Tố chân thân, chủ động tìm kiếm phụ cận địch nhân xuất kích, đem từng cái kim loại người máy, kim loại kẻ huỷ diệt phá hủy hầu như không còn, mà bản thân năng lực, càng là hoa mắt.
 
 	Ông!
 
 	Long tu huyễn ảnh, lấy Long Tức Tôn Giả làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, tầng tầng năng lượng sóng xung kích bên trong lại mang theo một cỗ dương cương chính khí, xung kích xua tan hết thảy âm tà mặt trái năng lượng, chỉ một thoáng liền đem khắp chung quanh mấy vạn mét phạm vi không khác biệt bao phủ.
 
 	Cấp thấp cứng lại kim loại người máy bị mỗi một giây trải qua triệu tỉ tỉ sợi năng lượng xung kích tức thì phân giải làm chuẩn hoá linh kiện, lập tức bị phân giải tan rã vì chất lỏng.
 
 	Mà tương đối cao đẳng thể lỏng kim loại người máy, thì đang giãy dụa quá trình bên trong dần dần bị cỗ này không khác biệt dương cương chính khí đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, cố gắng hướng càng bên ngoài bỏ chạy.
 
 	Long Tức Tôn Giả so sánh cái khác võ đạo sư, thực lực đã phát sinh biến hóa về chất!
 
 	Nhưng mà có thể làm cho Long Tức Tôn Giả phóng xuất ra như vậy không khác biệt cuồng bạo công kích, cũng gián tiếp chứng minh thế giới này võ đạo sư hệ thống đã bị Thiên Võng kim loại người máy quân đoàn phá hủy hầu như không còn, cho dù là trấn áp Điên Tà Võ Thánh trấn ma Khốn Long Sơn thánh địa, cũng vô pháp lại tụ họp tập ra một chi ra dáng võ đạo sư quân đoàn.
 
 	Vẻn vẹn không đến hai trăm năm thời gian, Phạm Tháp Đại Thế Giới Điên Tà Võ Thánh sau thời đại thành lập võ đạo sư hệ thống, liền bị Thiên Võng kim loại người máy phá hủy đánh tan.
 
 	"Các ngươi căn bản không biết mình sắp thả ra là một cái như thế nào đáng sợ quái vật! Nó không chỉ là Phạm Tháp Thế Giới Vạn Ác Chi Nguyên, càng là chung quanh mấy trăm cái thế giới hủy diệt giả, nó tại phụ cận thế giới tạo thành sâu nặng tai nạn đã siêu việt hai lần hỗn độn phong bạo chỗ tạo thành tai nạn tổng cộng, các ngươi đem ý đồ đưa nó phóng xuất ra, các ngươi không chỉ là tại hủy diệt Phạm Tháp Đại Thế Giới, càng là tại hủy diệt chính các ngươi!"
 
 	Long Tức Tôn Giả làm vì thế giới này cuối cùng cường giả, phẫn nộ gào thét.
 
 	Lớn phá thành mảnh nhỏ, Long Tức Tôn Giả có khả năng làm cũng vẻn vẹn đem hết toàn lực đem Điên Tà Võ Thánh trên đỉnh đầu trấn ma Côn Long Sơn phong ấn cấm chế bảo vệ, để tối đại hóa trình độ bảo tồn hiệu lực.
 
 	Hỗn độn phong bạo đã đến gần, mặc dù tràn vào Phạm Tháp Thế Giới hỗn độn chi lực còn cũng không tính nồng đậm, còn chưa có xuất hiện một chút vượt quá tưởng tượng hoang đường quái vật, nhưng mỗi một lần hỗn độn phong bạo thời kì nhưng đều là phong ấn yếu ớt nhất thời khắc, dù cho đã từng trăm phần trăm hiệu lực phong ấn, Long Tức Tôn Giả vì ứng đối Điên Tà Võ Thánh phá phong xung kích đều muốn làm to chuyện chuẩn bị, bây giờ còn sót lại sáu mươi phần trăm tả hữu phong ấn, đồng thời còn đang không ngừng suy yếu
 
 	Long Tức Tôn Giả biết, Phạm Tháp Thế Giới ngắn ngủi hòa bình thịnh thế đã triệt để kết thúc.
 
 	Mặt khác thì là tại phương hướng khác nhau, lấy Thiên Võng tin tức tương liên ba bộ kim loại hủy diệt giả phát ra người thắng trầm thấp nghị luận lời nói.
 
 	"Không hổ là thế giới này Thiên Võng săn giết danh sách số một tiền thưởng cường giả, hoàn toàn chính xác có được cực kỳ cường đại tác chiến lực, tiến hóa phương thức cũng tương đương đặc biệt, cả công lẫn thủ, lực hùng hậu. May mắn lúc trước ba lần chiến dịch xung kích đã tiêu hao hắn đại lượng linh hồn tinh hoa, nếu không lần này chúng ta tùy tiện công kích chỉ sợ khó tránh khỏi sẽ xuất hiện trọng đại tổn thương."
 
 	"Hỗn độn phong bạo cũng tạm chưa phát hiện cao đẳng hỗn độn sinh vật dấu hiệu."
 
 	"Từ ta mở đường!"
 
 	"Hưu" một tiếng, một bộ kim loại hủy diệt giả lóe lên liền biến mất biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở trên không là vừa ra dương cương chính khí không sai công kích Long Tức Tôn Giả sau lưng.
 
 	Đen nhánh trên nắm tay năng lượng màu vàng óng cầu loá mắt sáng chói, tụ tập một trăm phần trăm toàn bộ lực trùng kích, kim loại hủy diệt giả nắm đấm bốn phía thời không phảng phất tấm gương mảnh vỡ "Hoa rầm rầm" bể ra, lít nha lít nhít lan tràn ra vài trăm mét phạm vi.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Nhìn như uy năng qua đi khí thế chính suy Long Tức Tôn Giả lại đối với cái này đã sớm chuẩn bị, bỗng nhiên quay đầu.
 
 	"Long tức xung kích!"
 
 	Kinh mạch đột ngột cánh tay phóng thích ra khí thế, càng đem một chi tay áo xé nát, sau lưng cự long huyễn ảnh lần nữa đột ngột cụ hiện, liền như vậy giữa trời sừng sững cùng cao ba mét kim loại hủy diệt giả khẩn thiết tương giao.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Chỉ một thoáng, ám hắc sắc vết rạn khuếch tán ra mấy trăm cây số, đem ở trung tâm cả hai bao phủ.
 
 	"Chơi cứng rắn?"
 
 	Thứ hai cỗ kim loại hủy diệt giả dùng băng lãnh cứng ngắc lời nói nói, đồng dạng lóe lên liền biến mất biến mất.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, cỗ thứ nhất kim loại hủy diệt giả thân ảnh giữa trời rơi xuống, dù cho đã mười phần cố gắng bảo trì cân bằng thủ đoạn, lại như cũ "Ầm ầm" một tiếng, tại xa xôi đại địa tầng ngoài ném ra một cái cự hình vẫn khanh, cứng rắn vỏ quả đất bản khối lẫn nhau đè xuống hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.
 
 	"Hưu" một tiếng, giữa trời màu đen khe hở biên giới chỗ, Long Tức Tôn Giả trượt lấy bay ngược mà ra.
 
 	Long Tức Tôn Giả mày trắng hạ hai con ngươi cấp tốc nhảy lên, một mặt toàn lực tìm kiếm lấy cái khác kim loại người máy tung hành tung, một mặt tay mắt lanh lẹ ở giữa, Long Tu Bộc Di huy động, ngàn vạn sợi tơ tuyến tụ thành một thể, "Bành" một tiếng, đem một bộ Quỷ Tinh Chung Kết Giả giữa trời đánh rơi, cứu một tràn ngập nguy hiểm Võ Tông sư.
 
 	"Tôn giả!"
 
 	Tên này thở dốc Võ Tông sư thở dốc ở giữa, cảm kích hô quát, lại lập tức lại không thể không vội vàng ứng đối lên chung quanh lít nha lít nhít mấy chục cái kim loại người máy cộng đồng tập kích.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh
 
 	Cuồng oanh loạn tạc, thứ hai cỗ kim loại hủy diệt giả hai tay ngón trỏ cùng hai con ngươi không ngừng phóng thích ra vật chất tối sóng xung kích, mỗi một đạo sóng xung kích đều nhỏ bé yếu ớt sợi tơ, khó mà thẩm tra, lại ẩn chứa trí mạng nhất công kích, trong nháy mắt lại phóng xuất ra trăm ngàn đạo, phô thiên cái địa không khác biệt bao trùm tới.
 
 	"Hộ thể kim hơi thở che đậy!"
 
 	"Ba" một tiếng, Long Tức Tôn Giả chắp tay trước ngực, trong đan điền hạo nhiên chi khí phóng thích, chỉ một thoáng kim mang vạn dài, một cái to lớn hư ảnh tựa như Nguyên Tố chân thân cùng Vu sư che đậy Hợp Thể khuếch tán ra đến, tràn đầy uy nghiêm cùng kiên cường.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc
 
 	Vật chất tối xung kích bị hộ thể kim hơi thở che đậy đều ngăn lại, vẻn vẹn đem kim hơi thở che đậy xâm nhiễm ra có chút ít hắc ám thôi, tựa hồ mỏng yếu rất nhiều, nhưng cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lần nữa khôi phục.
 
 	Thể nội long tức chi lực sinh sôi không ngừng, ý chí chiến đấu sục sôi, vị này Long Tức Tôn Giả coi là thật xem như chúa tể bên trong tồn tại cực kỳ mạnh mẽ!
 
 	Hưu!
 
 	Rõ ràng đã phát giác được sau lưng bộ thứ ba kim loại hủy diệt giả công kích quỹ tích, lại vẫn cứ không cách nào làm ra hợp lý nhất lẩn tránh, Long Tức Tôn Giả bất đắc dĩ tình huống dưới ngón trỏ linh giới "Ba" một tiếng sau khi vỡ vụn, khai thác cá chết lưới rách lẫn nhau tổn thương công kích, "Oanh", "Oanh" hai tiếng, hai cái đường vòng cung từ trên trời giáng xuống.
 
 	Tít tít tít đích!
 
 	Thiên Võng dò xét nhắc nhở bên trong, vẫn khanh bên trong làm ra công kích súc thế kim loại hủy diệt giả rít lên nói: "Linh hồn của nó tinh hoa quả nhiên không nhiều lắm!"
 
 	Lập tức, tên này kim loại hủy diệt giả lần nữa hóa thành một đạo hắc mang, phóng tới rơi xuống Long Tức Tôn Giả.
 
 	Bị ba vị kim loại hủy diệt giả giáp công, võ đạo sư quân đoàn còn thừa không có mấy, đối mặt đây hết thảy bi thảm, lại đều không kịp trấn ma Côn Long Sơn ngọn nguồn chỗ kia âm thanh "Ầm ầm" tiếng vang, nhận hỗn độn chi lực ảnh hưởng phong ấn nay đã cực đoan suy yếu, lại đụng phải lớn diện tích phá hư, nghĩ đến địa mạch bản khối phía dưới Điên Tà Võ Thánh đã đã nhận ra phong ấn dị thường.
 
 	Từng đạo hỗn độn chi lực nhận Điên Tà Võ Thánh giãy dụa ảnh hưởng, phóng lên tận trời, ở trên không tụ tập.
 
 	"Hưm hưm, ha ha ha ha ha ha, Long Tức Tôn Giả, ngươi phong ấn thuật tựa hồ suy yếu đến kịch liệt, chỉ bằng cái này điểm lực lượng cũng nghĩ lại tiếp tục trấn áp lão phu sao, ha ha ha ha ha ha "
 
 	Cả tòa núi nhạc đều tại sụp đổ, triệu tỉ tỉ phù văn lúc sáng lúc tối chớp động, chân núi một chút Pháp khí tại kịch liệt lắc lư bên trong "Ba", "Ba", "Ba", "Ba" Phá Toái, phù văn cũng tại liên miên liên miên toát ra khói đen, càng lúc càng mờ nhạt, sắp uy năng mất hết dáng vẻ.
 
 	Long Tức Tôn Giả sắc mặt trắng nhợt, Phạm Tháp cân bằng thịnh thế từ giờ khắc này, coi như triệt để kết thúc.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này!
 
 	Đột nhiên, tựa hồ là từ mênh mông hư không bên ngoài giáng lâm, cực xa xôi bầu trời bên ngoài một đạo khoa huyễn chi quang cấp tốc đến gần, không còn che giấu bàng bạc lực lượng không trung dập dờn, mục tiêu rõ ràng là khóa chặt tại ba bộ kim loại hủy diệt giả trên thân.
 
 	Như vậy đột nhiên biến cố cũng làm cho ba bộ tập trung tinh lực vây quét Long Tức Tôn Giả kim loại hủy diệt giả có chút cứng ngắc, Thiên Võng trong tin tức tiếng cảnh báo chói tai dị thường.
 
 	"Ba bộ kim loại hủy diệt giả! Nha nha nha nha, Tiểu Đế hôm nay muốn phát uy á!"
 
 	Theo Tiểu Đế tiếng hô hoán, tựa hồ là cảm thấy thế giới này còn chưa đủ hỗn loạn, nhận Điên Tà Võ Thánh giãy dụa phong ấn tuôn ra hỗn loạn chi lực ảnh hưởng, vốn không nên bị như vậy mảnh mạt hỗn độn chi lực thế giới hấp dẫn một chút cường hoành hỗn độn sinh vật ánh mắt, bị triệt để hấp dẫn tới!
 
 	Từ hư vô trống rỗng xuất hiện, một con mấy vạn mét to đến thật là kinh người kim sắc vuốt chim từ trong hư vô duỗi ra, "Oanh" một tiếng theo trên mặt đất, tại rung động đến thật là có chút quá khoa trương lực trùng kích bên trong, chính là ngay tại chạy tới Tiểu Đế cũng không nhịn được một tiếng kinh ngạc tiếng kêu, hiển nhiên là bị cái này không hợp với lẽ thường hư ảo hỗn độn sinh vật chấn nhiếp một chút.
 
 	Ngay sau đó, hỗn độn chi lực khí tức bên trong, một cái tựa như con lật đật lão đầu mặc một thân Phao Phao Long đáng yêu áo ngủ, ngủ mơ mộng du người dáng vẻ, ôm một cái "Tích đáp", "Tích đáp" vang động bên trong giáng lâm, lão đầu mỗi một lần hô hấp tất nhiên sẽ dẫn động lớn diện tích hỗn độn chi lực tụ tập, đối với cái khác hỗn độn sinh vật mà nói, cái này trong lúc ngủ mơ lão đầu tử liền là Hỗn Độn Thế Giới mặt trời!
 
 	Lại về sau, thì là một trương đẫm máu cũ nát ga giường bao khỏa nhe răng cười mặt quỷ, lơ lửng không cố định huyễn hóa ra hiện.
 
 	Vặn vẹo mặt quỷ làm ra cười tà biểu lộ, đầu lưỡi liếm liếm mình sắp rơi xuống con mắt, một lần nữa An Nhạc trở về, dưới miệng liên tục không ngừng tuôn ra lấy Hắc Bạch hoa nhện, mỗi một con nhện trên lưng đều phản chiếu lấy tà ác mặt quỷ, quái vật khàn khàn nói: "Ta ngửi được hỗn độn tiêu ký, là ai đang triệu hoán hỗn độn khế ước?"
 
 	Như vậy đông đảo đáng sợ quái vật tề tụ tràng diện, không chỉ sớm đã vượt ra khỏi Long Tức Tôn Giả chưởng khống, càng cũng đã vượt xa khỏi Thiên Võng ba bộ kim loại hủy diệt giả chưởng khống!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc
 
 	"Hưm hưm hừ hừ, ha ha ha ha ha ha "
 
 	Núi đá băng liệt, từ Sơn Nhạc địa mạch bản khối phía dưới thoải mái lâm ly tiếng cười, giống như có lẽ đã tuyên cáo đáp án.