"Khụ khụ khụ. . . . . ."
  
  	Bị Hắc Vu Vương một cái tát trừu bay ra Tam Hoàn thánh tháp khu vực, ở vẫn hố trung hoãn một hồi lâu sau, Cách Lâm mới dần dần khôi phục lại, một lần nữa đứng lên. 
  
  	Nhìn ra được, Hắc Vu Vương cũng không có ý gây tổn thương tới Cách Lâm.
  
  	Trên vai thời không dao động chợt lóe, tiểu Bát theo Duy Độ Khe Hở bên trong thò đầu ra nhìn, bốn phía là Cách Lâm rơi xuống đại lục sau trùng kích ra vẫn hố trơn nhẵn vách tường, bay lên trời bụi mù già thiên tế nhật, giờ phút này cũng đã muốn dần dần tán đi.
  
  	"Oa, Cách Lâm thú, đây là thế nào a?"
  
  	Chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Cách Lâm khống chế nguyên tố chi lực bay lên trời, cảm ứng bốn phía thời không toạ độ, xác nhận chính mình phương vị sau, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu chớp động, trầm thấp nói: "Đúng là cường đại như thế, khó trách có thể xỏ xuyên qua cổ kim trường tồn cho Vu Sư Thế Giới, Hắc Vu Vương chi lực chỉ sợ đã muốn tới không thể lý giải rất cao trình tự."
  
  	"Ngươi đây không phải vô nghĩa sao, nếu Hắc Vu Vương không có điểm lợi hại bổn sự, lúc trước lão gia hỏa ở sáng tạo ra Vận Mệnh Đòn Bẩy tối huy hoàng đỉnh phong thời kì còn tùy vào hắn? Đã sớm tuyên chiến!"
  
  	Tiểu Bát hanh hanh một câu sau, hỏi: "Hiện tại làm sao bây giờ, hồi bí cảnh sao?"
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, Tam Hoàn thánh tháp đông chi quy tắc đóng băng khu vực, làm Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hi vọng cuối cùng, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới trùng hợp nơi, lấy cầu thứ ba thế lực gia nhập văn minh cuộc chiến trung tâm khu vực, truyền đến một đạo kinh thiên động địa chấn động, tràn ngập hỏa diễm quy tắc cho dù giờ phút này như thế rời xa chiến trường Cách Lâm, cũng có thể rõ ràng phân rõ.
  
  	"Oa dựa vào, không phải là Hạ Chi Thủ Hộ Giả lại vẫn lạc chứ!"
  
  	Tiểu Bát trong miệng lại, tự nhiên là bởi vì thượng cổ thời kì Vu Sư Thế Giới xuân, hạ, thu, đông, ngày, đêm Lục Đại Thủ Hộ Giả tề tụ thời kì, cho lần thứ hai văn minh cuộc chiến trung hạ, thu, ngày, đêm Thủ Hộ Giả cùng vẫn lạc chuyện.
  
  	Mina!?
  
  	"Quả nhiên có biến động!"
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm hít sâu một hơi sau, trầm thấp nói: "Chạy trở về nhìn xem, hy vọng không phải tối không xong kết quả."
  
  	Nói xong, Cách Lâm đem một lọ khôi phục tính dược tề nuốt vào sau, liền bắt đầu không ngừng hướng Tam Hoàn thánh tháp đông bắc khu đông chi quy tắc đóng băng địa nguyên tố thuấn di qua.
  
  	Thời gian trôi qua.
  
  	Theo Cách Lâm càng ngày càng tới gần đông chi quy tắc đóng băng địa, trong không khí tràn ngập kia cổ không rõ hoang đường hơi thở cũng càng ngày càng đậm, không trung bị Hắc Ám chi vụ che phủ, màu đỏ sậm mộng yểm hơi thở bên trong, không chỉ truyền đến một vài thanh cười quái dị, kinh tâm động phách.
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm dừng lại.
  
  	Tam sắc quang mâu ngóng nhìn xa xôi phía trước, lại hướng rất cao không Thủy Mạc Thương Khung ngóng nhìn một lát sau, hít sâu một hơi nói: "Đông chi quy tắc bị hoàn toàn hòa tan, Thủy Mạc Thương Khung cũng bị đánh ra như vậy nhất tảng lớn chân không khu vực, xem ra vừa mới cảm ứng được hẳn không phải là hạ chi quy tắc, mà là đầu kia Luyện Ngục Cự Nhân vương Vô Gian Luyện Ngục."
  
  	"Dát? Cái tên kia! Dựa vào, liền Hắc Vu Vương đều không có ngăn được nó sao!"
  
  	Tiểu Bát mao đều tạc đi lên, kêu gào: "Không đạo lý a, mặc dù có Hao Tổn Chi Giới, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cũng có thể âm thầm cho cái gì trợ giúp, nhưng này gia hỏa đối mặt chính là đứng ở Vu Sư Thế Giới bên trong Hắc Vu Vương! Cho dù không có tuyệt vọng chi lực thêm thành, một nửa lực lượng Hắc Vu Vương cũng không phải ai đều có thể đối kháng, đầu kia hỏa diễm cự nhân tuy mạnh, chỉ muốn ngay mặt đối kháng Hắc Vu Vương còn kém xa lắm!"
  
  	"Có lẽ xuất hiện cái gì thay đổi, chỉ này cổ Mộng Yểm Chi Lực cũng chân thật tồn tại, Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đã muốn hoàn toàn trùng hợp. Chúng ta lập tức đuổi qua! Nếu là trận này bảo hộ chiến tranh triệu hoán liên minh dị vực chúa tể hàng lâm, vu sư đại lục chỉ sợ lại chính là một lần văn minh căn cơ xây lại, thậm chí Vu Sư Thế Giới trọng tâm như vậy đổi vị trí, nguyên tố vu sư thất bại hoàn toàn cũng là chưa biết!"
  
  	Cách Lâm vẻ mặt ngưng trọng.
  
  	Đối với nguyên tố vu sư theo đuổi khiêu động rất cao quy tắc, thăm dò chân lý huyền bí bản chất, không chỉ là Cách Lâm tự thân mục tiêu, lại Pell Oceanus đạo sư phó thác, hy vọng Cách Lâm có thể đem nguyên tố vu sư hệ thống phát dương quang đại.
  
  	Hưu!
  
  	Cấp tốc ở giữa không trung phi hành.
  
  	Từng dũng tiến Vu Sư Thế Giới phô thiên cái địa cốt ma quân đoàn, đã muốn ở Đông Chi Thủ Hộ Giả phong ấn thuật hạ hoàn toàn đóng băng, lúc sau tuy rằng đóng băng tan rã, này đó mộng yểm quái vật nhưng cũng theo Vô Gian Luyện Ngục oai mà bị phá hủy hầu như không còn.
  
  	Nhưng mà hiện giờ, bốn phía thế nhưng lại che kín du đãng mộng yểm cốt ma quái vật!
  
  	Nơi nơi đều là hỗn loạn năng lượng sóng gợn, đã bị mộng yểm quy tắc quấy nhiễu, hiện ra ở Cách Lâm trong mắt đó là lộn xộn năng lượng thuộc tính dây băng điều văn, cho dù Cách Lâm đem một vạn độ dưới năng lượng sóng gợn toàn bộ xem nhẹ, lại vẫn đang hỗn loạn vô cùng.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Trừ lần đó ra, kia từng đạo kinh thiên động địa càng mạnh năng lượng sóng gợn, lại là Chân Linh Vu Sư cùng Mộng Yểm Chi Vương vũ lực can thiệp, trong hư không săn ma vu sư quân đoàn đang ở cấp tốc hướng Vu Sư Thế Giới lao xuống hồi viện, mơ hồ ở Hắc Ám sương mù thượng ánh chiếu ra huyết sắc trăng tròn hình chiếu, sổ lấy ngàn kế!
  
  	Một đám bao phủ ở da người ở dưới cốt ma, giống như cái xác không hồn đồng dạng du đãng, không động ngư phao mắt ngóng nhìn hướng bốn phương tám hướng, tìm kiếm liệt vô tung tích.
  
  	"Khanh khách khanh khách lạc. . . . . ."
  
  	Chuông bạc đồng dạng cô gái tiếng cười ở Cách Lâm bên tai quanh quẩn, giờ phút này cũng vậy sấm người, Cách Lâm thân thể một chút cứng ngắc, dĩ nhiên là lên đỉnh đầu hắc vụ bên trong, đuổi dần từ sổ lấy hàng tỉ khi thì vặn vẹo thành hình, khi thì tản ra u hồn tụ họp mà thành Mộng Yểm Chi Vương, tạo thành một cái du đãng cô gái hư ảnh, chính không ngừng có mộng yểm quái vật đem bắt được con mồi đưa đến này Mộng Yểm Chi Vương trong miệng.
  
  	Cách Lâm cùng này tuy rằng khoảng cách thượng xa, chỉ đối với ở tại tầng cấp sinh mệnh mà nói, cũng đã gần trong gang tấc, một ít cự ly xa uy lực thậm chí đã muốn có thể vượt qua thời không ảnh hưởng đến nơi đây.
  
  	"Nơi này đến cùng đã xảy ra cái gì!?"
  
  	Cách Lâm một mặt tận lực ẩn nấp thân hình, vượt qua kia Mộng Yểm Chi Vương tiếp tục đi tới, một mặt xuất ra thủy tinh cầu thử liên hệ Hắc Tác, Silvana, căn cứ linh hồn toạ độ cảm ứng, hai người thế nhưng ở đông chi quy tắc trong phong ấn trung tâm.
  
  	Tiêu hao một khối linh giới thạch, Cách Lâm cùng Hắc Tác lấy được liên hệ.
  
  	Bối cảnh là đầy trời khắp nơi trên đất tối đen, đỏ sậm sương mù, Hắc Tác bốn phía cũng một mảnh vàng ròng lưu tương biển lửa, một ít vô ý thức cấp thấp cốt ma quái vật thoáng tới gần, liền bị vàng ròng lưu tương biển lửa thiêu trụi.
  
  	"Sao lại thế này, nơi này đã xảy ra cái gì?"
  
  	Cách Lâm vội vàng thanh âm, làm cho Hắc Tác sửng sốt, Cách Lâm không phải cũng ở trong này sao?
  
  	Không có thời gian đi hỏi, Hắc Tác nôn nóng nói: "Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng cùng Uy Chấn Thiên hủy diệt giả cuốn lấy Hắc Vu Vương bản thể, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang lấy Mạt Nhật Dong Lô Vô Gian Luyện Ngục áp chế Nhân Tổ bảo hộ sau, lấy tự thân thi thể đánh vỡ Đông Chi Thủ Hộ Giả đông lại thời không ngăn cách, mở ra Mộng Yểm Thế Giới chi môn."
  
  	Mượn dùng Hắc Tác thủy tinh cầu góc độ thay đổi, Cách Lâm rốt cục thấy được Hắc Tác dưới chân màu vàng lưu tương tình huống.
  
  	Kia. . . . . .
  
  	Kia dĩ nhiên là Luyện Ngục Dong Lô, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương  Luyện Ngục Dong Lô!
  
  	"Lão Hắc Vu đâu? Này Chân Linh Vu Sư nhóm đâu!?"
  
  	Lần này đặt câu hỏi chính là tiểu Bát.
  
  	"Hắc Vu Vương cùng vài vị Chân Linh Vu Sư đi theo Hoa Đế khoa học kỹ thuật ánh sáng cùng Uy Chấn Thiên vọt vào Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, Hao Tổn Chi Giới còn tại Ai Batang thi thể thượng, Vu Sư Thế Giới nhất định phải đoạt lại. Mặt khác Chân Linh Vu Sư đang ở cùng xâm lấn tới được Mộng Yểm Chi Vương nhóm giao chiến, mặt khác Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chuẩn bị triệu hoán liên minh chúa tể hàng lâm đại lục. . . . . ."
  
  	Đóng cửa thủy tinh cầu liên hệ, Cách Lâm sắc mặt trầm trọng.
  
  	Lớn như thế quy mô thời không trùng điệp, cho dù là Chân Linh Vu Sư thi triển thời không phong ấn thuật cũng cần thời gian dài giai đoạn trước chuẩn bị, muốn lập tức phong ấn căn bản không có khả năng, như thế bất đắc dĩ dưới tình huống, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chỉ có thể tiêu hao nội tình, lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy oai triệu hoán liên minh chúa tể hàng lâm.
  
  	"Cách Lâm thú, có lẽ. . . . . . Ta có một cái biện pháp giải quyết lần này nguy cơ!"
  
  	Đột nhiên, tiểu Bát trịnh trọng nói.
  
  	"Ân!?"
  
  	Cách Lâm kinh nghi nhìn hướng tiểu Bát.
  
  	"Nếu ngươi có thể vận dụng từng ngươi U Minh Chi Tâm sư tổ U Minh Giới Dẫn Băng Tháp đại vu thuật, đem Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh triệu hoán đến mộng yểm chi môn chỗ, lấy chúng ta ở bí cảnh nhiều năm Duy Độ Khe Hở thời không phong ấn thuật chuẩn bị, có lẽ có thể đem Mộng Yểm Thế Giới trùng hợp hình chiếu một lần nữa phong ấn."
  
  	U Minh Chi Tâm sư tổ này vu thuật, có được thay đổi vật chất thế giới ở trên hư không vận hành quỹ tích năng lực, từng làm cho hai cái tiểu thế giới phát sinh va chạm, gợi lên xưa nay chưa từng có đại tai biến.
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm lại chậm rãi lắc lắc đầu.
  
  	"Không nói đến ta đối với xích dẫn song lực lợi dụng xa không có đạt tới kia trình tự, cho dù thật sự nắm giữ, lấy này vu thuật phát động thế giới động tắc trên trăm, mấy ngàn năm đến tính toán, cũng căn bản không thực tế. . . . . ."
  
  	"Còn có một cái biện pháp!"
  
  	Không chờ Cách Lâm nói xong, tiểu Bát liền đánh gãy Cách Lâm lời nói.
  
  	Tam sắc quang mâu cùng tiểu Bát hai tròng mắt đối diện, Cách Lâm cùng tiểu Bát trăm miệng một lời trầm thấp nói: "Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng."