Chương 1764: Hoàn toàn thể Hắc Vu Vương (thượng)
 
 	Tụ hiệu
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm phảng phất trở lại vu sư học đồ thời kì, cùng Yorkshire, Yorkshire Anna, Pennsylvania, Robin đồng thời chiến đấu tháng ngày.
 
 	Chính là lấy Cách Lâm lâu dài kỷ nguyên tới nay thận trọng, giờ khắc này cũng không khỏi liền hiện ra có chút căng thẳng bất an.
 
 	Một lần nữa quay đầu lại, do vu sư tạo thành hoàn toàn mới Thể Phách, Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn.
 
 	"Tuy không biết ngươi chỉ cụ thể huyền bí đến tột cùng là cái gì, nhưng nơi này chính là Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới, sống và chết hàm nghĩa cội nguồn, cao vĩ độ sinh vật đám trong mắt vô tận thế giới sinh mệnh ý thức Luân Hồi, bằng các ngươi bây giờ chỉ là sống và chết hàm nghĩa lĩnh vực nghiên cứu, ở đây vẻn vẹn là hai cái đi lại giấu san hài đồng thôi."
 
 	Hắc Vu Vương tỷ tỷ nửa bên thực thể hóa thân thể, lấy nữ tính liền thể người thân thể nói, dưới chân "Ba" một tiếng, một đóa song sắc Bỉ Ngạn Hoa tỏa ra, tầng tầng cánh hoa đem bao vây.
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn ngóng nhìn đến đó hậu trường, tựa hồ có phát giác bản chất, trầm giọng nói: "Song sắc Bỉ Ngạn Hoa ý thức phân giải gây dựng lại quy tắc, xem ra hẳn là ý thức sau khi chết, mượn nửa kia thân thể ở năng lượng thế giới vật chất ý thức cung cấp, ở đây hoàn thành rồi trình độ nào đó sống lại, trở thành vô tận thế giới duy độ bug, quy tắc giả thiết sai lầm."
 
 	Có như vậy lý giải sau, Cách Lâm khóe miệng hiện lên một vệt nghiêm nghị độ cong, nói tiếp: "Xem ra cái gọi là Hắc Vu Vương, hẳn là một thể hai ý thức tồn tại, một là Hoàng Tuyền âm u Hắc Vu Vương tỷ tỷ, một là bỉ ngạn Luân Hồi Hắc Vu Vương em trai, đây mới là Nhất Hoàn, Antonio, Warrington đám sợ hãi chung cực hình thái."
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	( Đồng Thoại ) tờ giấy lần thứ hai hiện lên.
 
 	Những này vu sư kết cấu vật dẫn duy độ thứ nguyên sức mạnh, ở này do thuần túy địa phương cách hình dáng bản nguyên phù hư huyễn trong thế giới là như vậy đột ngột, phảng phất không nhìn thời không quy tắc giống như vậy, chưa bao giờ biết chỗ lan tràn tới.
 
 	Nơi này là thuần túy nhất hư huyễn hoang đường, khác nào Duy Độ Khoảng Cách bên trong cùng duy độ nguyên điểm như thế, năng lượng thế giới vật chất quy tắc ở đây bị suy yếu đến mức tận cùng, đang cùng cao vĩ độ quy tắc tiếp cận trong quá trình sinh một chút chất biến biến hóa, lấy chính là một loại khác quy tắc cân nhắc phương thức.
 
 	Nhưng những này ( Đồng Thoại ) tờ giấy nhưng phảng phất là vô tận bên trong thế giới xâm lấn bệnh độc giống như, ở những này vốn nên là vô tận thế giới hư huyễn quy tắc chưởng khống bỉ ngạn Hoàng Tuyền thế giới, phi khuếch tán ra.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, không hổ là khai sáng Vu Sư Chi Vương hệ thống vương vị Nhất Đại, nhưng nơi này chính là bỉ ngạn Hoàng Tuyền thế giới, là vô tận thế giới duy độ quy tắc căn nguyên, cao duy độ sinh vật đám đùa bỡn thấp vĩ độ sinh vật can thiệp cửa ra vào một trong những, nơi này tất cả chính là vô tận thế giới căn cơ, bị cao duy độ sinh vật đám ý thức quang hồ can thiệp, bằng ngươi những này không nói rõ được cũng không tả rõ được khác loại duy độ xâm lấn, đem sẽ phải chịu vô tận thế giới duy độ quy tắc mức độ lớn nhất bản có thể bài xích, ngươi đây là đang tự tìm đường chết."
 
 	Bỉ ngạn Luân Hồi Hắc Vu Vương nói, thân thể bao vây Bỉ Ngạn Hoa càng ngày càng phồn hơn nhiều.
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà Hắc Thủy bay lên trời, Nhất Tích nhỏ liều lĩnh nồng nặc khói đen sống và chết hàm nghĩa thủy châu, hội tụ hướng về Hoàng Tuyền âm u Hắc Vu Vương bóng mờ, "Hê hê hê hê" tàn khốc âm u tiếng cười dần dần vang vọng.
 
 	"Nhất Đại Vu Sư Chi Vương, ta đã thừa nhận địa vị của ngươi! Có thể làm cho ta cùng tỷ tỷ lấy hoàn toàn thể chân thân ứng chiến, ngươi là từ trước tới nay người thứ bốn. Ngươi đoán được không sai, ta đã trở thành cái này duy độ quy tắc mâu thuẫn thể, tìm tới cái này duy độ quy tắc giả thiết xung đột, hoàn mỹ khảm nạm đến quy tắc xung đột trong khe hở. Nhất Đại, ta không cho là ngươi thu được những này dị duy độ sức mạnh, là vượt qua ta cái đó duy độ thăm dò càng cao hơn hàm nghĩa!"
 
 	Một tay chưởng khống ( sinh tử minh điển ), một tay Titan Hao Tổn Chi Giới, lấy Hoàng Tuyền U Minh Hà đúc thành thực thể chân thân Hắc Vu Vương cười gằn.
 
 	"Không nên khinh thường, dừng lại ở vô tận thế giới cấp chín sinh vật chỉ là những người không biết kia xưng hô, hắn có thể nhìn ra chúng ta bản chất, có thể từng đụng phải cái khác tương tự giả, dám lấy mới lên cấp Chân Linh Vu Sư thân phận khai sáng Vu Sư Chi Vương, hắn hẳn là giống như Antonio, nắm giữ một ít chúng ta không thể nào hiểu được kỳ ngộ."
 
 	Một thể hai ý thức, tỷ tỷ ôn nhu chỉ đối với em trai một người, cũng là vô tận bên trong thế giới nàng duy nhất nói hết giả.
 
 	"Hê hê hê hê, yên tâm đi, tỷ tỷ!"
 
 	Một bên khác, Cách Lâm cũng lấy ( Đồng Thoại ) tờ giấy đúc thành mới thân thể.
 
 	Hắc Vu Vương nói không sai, ở đây, ( Đồng Thoại ) dị duy độ quy tắc bị áp chế đến cực hạn, còn lâu mới có được ở vật chất năng lượng thế giới giống như vậy, có thể áp chế Hoàng Tuyền U Minh Hà quy tắc năng lực, vẻn vẹn là bị động phòng thủ chống lại thôi.
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Chân Lý Chi Diện, ( Chân Lý Chi Thư ), ( Đồng Thoại ), âm u Hoàng Tuyền Rafi, Cách Lâm ở Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới có khả năng lợi dụng duy độ thứ nguyên sức mạnh, tựa hồ vẻn vẹn như vậy mà thôi?
 
 	"Ý thức chạm đến, cuối cùng cũng coi như mở ra sống và chết hàm nghĩa lĩnh vực, xem như là không uổng chuyến này, Rafi, chúng ta lại cộng đồng chiến đấu, không khỏi để ta có trở lại vu sư học đồ thời kì hoảng hốt."
 
 	Xèo!
 
 	Rafi nhân bóng tối tựa hồ nghe đã hiểu Cách Lâm lời nói, dây cung thượng Hoàng Tuyền âm u tiễn "Xèo" một tiếng, bắn nhanh ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Hoàng Tuyền âm u Hắc Vu Vương.
 
 	"Hừ hừ, ngây thơ, ý thức công kích là vô dụng!"
 
 	Bỉ ngạn Luân Hồi Hắc Vu Vương tỷ tỷ cười khẽ, khắp nơi song sắc cánh hoa hoàn mỹ chống đỡ ở Hoàng Tuyền âm u tiễn trước, "Phốc" một tiếng, làm vô tận thế giới ý thức Luân Hồi quy tắc hóa thần, ý thức công kích đối với hắn mà nói đã hoàn toàn miễn dịch, căn bản là không có cách đưa đến bất kỳ tác dụng gì, nàng chính là một đóa song sắc Luân Hồi Bỉ Ngạn Hoa!
 
 	Điểm này, Cách Lâm cùng Hoàng Tuyền âm u Rafi cũng biết, bởi vậy mới lựa chọn công kích Hoàng Tuyền âm u Hắc Vu Vương bộ phận làm thử nghiệm.
 
 	"Hê hê, để ta nhìn ngươi một chút cái gọi là duy độ thứ nguyên quy tắc vượt lên tính ưu thế đi!"
 
 	Song đầu bốn cánh tay, Hắc Vu Vương sừng sững với Hoàng Tuyền U Minh Hà đỉnh, sóng lớn dòng lũ khác nào sóng lớn biển gầm, tỷ tỷ làm làm là hư ảo hoang đường thế giới quy tắc chúa tể, em trai làm Vu Sư Thế Giới lâu dài tới nay Hắc Vu Vương, hai người hợp thể tình huống dưới, Cách Lâm cũng không cách nào giải thích này đến tột cùng xem như là sinh vật gì.
 
 	Oành!
 
 	Song đầu bốn cánh tay Hắc Vu Vương chân đạp Hoàng Tuyền U Minh Hà, chỉ một thoáng, toàn bộ hoang đường hư huyễn thế giới quy tắc đều phảng phất ở hướng về cái này sinh vật hội tụ, giấy hình dạng người Cách Lâm tam sắc quang mâu ngước nhìn, phảng phất nhìn thấy Man Hoang trên mặt đất nhỏ bé bé nhỏ không đáng kể bản thân, đang đối mặt sóng to gió lớn dòng lũ bất lực.
 
 	Vĩnh Viễn Động Cơ bug cao xoay tròn, Cách Lâm lúng túng đến thậm chí ngay cả đồng giá cân bằng cưỡng chế giao dịch đều không thể làm được!
 
 	Dựa theo vô tận thế giới duy độ quy tắc đến xem, đối phương chính là hai cái ý thức, hai cái cơ thể sống, đến bản thân vẻn vẹn là một cái, nếu như đồng giá cân bằng, trời mới biết có thể hay không sinh một ít cực độ điên cuồng sự.
 
 	Vù. . .
 
 	Cách Lâm vung lên Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, cân bằng ánh sáng đầu trượng duy độ thứ nguyên cầu xuyên thủng thời không, đánh về hợp thể Hắc Vu Vương.
 
 	Cân bằng ánh sáng chính là vô hình thân thể, thân trượng ở Cách Lâm trong tay hoàn mỹ phù hợp, một bên khác duy độ thứ nguyên cầu đầu trượng ở bắn nhanh ra xa xôi thời không sau, cũng đã biến thành mấy ngàn mét khoảng cách, phảng phất một viên thiên hàng sao băng, lấy đặc thù duy độ thứ nguyên quy tắc nhiễu loạn Hoàng Tuyền âm u giới.
 
 	"Hê hê hê hê, vô dụng, vô dụng. . . Vô dụng!"
 
 	Một cánh tay, đó là ngón tay cái thượng mang cổ điển địa phương nhẫn nắm đấm, đen kịt khô gầy, sống và chết khí tức hội tụ, Hoàng Tuyền U Minh Hà cũng theo đó rít gào, lần thứ hai cùng Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng giằng co.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Trong nháy mắt, thời không cũng giống như vì đó bất động, nơi này chính là hư huyễn nơi sâu xa nhất, duy độ thứ nguyên biên giới, chắc chắn sẽ không lại xuất hiện thời không phá toái cùng hiện tượng.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Vẻn vẹn ngắn ngủi giằng co sau, đột nhiên một tiếng rên.
 
 	Chỉ bất quá lần này nhưng không phải Hắc Vu Vương, đến là Cách Lâm!
 
 	Công thủ tư thế đổi chỗ, Cách Lâm "Xèo" một tiếng bay ngược ra ngoài, "Oành" một tiếng sừng sững với Hoàng Tuyền U Minh Hà thượng, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng lần nữa khôi phục đến bình thường hình thái, chân lý cái đó dân ngoạm ăn trong thoáng thở dốc, khí tức bất định, tam sắc quang mâu nghiêm nghị nhìn hợp thể Hắc Vu Vương.