Địa Mạch thế giới, ở chúng thần góc độ, thế gian tất cả quy luật chi lực. Có lẽ trong đó có chưởng khống tương tự dẫn lực quy luật thần minh, chỉ này cao thượng trình độ chung quy lại chính là hàng vạn hàng nghìn quy luật trung lơ lỏng bình thường một trong thôi.
  
  	Chỉ ở vu sư đùa bỡn quy tắc tầm nhìn càng uyên bác mở mang nhận tri trung, thế giới này sở dĩ được gọi là Địa Mạch thế giới, đúng là bởi vì thế giới này không gì sánh kịp dẫn lực quy tắc!
  
  	Đứng ở vu sư góc độ, thế giới này nội dẫn lực quy tắc mới là tối cao thượng quy luật!
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm một đạo sức đẩy đem dòng nước xiết ngưng lại, tam sắc quang mâu không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, há mồm, siêu cao tần tỷ lệ chấn động ba hướng bốn phương tám hướng đẩy ra, quang cùng ám hỗn loạn vặn vẹo trung hội tụ, vô thượng uy lực khiến cho chung quanh ngàn dặm không trung năng lượng hỗn loạn nóng nảy, áp bách to như vậy hải vực trung kia bàng nhiên cự vật, nước biển mãnh liệt bàng bạc.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Mẫn Diệt hồ quang cắt qua không trung, giống như muốn đem không gian cũng hoàn toàn Mẫn Diệt.
  
  	Nhất thời, ở Mẫn Diệt chi lực gần bốn trăm vạn độ hủy thiên diệt địa uy lực hạ, cho dù vị này đại danh đỉnh đỉnh Viễn Cổ Hải Thần Baltic Waters, cũng không cấm cảm thấy chính mình trốn ở hải dương ý chí loa xác hạ thân thể run rẩy, chính mình dẫn nghĩ đến ngạo hải dương ý chí loa xác, cũng vô pháp vì này mang đến chân chính ý nghĩa thượng  an toàn.
  
  	"Nộ hải rít gào!"
  
  	Lại là một đạo hải thần thuật, bất quá lần này cũng bằng vào tự thân nội tình chi lực, ngạnh sanh sanh lấy chính mình vô thượng thần thể gợi lên hải dương chi lực, đã hình thành một trương mấy vạn thước hùng vĩ sư đầu, sư đầu hai tròng mắt tập trung Cách Lâm, giống như biển khơi giam cầm, sư tử đầu hướng tới trời cao một tiếng vĩnh không khuất phục đấu tranh rít gào.
  
  	Rống!
  
  	Chỉ một thoáng, mây trên trời nguyên bản vì Cách Lâm hỗn loạn nóng nảy năng lượng, sôi nổi xu cho nén trạng thái, đã hình thành già thiên tế nhật u ám.
  
  	Giọt mưa bởi vì dẫn lực quy tắc hỗn loạn, hướng tới bốn phương tám hướng bất quy tắc rơi xuống nước, chỉ có Cách Lâm phụ cận không gian một mảnh yên lặng, bị Cách Lâm thân thể nội tầng tầng lớp lớp lực lượng sóng gợn khu tán.
  
  	Phốc!
  
  	Đối mặt đạo này uy lực kinh người hải thần thuật, Mẫn Diệt hồ quang lại giống như một thanh mọi việc đều thuận lợi lợi kiếm, theo này trương hải chi pháp tắc gầm lên giận dữ sư tử đầu trung ương xuyên qua, đã rơi vào kia kinh người uyên bác mở mang khổng lồ hải dương ý chí loa xác thượng.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Tựa hồ trong nháy mắt liền bị Mẫn Diệt hồ quang háo đi toàn bộ uy lực, đạo này giận hải rít gào hải thần thuật khoảnh khắc trong lúc đó hỏng mất tan rã, Cách Lâm tam sắc quang mâu ánh mắt rơi vào bị chính mình Mẫn Diệt chi lực oanh mặc loa xác thượng.
  
  	"Ân?"
  
  	Quả nhiên như lúc trước sở liệu, cho dù trải qua đạo này hải thần thuật suy yếu, Mẫn Diệt hồ quang vẫn đang dễ dàng oanh thấu vị này Baltic Waters Viễn Cổ Hải Thần tối dẫn nghĩ đến ngạo loa xác, đối với này bản thể huyết nhục tổ chức tiến hành rồi trình độ nhất định phá hư, chỉ đối với này không gì sánh kịp khổng lồ thể tích, điểm ấy phá hư liền thật sự có chút bé nhỏ không đáng kể, chính là ở loa xác thượng phá một cái nho nhỏ  động mà thôi.
  
  	Huống chi. . . . . .
  
  	Ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện toàn phương vị nhìn rõ hạ, vị này Viễn Cổ Hải Thần đang ở lấy kinh người hấp xả lực, theo gần như cho Cách Lâm cảm giác phạm vi ở ngoài  kinh người mở mang hải vực hấp dắt sinh mệnh lực lượng, chữa trị tổn thương tổ chức, này khôi phục tốc độ, nếu Cách Lâm như vậy lấy Mẫn Diệt chi lực một kích một kích oanh sát, chưa đem oanh sát chính mình ngược lại ma lực hao hết.
  
  	"Ta là hải dương ý chí hóa thân, cao thượng quy luật chú thành vô thượng thần thể, năm tháng tích lũy cho ta vô tận thần lực, ngươi tuy rằng cường đại, chỉ muốn đánh vỡ của ta thần thể, tuyệt đối không có khả năng!"
  
  	Ở mắt thường có thể thấy được tốc độ trung, này đầu Viễn Cổ Hải Thần loa xác đã ở rất nhanh khôi phục.
  
  	"Duy Độ Thứ Nguyên Cầu còn chưa khôi phục, đụng tới như vậy một đầu ý chí quy tắc sinh mệnh thể, nhưng thật ra có chút phiền phức, nhất định phải nghĩ biện pháp cắt đứt nó ý chí hấp thu mới được, đúng là vẫn còn muốn liên lụy đến sức đẩy song lực bên trên."
  
  	Như vậy nghĩ, lấy hiện tại Cách Lâm năng lực, muốn đem xích dẫn song lực uy lực lớn nhất hóa, nhất định phải muốn Cách Lâm bảo trì tối cường chân thể trạng thái, như thế, Cách Lâm một hơi liên tiếp hoàn thành bảy lần dã man biến thân sau, hóa thành vạn thước Nhân Tổ chân thân trạng thái, thô song chưởng cuồng bạo chủy đánh chính mình rộng thùng thình lông màu đen trong ngực, "Đông" , "Đông" , "Đông" , "Đông" âm bạo thanh liên tiếp không ngừng.
  
  	Răng nanh hoàn toàn lộ ra khuôn mặt nổi lên một tia nhe răng cười, Cách Lâm tràn ngập thô bạo nói: "Tuyệt đối không thể đánh vỡ của ngươi thần thể? Không ai có thể ngăn cản thế giới này lâm vào hủy diệt, ngươi lại tính cái gì vậy!"
  
  	Nguyên bản sức đẩy quy tắc chỉ một thoáng biến hóa vì dẫn lực quy tắc, Cách Lâm hai tay hấp thụ cho Viễn Cổ Hải Thần loa xác đứng đầu, giống như bạt cây cải củ đồng dạng, muốn đem điều này siêu cấp kềnh càng thoát ly biển khơi.
  
  	Chỉ cần có thể làm cho này thoát ly biển khơi, khiến cho lực lượng thêm vào biến mất, lấy Cách Lâm uy lực liền nhất định có thể phá hủy đối phương!
  
  	"Chỉ bằng ngươi này dị thứ nguyên sinh vật, cũng muốn quấy nhiễu biển khơi ý chí!"
  
  	Viễn Cổ Hải Thần hải chi pháp tắc trung, phun ra một cỗ tiên hồng sắc nước biển, đó là bao hàm đặc thù quy tắc nước biển.
  
  	Cùng lúc Cách Lâm ý đồ làm cho này đầu cự vật thoát ly hải dương ý chí, mà về phương diện khác, này đầu bàng nhiên cự vật đã ở ý đồ lấy hải dương ý chí hoàn toàn tiêu hoá điệu này tự xưng muốn hủy diệt thế giới đáng sợ ma vật.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Chỉ dựa vào này nhất khoảnh hải vực, đã muốn không thể chịu tải hai cái như thế mạnh mẽ sinh mệnh thể đấu sức, hải chi quy tắc đã muốn hoàn toàn lâm vào hỗn loạn, nước biển trong lúc đó không còn là dày đặc tồn tại, thế nhưng bởi vì hỗn loạn quy tắc, hình thành một giọt lại một giọt mấy chục thước cự đại "Giọt nước mưa" , hoàn toàn phân tán mở ra, này hiển nhiên là đấu sức trung thuộc về Cách Lâm thắng lợi.
  
  	Mà bên kia, Viễn Cổ Hải Thần còn đang tụ tập càng rộng lớn hải dương ý chí, nổi lên xa so với này phiến hải vực mở mang thập bội, gấp trăm lần bàng bạc hải dương chi lực, nó lực lượng chỉ biết theo hải dương ý chí ủng hộ càng ngày càng mạnh.
  
  	"Có lẽ đồ vật này sẽ có tác dụng."
  
  	Cách Lâm sở lấy ra, rõ ràng là đến từ Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh vi phạm lệnh cấm vũ khí, S cấp Phúc Xạ Phá Diệt Đạn!
  
  	Từ lúc văn minh cuộc chiến trong lúc, Vu Sư Thế Giới liền phát hiện loại này ô nhiễm vũ khí đối với thế giới ý chí phá hư tác dụng, bởi vậy văn minh cuộc chiến sau, Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả sôi nổi đầu nhập tới ô nhiễm tiêu hủy cùng khôi phục trung.
  
  	Ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh trung, trừ bỏ tứ đại văn minh nội tình ở ngoài, đủ loại khoa học kỹ thuật kiệt tác cùng khoa học viễn tưởng vũ khí ùn ùn, cùng Thiên Võng vu sư đồng dạng, cùng vì vu sư văn minh hấp thu chiếm hữu quý giá của cải, chỉ Vu Sư Thế Giới nhất chú ý, cũng loại này ô nhiễm thế giới ý chí vi phạm lệnh cấm vũ khí.
  
  	Có lẽ, này chính là đối kháng Thâm Uyên rêu thế giới ý chí xâm nhiễm hạng nhất hữu hiệu vũ khí!
  
  	Như thế, Cách Lâm cũng đã muốn âm thầm đầu nhập rất nhiều lực lượng, bắt đầu nghiên cứu loại này có thể đối đại thế giới tạo thành đại tai biến vũ khí.
  
  	Hiện giờ Cách Lâm giữ vi phạm lệnh cấm vũ khí số lượng tuy rằng xa xa không đủ đối nhất phương đại thế giới hình thành hủy diệt tính chất đại tai biến, chỉ một quả S cấp vi phạm lệnh cấm vũ khí có khả năng ô nhiễm thế giới ý chí diện tích, ước chừng tương đương với nhất phương tiểu thế giới đại lục, không sai biệt lắm tương đương với Chúng Thần Đại Lục Thượng Vị Thần tín ngưỡng đế quốc diện tích.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Theo một tiếng cũng không tính kịch liệt nổ mạnh, tràn ngập không rõ cùng tà ác  huỳnh quang lục rất nhanh khuếch tán, chưa bao giờ thấy qua loại này ô nhiễm tính chất  hoàn toàn mới hệ thống lực lượng, Viễn Cổ Hải Thần đang ở hấp thu càng uyên bác hải dương ý chí thần thể lại dần dần trở nên xốp vô lực đứng lên.
  
  	"Này. . . . . . Đây là cái gì quy luật?"
  
  	Này Viễn Cổ Hải Thần còn đang lấy quy luật chi lực phương thức lý giải loại này khoa học kỹ thuật hệ thống lực lượng, nếu nói vu sư khiêu động quy tắc tính chất lực lượng còn cùng quy luật có so sánh tính chất trong lời nói, loại này khoa học kỹ thuật hệ thống sinh ra diễn sinh phẩm, cũng ở lấy một loại khác hoàn toàn mới phương thức lý giải Vô Tận Thế Giới!
  
  	"Ai biết được, ta chỉ là biết từng có một cái thế giới ý đồ lấy đồ vật này hủy diệt Vu Sư Thế Giới, khặc khặc khặc khặc."
  
  	Cách Lâm âm trầm tiếng cười, làm cho Viễn Cổ Hải Thần dần dần cảm thấy một cỗ sợ hãi, giống như thấy được địa ngục đồng dạng thế giới hủy diệt cảnh tượng.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: