Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu lao ra Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, bay về phía hư không sau, mật cảnh nội xâm lấn kim chúc người máy rõ ràng thiếu rất nhiều. 
  
  	Một danh lại một danh vu sư cùng Tê Hào Con Gián quân đoàn, đắm chìm trong màu vàng quang huy trung, đã tràn ngập hy vọng cùng ấm áp, một ít thương thế thế nhưng ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, đồng thời ma lực khôi phục tốc độ, Vu Su Tráo cường độ, nguyên tố công kích đều có sở tăng cường, này quả thực đó là Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Đại vu sư năng lực phiên bản.
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	"Khụ khụ khụ, bên ngoài chiến tranh thế nào?"
  
  	Bí cảnh hư không mẫu hạm nội, Kim Linh Sí Thánh Ngân vu sư vừa mới khôi phục một ít ma lực, liền nôn nóng bất an đứng lên, bản năng hướng bên người bảo hộ Raab hỏi, đồng thời xuất ra một ít cơ giới linh kiện, chữa trị chính mình cơ giáp chi tâm tổn thương, tận khả năng khôi phục một ít công năng, đồng thời đem lộ ra bên ngoài trắng nõn da thịt che lấp.
  
  	Làm giỏi về ngắn ngủi bùng nổ cùng tốc độ cao tiến lên cơ giới vu sư, Kim Linh Sí cường đại bí mật chính là nàng đặc thù cơ giới huyết dịch cùng luyện kim tài liệu, nhuyễn di kim, ở một cái tiểu thế giới trung mỗ nhiên phát hiện dân bản xứ luyện kim tài liệu, ở này mạnh mẽ phát hiện cùng không lơ là nghiên cứu hạ, kết hợp vu sư hệ thống tri thức, thành tựu cấp năm Thánh Ngân vu sư.
  
  	Chỉ sợ, kia tiểu thế giới sáng tạo nhuyễn di kim sinh vật tổ đàn nhóm cũng căn bản không thể tưởng tượng, một vị vu sư thế nhưng đem loại này nhìn như không có gì đặc biệt luyện kim tài liệu, phát huy đến như thế trình độ.
  
  	"Ta cũng không biết. Bất quá, ta nghĩ Cách Lâm hẳn là có thể ứng phó, ngài uống trước một chén trà nóng đi."
  
  	Raab cung kính bưng tới đồng dạng trà nóng.
  
  	"Trí tuệ và năng lực cơ giới khôi lỗi."
  
  	Kim Linh Sí nhìn ra Raab bản chất sau, cuống áy náy nói: "Hẳn là có thể ứng phó? Ngươi nói nhưng thật ra đơn giản, đó là một ít lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư cũng vô pháp ứng đối Quỷ Tinh Chung Kết Giả! Đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả dẫn vào nơi này bí cảnh, là trách nhiệm của ta, ta sẽ mau chóng xin cao cấp Thánh Ngân vu sư trợ giúp lại đây, nơi này là cái gì bí cảnh?"
  
  	Nói xong, Kim Linh Sí xuất ra thủy tinh cầu, tựa hồ đang ở hướng một vị cường đại cơ giới vu sư liên hệ.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh."
  
  	Được đến đáp án sau, Kim Linh Sí bản năng muốn gật đầu cùng thủy tinh cầu tiến hành liên hệ, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngơ ngác sửng sốt sau ngẩng đầu, nhìn về phía Raab.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!?"
  
  	Nữ cơ giới vu sư một bộ không thể tin được bộ dáng.
  
  	"Nhị Hoàn thánh tháp vừa mới trở về Vu Sư Thế Giới vị kia tương lai Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư?"
  
  	"Đúng vậy!"
  
  	Raab lộ ra hưng phấn tươi cười, lập tức có bổ sung nói: "Bất quá, nhà của ta Cách Lâm dễ nhìn không thích ta đây như vậy xưng hô, bởi vì hắn không thích đem không có hoàn thành chuyện tình trước tiên bắt tại bên miệng, hắn chính là cái tương đương khiêm tốn, cơ trí, bác học Thánh Ngân Đại vu sư đâu. Lúc trước hắn vẫn là một cái tiểu vu sư thời điểm, ta liền đi theo bên cạnh hắn, lúc ấy đó là như vậy xuất chúng, làm cho người ta mê muội, ta thích hắn một bên uống cà phê một bên cúi đầu tự hỏi, màu vàng tóc hạ đuôi lông mày hơi nhíu bộ dáng, thoạt nhìn thật sự là đáng yêu cực kỳ. Nga, nhớ rõ hắn mỗi lần thẹn thùng bộ dáng, lòng đều nhanh muốn nát. . . . . ."
  
  	Kim Linh Sí ngạc nhiên, có cá tính như vậy trí tuệ và năng lực cơ giới khôi lỗi, nhưng thật ra hiếm thấy.
  
  	"Kim Linh Sí, có cái gì phiền toái, ngươi hiện tại ở đâu?"
  
  	Thủy tinh cầu trung, một vị cơ giới nam vu sư quan tâm ân cần thăm hỏi, dĩ nhiên là Cách Lâm nhiều lần gặp lại hiểu biết, Yếu Tắc Chi Tâm cơ giới Thánh Ngân vu sư, vị này cơ giới vu sư trung đại danh đỉnh đỉnh lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, Cách Lâm chân lý chi diện Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn đó là nguyên từ không sai, sau lại lại ở Phúc Xạ đại thế giới văn minh cuộc chiến trung gặp nhau.
  
  	Theo hai người tư mật liên hệ đến xem, tựa hồ quan hệ tương đương thân mật bộ dáng.
  
  	Kim Linh Sí giờ phút này nội tâm có chút xấu hổ, thật sự không biết nên như thế nào mở miệng.
  
  	"Ách. . . . . . Ta hiện tại ở Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh."
  
  	Nghẹn thời gian thật dài, Kim Linh Sí Thánh Ngân vu sư mới nghẹn ra một câu như vậy nói, bên trong bao hàm tin tức thật là nhiều lắm.
  
  	Yếu Tắc Chi Tâm sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Nhị Hoàn Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm?"
  
  	Thủy tinh cầu trung, thấy Kim Linh Sí gật đầu, vị này lục cấp cơ giới Thánh Ngân Đại vu sư sửng sốt một hồi lâu sau, trầm thấp nói: "Như thế nào chạy đến kia đã đi? Vị này sắp tới thanh danh lan truyền lớn nguyên tố vu sư, cũng không phải tầm thường, không ít vu sư đều ở nhiệt nghị, này rất có khả năng là tương lai Thập Hoàn. Nếu là trước kia cùng hắn quen thân cũng không có cái gì, bất quá lần này văn minh cuộc chiến sau, chúng ta cơ giới nhất mạch cùng nguyên tố nhất mạch về Vu Sư Thế Giới chủ đạo quyền vấn đề, thực có thể sẽ mang lên đến, ngươi phải cẩn thận. Bất quá, ngươi hiện tại ở nơi đó trong lời nói, hẳn là thực an toàn, dù sao cũng là có thể cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả ngay mặt giao chiến Thánh Ngân Đại vu sư, cho dù ta cũng khó lấy vọng này bóng lưng."
  
  	Yếu Tắc Chi Tâm nói ra những lời này thời gian tâm tình, thật là phức tạp.
  
  	"Ân, đã biết."
  
  	Kim Linh Sí gật gật đầu, không nói thêm lời.
  
  	Kim Linh Sí nội tâm đồng dạng vô cùng phức tạp, từng Vu Sư Thế Giới tuy rằng cực khổ, nhưng ít ra nội bộ đoàn kết, ở Vu Sư Thế Giới hòa bình trung trưởng thành lên vu sư nhóm, đối với này tốt đẹp tất nhiên là vô cùng quyến luyến, mỗi cái phe phái vu sư nhất trí đối ngoại, vì cộng đồng săn ma viễn chinh mục tiêu mà cố gắng.
  
  	Hiện giờ, Vu Sư Thế Giới mặc dù đang ở lần này văn minh chiến tranh trung đã muốn đặt thắng thế, chỉ chiến tranh đi qua Vu Sư Thế Giới mỗi cái phe phái vu sư đạt được Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hoàn toàn mới tri thức kỹ thuật hệ thống sau, cùng bổn phái hệ vu sư tri thức dung hợp, mỗi cái phe phái vu sư thực lực phải phát sinh hoàn toàn bất đồng biến hóa.
  
  	Đến lúc đó. . . . . .
  
  	"Ai. . . . . ."
  
  	Không tiếng động thở dài, Kim Linh Sí đóng cửa thủy tinh cầu thông tin, yên lặng bưng lên Cappuccino đưa lên trà nóng, không biết trong lòng đăm chiêu suy nghĩ.
  
  	Cơ giới cùng nguyên tố bá quyền chi tranh, Vu Sư Thế Giới tồn tại đã lâu, bất quá lúc này đây, cơ giới vu sư một lần nữa đăng đỉnh cơ hội quả thật đến đây, nhất là ở Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư nắm giữ Kim Chúc Hỏa Chủng hiện tại!
  
  	. . . . . .
  
  	Hư không chiến tranh, ở Bá Thiên Hổ cùng Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư trong lúc đó tiến hành.
  
  	Hàng trăm lớn lớn nhỏ nhỏ Thánh Ngân vu sư suất lĩnh hàng tỉ quân đoàn va chạm, từng Phúc Xạ đại thế giới Thất Hoàn Chân Linh vu sư cùng Kình Thiên Trụ hủy diệt giả quy mô văn minh cuộc chiến, đã muốn trở thành tràng tụ tập hơn mười vị Chân Linh chúa tể hỗn chiến chiến trường một góc, hai người trong lúc đó chiến tranh bị vây vu sư trên đại lục phương, Nhị Hoàn thánh tháp cùng Tam Hoàn thánh tháp trong lúc đó địa vực, tảng lớn Thánh Ngân bí cảnh bảo hộ Vu Sư Thế Giới, trong đó liền có Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh.
  
  	Cùng Cách Lâm sở quan sát đến biểu tượng đồng dạng, giờ phút này, Vu Sư Thế Giới phụ cận trong hư không Nhất Luân Chân Linh cơ giới vu sư quân đoàn cùng Bá Thiên Hổ kim chúc người máy quân đoàn đối kháng trung, cơ giới vu sư quân đoàn bị vây chân chính ưu thế phương.
  
  	Mà nguyên nhân trong đó, trừ bỏ vu sư quân đoàn phục kích ngoại, đó là Vĩnh Hằng Nhất Luân cơ giới vu sư tồn tại, Bá Thiên Hổ ở sợ hãi!
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, ngươi cảm nhận được?"
  
  	Đã muốn đối kháng mấy ngày, chỉ đối với chúa tể cấp bậc chiến tranh, bởi vì vạn năng chi hồn tồn tại, đồng thời lại bởi vì quy tắc cùng quân đoàn trong lúc đó lẫn nhau ảnh hưởng, đối kháng thường thường hội tương đương kéo dài, bởi vì đó là ôm hoàn toàn đánh chết đối phương tín niệm, tận lực tiêu hao đối phương vạn năng chi hồn, chờ đợi thời cơ phát động tất sát!
  
  	"Ngươi có thể khống chế nó?"
  
  	Bá Thiên Hổ không đầu đuôi nói như vậy một câu, thanh âm trầm trọng.
  
  	"Đúng vậy, Nano thế giới, thật sự là xinh đẹp a! Kim Chúc Hỏa Chủng, Vô Hạn Vi Mô, ta rốt cục tìm được cơ giới vu sư chân lý lộ đồ rồi, so sánh Duy Độ Khe Hở cùng Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới duy độ cách mô."
  
  	"Hô"  một tiếng, một đoàn màu bạc hỏa diễm ở Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư tay trái hừng hực dấy lên, Kim Chúc Hỏa Chủng!