Chương 1917: Kiếm mộ chi địa
 
 	Quỹ tích chi lực, cường điệu tại nhân quả quan hệ va chạm quá trình, cùng loại với Di Vong Thế Giới tồn tại, nhưng lại cũng không phải là vô tận thế giới chiều không gian bên trong Di Vong Thế Giới.
 
 	Vô tận thế giới chiều không gian bên trong, mọi người chỉ chú trọng tại kết quả, không quan tâm trong đó quá trình, dẫn đến Di Vong Thế Giới tích lũy bị lãng quên thất bại phấn đấu quá trình càng ngày càng nhiều.
 
 	Mà quỹ tích chi lực, thì là cao thấp vĩ độ ở giữa quá trình lãng quên.
 
 	Cách Lâm làm đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, không cần việc phải tự làm, chỉ cần chế định hiếu chiến hơi phương hướng liền có thể, bây giờ Vu Sư Thế Giới nhân tài đông đúc, có đầy đủ Chân Linh Vu Sư chấp hành Cách Lâm ý chí, đồng thời, so với Cách Lâm tự thân trưởng thành mang đến khoái hoạt, bồi dưỡng Vu Sư Thế Giới thế lực đã càng ngày càng có thể để cho Cách Lâm cảm thấy hưng phấn.
 
 	"Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư Millie tấn cấp Chân Linh Vu Sư, còn chưa có xác định tin tức sao? Cho dù là thứ đẳng quy tắc địa vị Chân Linh Vu Sư, thành công khả năng có bao nhiêu?"
 
 	Cách Lâm bên cạnh thân, tựa như quỷ ảnh Vu sư lặng yên không một tiếng động chiến lực, người này là Cách Lâm thành tựu Vu Sư Chi Vương về sau, từ Vu Sư Thế Giới chọn lựa tinh anh Thánh Ngân một trong, cũng coi là Cách Lâm bồi dưỡng thân tín thế lực, làm Cách Lâm ý chí kéo dài, cực kỳ thần bí, cũng cực ít biểu diễn.
 
 	Cách Lâm những người thân tín này các vu sư, tại Vu Sư Thế Giới có bình thường thân phận làm làm yểm hộ, trên cơ bản ngoại trừ Cách Lâm bên ngoài, lại không có ai biết bọn hắn thứ hai thân phận.
 
 	"Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư tại Vu Sư Thế Giới bên trong, mặc dù có ngài dốc sức tương trợ, nắm giữ sông băng ý chí quy tắc, lại có Hạ Chi Thủ Hộ Giả từ bên cạnh phụ trợ, nhưng vẫn không thể nói có được tấn cấp Chân Linh Vu Sư hoàn toàn đem nắm. Chí ít từ hiện tại xu thế đến xem, trong vòng ba trăm năm hẳn là còn không có hình thành quy tắc mở rộng khả năng, cũng không có uy tín tuyệt đối."
 
 	Quỷ ảnh trả lời, để Cách Lâm "Ân" một tiếng, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu hiện ra ngưng trọng.
 
 	"Như vậy, ta đại đệ tử, Vô Song Tháp Thánh Ngân Đại Vu Sư Cappuccino, tại lần thứ năm văn minh chi chiến kết thúc trước tấn thăng Chân Linh Vu Sư khả năng có bao nhiêu?"
 
 	Quỷ ảnh hơi hơi do dự về sau, trầm giọng nói: "Hẳn là so Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư thành công tấn thăng khả năng thấp hơn một chút. Bất quá theo thời gian chuyển dời, Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư khả năng càng ngày càng thấp, mà Vô Song Tháp Thánh Ngân Đại Vu Sư tấn thăng khả năng thì càng ngày càng cao, nàng có được khá kinh người tiềm lực."
 
 	Lần nữa "Ân" một tiếng, Cách Lâm vuốt vuốt một khối Côn Ma Cự Thú cốt giáp, tiếp tục nói: "Như vậy, đem những phái hệ khác Vu sư cơ sở Vu sư số lượng cùng tiềm lực, Thánh Ngân Vu sư số lượng cùng tiềm lực, Chân Linh Vu Sư tiềm lực tài nguyên các hạng số liệu, đều báo cáo một lần, còn có, trong liên minh cái nào cái thế giới có lớn biến động?"
 
 	Cách Lâm sau lưng cái này quỷ ảnh đại biểu, không chỉ chỉ là bản thân nó, mà là Cách Lâm một tay thành lập cho Lê Minh Trí Tuệ, Săn Ma Chiến Tích, Thiên Võng tin tức kho số liệu phía trên khổng lồ tin tức hệ thống, trợ giúp Cách Lâm vĩ mô nắm giữ Vu sư liên minh tổng thể phát triển trạng thái, càng thêm khách quan phán đoán Săn Ma Viễn Chinh phương hướng phát triển.
 
 	Cũng đúng là như thế, Cách Lâm mới có thể làm phía sau màn chưởng khống giả, chế định ra chuẩn xác hơn Vu sư liên minh phát triển kế hoạch, cũng chính là lưu cho Nhị Đại Vu Sư Chi Vương di sản một trong.
 
 	. . .
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana, nhất lấy được trước Tru Tiên Kiếm mộ tình báo.
 
 	"Kiếm mộ? Táng kiếm chi địa! Dựa theo từ Phạm Tháp Thế Giới võ đạo sư trên thân lấy được tình báo, đang triệu hoán Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn giáng lâm trước, Vu Sư Chi Vương từng cùng thế giới này cuối cùng cường giả Điên Tà Võ Thánh phát sinh qua một trận kinh thiên động địa đại chiến, Điên Tà Võ Thánh sau khi chiến bại, Vu Sư Chi Vương mới triệu hoán Vu sư quân đoàn giáng lâm. Mà vị này Điên Tà Võ Thánh kiếm trong tay, chính là Tru Tiên Kiếm, trong truyền thuyết một thanh từ Dị Vực lưu lạc tới tà ác chi kiếm!"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tự mình lẩm bẩm, thần tình nghiêm túc, cái này rất có thể là một cái liên quan tới thế giới tiên vực đàn tình báo.
 
 	"Tru Tiên Kiếm? Tru Tiên Kiếm. . . Tru Tiên Kiếm!"
 
 	Một lần một lần thì thào "Tru Tiên Kiếm" Nghiệt Vân, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hoảng sợ nói: "Gia phụ khi còn sống, chưa mê thất tại Vu Sư Thế Giới quần trước đó, chính là thế giới tiên vực đàn Cửu U Tiên Tôn một chiếc trăm vạn Nghiệt Vân Hồ. Căn cứ phụ thân thuật, tại Cửu U Tiên Tôn phía trên, còn có mấy vị chân chính thống trị Tiên vực mạnh nhất Tiên Tôn, trong đó có một vị không gì sánh kịp cường đại Kiếm Tiên, kiếm trong tay chính là Tru Tiên Kiếm!"
 
 	Về phần Tiểu Liên, bởi vì đã từng vẻn vẹn chỉ là hạ giới tu hành tam vĩ hồ tiểu yêu tinh, vì vậy đối với những tiên nhân này sự tình cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, lúc này một mặt mờ mịt bộ dáng.
 
 	"Nha! ? Vậy mà dính đến Tiên vực mạnh nhất Tiên Tôn một trong, khó trách kia mảnh di tích sẽ là như thế! Phàm là bị chân lý vận mệnh bao trùm qua thời không, đều là vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên khu vực biên giới, thời không tốc độ chảy cực không bình thường, càng có cao vĩ độ chi lực lưu lại, chính là vô tận thế giới nhất hung hiểm chi địa, bị một chút xíu xóa đi dư thừa chi địa."
 
 	Nhìn thấy Tiểu Liên một mặt hồ đồ bộ dáng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư giải thích thoáng nói: "Cũng chính là ngay tại biến mất vô tận thế giới chiều không gian, những cái kia tiểu vu sư xâm nhập trong đó có kết quả tốt mới là lạ, không phải chúng ta vì sao muốn xin giúp đỡ đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương? Bất quá. . . Đi, vẫn là đi trước phụ cận địa vực dò xét một phen, nhìn xem vị kia Tiên Tôn mai táng Tru Tiên Kiếm Tiên vực di tích, đến tột cùng như thế nào!"
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Đại khái dò xét đến Tru Tiên Kiếm mộ tình báo mấy tên nhỏ các vu sư cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng báo cáo Chân Linh Vu Sư điều động tinh anh Vu sư xử lý tình báo, vậy mà kinh động đến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tự mình giáng lâm dò xét.
 
 	Không trung, đại lượng không gian phi thuyền từ đằng xa lâm thời điều khiển tới không gian cứ điểm trên tuôn ra, mặt đất, ngay tại tu kiến chỉ riêng linh bảo căn cứ mới vừa vặn hoàn thành cái bệ bộ phận, tơ kim loại lưới đem mảnh này Dị Vực rơi xuống kiếm mộ chi địa đơn giản biểu thị vây quanh.
 
 	Tại hơn mười vị Thánh Ngân Vu sư khẩn trương tiếp đãi dưới, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana mang theo Nghiệt Vân, Tiểu Liên giáng lâm.
 
 	"Bẩm báo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, phía trước liền là Tru Tiên Kiếm mộ chi địa, bởi vì hung hiểm vạn phần, thường xuyên sẽ có một ít cấp thấp nô lệ quái vật cùng Vu sư ở trong đó mê thất, ta đã phái người tiến hành đơn giản cảnh cáo, cũng dự định điều động càng tinh nhuệ hơn Vu sư quân đoàn tiến về thăm dò."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư sừng sững giữa trời, ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua phương xa bị hỗn độn mê vụ bao phủ bao la hắc thổ địa, trầm giọng nói: "Không cần, cấp thấp Vu sư quân đoàn đi vào nhiều ít đều là chịu chết thôi."
 
 	Nói, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong tay, thêm ra một cây lục sắc đằng mạn, chính là Phàn Thiên Đằng một sợi chi nhánh.
 
 	Tiên đằng lấy cực nhanh tốc độ, giãy dụa mở rộng tiến mảnh này hắc thổ địa bên trong trong sương mù hỗn độn, đồng thời tại lúc la lúc lắc quá trình bên trong tránh đi mấy chỗ thời gian quy tắc, không gian quy tắc Hỗn Loạn Chi Địa, một lát về sau, tại hỗn độn sương mù chỗ sâu, "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" năng lượng tiếng nổ truyền ra.
 
 	Phụ trách canh gác cấp thấp Vu sư quân đoàn thần sắc xiết chặt, tại một đám Thánh Ngân Vu sư cũng tràn ngập đề phòng trong thần thái, theo Phàn Thiên Đằng nhanh chóng rút ra, mấy cái buộc lên màu vàng khăn trùm đầu, áo bào hạ lại trống rỗng, tựa hồ là bị kinh người tiên linh lực chống lên tròn trịa quái vật đuổi tới.
 
 	"Tiên nhân cấp hoàng cân vệ sĩ khôi lỗi!"
 
 	Tiểu Liên một tiếng kinh hô.
 
 	Nhìn thấy bên cạnh Nghiệt Vân nghi hoặc, Tiểu Liên vội vàng giải thích nói: "Hoàng cân vệ sĩ chính là chúng ta hạ giới lưu truyền một loại thượng cổ tiên thuật, Tiểu Liên từng tại hai cái không đồng tông cửa trưởng lão đấu pháp lúc, may mắn nhìn thấy qua một lần, bất quá bọn hắn triệu hoán hoàng cân vệ sĩ so những tiên nhân này cấp vệ sĩ, thực lực chênh lệch đến thực sự nhiều lắm, căn bản không thể đánh đồng."
 
 	Mà tại một bên khác, bị người máy cưỡng ép thủ mộ người võ đạo sư thì run rẩy nói: "Kiếm mộ túc trực bên linh cữu người!"
 
 	Không giống với những này cấp thấp các vu sư phản ứng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nhìn thấy những này hoàng cân vệ sĩ về sau, thần sắc bỗng nhiên sáng lên, kinh hỉ nói: "Vốn cho rằng hỗn độn về sau trở về Vu Sư Thế Giới, mới có thể tiến hành Tiên vực di tích thăm dò, nếu là có thể coi đây là thời cơ, thỉnh cầu Vu Sư Chi Vương sớm tiến vào. . ."