Không đến bốn luân chuyển, sáu tháng có thừa, cũng là hơn nửa năm thời gian.
  
  	Này đó thời gian, đối với cao cấp sinh vật bất quá vài lần ngắn ngủi ra tay, hốt hoảng trong lúc đó thôi.
  
  	Tại này phiến trong hư không  Ám Hắc Thánh Tổ chiến trường, ở chiến trường vô cùng vô tận ám hắc sinh vật trong mắt, Cách Lâm đã muốn làm không hề tranh luận hàng lâm Ám Hắc Thánh Tổ, bốn phía tụ tập ám hắc Gollum cuồn cuộn không dứt, vì Cách Lâm tiến hành ám hắc quy tắc tăng phúc.
  
  	Bằng vào Cách Lâm cường đại chân thể trụ cột, cho dù Hắc Ám quy tắc tăng phúc chỉ có khó khăn lắm tiếp cận trăm vạn độ mà thôi, nhưng cũng đã muốn có thể sừng sững cho này phiến chiến trường đỉnh, cùng cự phong, song vĩ ngư hai vị Ám Hắc Thánh Tổ ương ngạnh tử thủ, kéo dài thời gian.
  
  	"Hắc Ám chi môn, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đang ở toàn lực đắp nặn vô thượng thánh vật, văn minh nội tình. Không bằng nhân cơ hội này nhìn xem Hắc Ám chi môn tới cái tình trạng gì, nhất định phải đem nơi này tối bản chất tình báo nhắn dùm hồi Vu Sư Thế Giới, nói không chừng đem đạt được đào thoát này phiến thế giới quần lạc nội chiến  manh mối."
  
  	Đặt quyết tâm sau, Cách Lâm hoàn toàn đem chính mình cho rằng  một vị Ám Hắc Thánh Tổ.
  
  	Hơn năm vạn thước Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, bàng bạc mênh mông cuồn cuộn thân thể rộng mở hai cánh, tại này phiến tiết điểm lực biên giới chỗ thống lĩnh chiến trường, tựa như một tòa nguy nga bất động sơn nhạc, cùng một vị cựu phái Ám Hắc Thánh Tổ tiến hành có cũng như không lẫn nhau công kích.
  
  	Một khi đối phương ý đồ tiến công, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu liền bắt đầu toàn lực phản kháng, uy hiếp đối phương phụ trợ quân đoàn, giống như một con nổ tung gai con nhím.
  
  	Mà một khi đối phương biểu hiện ra mềm nhũn trạng thái giằng co, thậm chí liền nhất điểm thừa thắng xông lên ý muốn đều không có, liền như vậy canh phòng nghiêm ngặt tử thủ kéo dài thời gian.
  
  	Đây là điển hình chớ chọc ta cảnh cáo tư thế.
  
  	Như thế, cũng liền cho vị này cùng Cách Lâm đối chiến Ám Hắc Thánh Tổ một ít ảo giác, đối phương đồng dạng không phải cấp tiến giả.
  
  	Song phương mấy luân chuyển tới nay, tuy rằng giao chiến tiếp xúc mấy lần, lại căn bản không có mặt khác vài vị Ám Hắc Thánh Tổ vậy kịch liệt.
  
  	"Xem ra các ngươi bên kia nhanh không kiên trì nổi, thế nào, có cái gì ... không tính toán?"
  
  	Đã muốn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối cựu phái Thánh Tổ quân đoàn nhóm, lại trùng kích lại đây, mấy nguyệt tới nay cùng Cách Lâm lẫn nhau kiềm chế vị này Ám Hắc Thánh Tổ, lúc này thế nhưng chủ động hướng Cách Lâm ý chí câu thông hỏi han, lược có vài phần thoải mái trêu chọc bộ dáng.
  
  	Đột phá cực hạn hơn ngũ vạn thước, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đối diện, cùng Cách Lâm mấy tháng qua lẫn nhau kiềm chế cựu phái Ám Hắc Thánh Tổ lấy một thanh màu đen chi kiếm hình tượng xuất hiện.
  
  	Hắc Ám chi trên thân kiếm khắc vào đại lượng u lục phù văn, này đó phù văn hình như đang sống, không ngừng mấp máy nhấp nháy.
  
  	"Kia nhiều hắc hoa hồng dù sao không phải Thánh Tổ, lúc này đã muốn tới nó  cực hạn, phỏng chừng cần phải trở về, có Hắc Ám chi môn kéo ở, cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Về phần phái quy phục. . . . . . Nhìn xem tình huống đi, nếu là thật tới đại thế đã thành thời kì, liền quy phục đến các ngươi bên kia đi. Trước kia luôn chê Ám Hắc Thế Giới đàn không khí trầm lặng không có ý nghĩa, hiện tại rồi lại rất phiền toái."
  
  	Cách Lâm một bộ lâu dài trầm miên cổ lão Ám Hắc Thánh Tổ bộ dáng, cảm thán nói xong.
  
  	"Còn không đều là đám kia vu sư, trước kia  thời điểm hỗn độn bùng nổ sẽ ở ám hắc, thận bối, Hạ Hợp di tích tam phiến thế giới quần lạc trong lúc đó tùy cơ xuất hiện, từ này tà ác vu sư đi vào Hạ Hợp di tích thế giới quần lạc, hỗn độn bùng nổ phương hướng liền vẫn chỉ có thận bối, Ám Hắc Thế Giới đàn hai bên. Người nào Thánh Tổ hội không biết, một khi làm cho đám kia tà ác vu sư đem Hạ Hợp di tích thế giới quần lạc thống nhất sau, tương lai mục tiêu nói không chừng sẽ phải là ta nhóm bên này ."
  
  	Ám hắc chi kiếm hòa tan làm một tôn cổ pho tượng, có một lần không một lần, cùng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu lẫn nhau công kích ứng phó .
  
  	Thì thào gian, pho tượng lại nói: "Bất quá hỗn độn bùng nổ cũng sắp muốn tới , cũng không biết có thể hoàn thành Ám Hắc Chi Môn sụp xuống kế hoạch, nhìn xem tình huống đi, nếu không được ta liền đi nhờ vả đến ngươi bên kia đi."
  
  	Giới bên ngoài cùng cấp thấp sinh vật xem ra, Ám Hắc Thế Giới đàn nội chiến đã muốn tới thủy hỏa bất dung, một sống một chết, sinh tử cạnh tranh nông nỗi, nhưng là theo này mấy tháng Cách Lâm tham dự Thánh Tổ cuộc chiến tình huống đến xem, nơi này lại căn bản không có giống ngoại giới cùng cấp thấp sinh vật tưởng tượng vậy!
  
  	Cùng với nói nơi này đang ở tiến hành Thánh Tổ cuộc chiến, chẳng thà nói nơi này đang tiến hành thế giới quần lạc quy hoạch lý niệm chi tranh!
  
  	Về căn bản mà nói, Ám Hắc Thánh Tổ nhóm đều là vì Ám Hắc Thế Giới đàn tương lai, tiến hành lẫn nhau chiến tranh, cái gọi là Thánh Tổ chiến tranh, ở Thánh Tổ thị giác bên trong, bất quá là nội bộ hệ thống tự mình tiến hóa một hồi trò chơi.
  
  	Song phương đều ở điểm đến mới thôi, thậm chí thường xuyên có hướng đối phương đầu hàng, quy phục hành vi, đầu hàng sau cũng chỉ là là bỏ tù cấm thúc, sẽ không quá làm khó dễ.
  
  	Hai phái Ám Hắc Thánh Tổ nhóm đều mơ tưởng chứng minh, chính mình đúng!
  
  	Thật đáng buồn.
  
  	Cấp thấp sinh vật nhóm liều chết muốn chứng minh gì đó, hóa thành tín ngưỡng  tồn tại, vì thế không tiếc xá sinh chịu chết phát động chiến tranh, ở Ám hắc Thánh Tổ nhóm xem ra lại chính là một hồi tranh chấp ván bài trò chơi thôi. . . . . .
  
  	Cũng may lúc này Vu Sư Thế Giới nội, nguyên tố vu sư chiếm cứ Vu Sư Thế Giới tuyệt đối thống trị địa vị, lại có săn ma viễn chinh kế hoạch làm cộng đồng ý chí, mới không có làm cho thiên thiên vạn vạn Thánh Ngân vu sư, chính thức vu sư luân vì Chân Linh Vu Sư dã tâm kéo dài công cụ.
  
  	Nếu không trong lời nói. . . . . .
  
  	Cách Lâm không dám tưởng tượng, làm Vu Sư Thế Giới mất đi cứu vớt thế giới cộng đồng tín ngưỡng ý chí sau, sẽ là thế nào trường hợp.
  
  	"Nếu có như vậy một ngày, tùy thời hoan nghênh, rống!"
  
  	Mấy Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tùy ý phun tức, hơn trăm thước màu đen cột lửa phun ra, một ít bị Hắc Ám chi kiếm tùy ý ngăn cản, một ít biến mất ở trên hư không ở chỗ sâu trong.
  
  	Chỉ đối với cấp thấp sinh vật mà nói, cũng một hồi hủy thiên diệt địa tai nạn.
  
  	Trừ bỏ đông đảo Ám Hắc Thánh Tổ ngoại, còn có một ít cao cấp Thế Giới Chi Chủ ám hắc sinh vật cũng đáng  chú ý, này đó ám hắc sinh vật hiển nhiên cũng không có ý thức được chính mình đang ở cục trung, chính là một viên trò chơi quân cờ thôi.
  
  	Quay chung quanh ở Cách Lâm bên người, trong đó một con cự điêu có được  phảng phất ám hắc hoa hồng  lực lượng trình tự, vì Cách Lâm tạo thành  phiền toái không nhỏ, đang ở hết sức chuyên chú, toàn lực ứng phó đối Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tiến hành đủ loại công kích, cũng có thể thành thạo cài cho đông đảo màu đen hỏa diễm cột sáng trong lúc đó, xu tị Cách Lâm hủy thiên diệt địa thương tổn.
  
  	Nó có hắc bạch xen nhau thuận hoạt lông chim, hình giọt nước thân thể.
  
  	Cách Lâm ứng phó rồi một câu sau, đột nhiên phát giác cái gì, thở dài nói: "Hắc hoa hồng không được, xem ra phải đi về, hy vọng này phiến Ám Hắc Thế Giới đàn tương lai có thể có càng huy hoàng ngày mai. Này đó cấp thấp ám hắc sinh vật tuy rằng khó có thể đếm hết, nhưng phi vô cùng vô tận, những năm gần đây ta rõ ràng nhận thấy được Hắc Ám chi lực bị pha loãng không ít."
  
  	Phía sau lại gặp đến Cách Lâm trong mắt giống như một con linh hoạt bọ chó đồng dạng ám hắc cự điêu tập kích, hơi có chút đau đớn.
  
  	Siêu tái sinh thân thể cơ hồ là ở cự điêu vì Cách Lâm tạo thành bị thương  trong nháy mắt liền, đã muốn chữa trị xong, đối mặt này cấp thấp sinh vật tự cho là đúng không ngừng gây rối, giả tạo thành Ám Hắc Thánh Tổ Cách Lâm nhưng không cách nào chân chính hạ tử thủ.
  
  	Làm tương lai Ám Hắc Thế Giới đàn dự trữ lực lượng, Cách Lâm chỉ có thể giống đuổi đi muỗi đồng dạng, không ngừng khu đuổi này chỉ đáng ghét cự điêu, kỳ vọng tương lai này đó tương đối cao cấp sinh vật có thể trưởng thành đến Thánh Tổ tầm nhìn độ cao, có được toàn cục ý thức.
  
  	. . . . . .
  
  	Ám hắc hoa hồng cánh hoa tán đi rất nhiều, lực lượng suy nhược.
  
  	Trữ vọng nhìn chung quanh bốn phương tám hướng, không có đến tiếp sau trợ giúp, ám hắc quân đoàn đã muốn bị tiêu hao bảy tám phần, vài vị Thánh Tổ bị vây rõ ràng  hoàn cảnh xấu, nơi này tiết điểm lực tràng đã muốn không có tái tiến hành thủ vệ  cần thiết.
  
  	"Cần phải trở về, lại mất đi một chỗ tiết điểm quyền khống chế. . . . . ."
  
  	Tầng tầng đóa hoa mở ra, nhụy hoa trong lúc đó, Hắc Ám lốc xoáy chi môn vặn vẹo  thời không trung tâm, đột nhiên vô hạn phóng đại, giống như muốn đem tất cả mang theo Thứ Nguyên Thực Đạo hơi thở tồn tại lôi kéo vào trong đó.
  
  	"Chư vị Thánh Tổ, tùy ta trở về!"
  
  	. . . . . .
  
  	Cự điêu đắc ý cực kỳ, giờ khắc này nó tin tưởng cơ hồ bạo tăng đến cực hạn.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, bất tri bất giác, ta đã muốn mạnh như vậy  sao? Thánh Tổ cuộc chiến đó là ngô danh dương thiên hạ chiến trường! Không, này còn xa xa không phải lực lượng của ta cực hạn, ta còn có thể càng mạnh, so với hiện tại càng cường đại hơn, ta sắp sửa trở thành tân Ám Hắc Thánh Tổ!"
  
  	Đột nhiên, chiến trường ở trung tâm truyền đến ám hắc hoa hồng ý chí gợn sóng, cự điêu ý thức được cái gì, một tiếng rít gào: "Nó muốn chạy trốn!"
  
  	Cách Lâm biến thành Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu bản không muốn để ý này vật nhỏ, ý chí trung, lại đột nhiên truyền đến Hắc Ám chi kiếm ám hắc thuỷ tổ thanh âm.
  
  	"Mẫn Diệt, cấp này tiểu tử một ít kiến thức đi, bằng không nó về sau hội có hại."
  
  	"Ân."
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đông đảo đầu, hướng tới này liều lĩnh truy kích tới vật nhỏ ngắm liếc mắt một cái, đột nhiên hung hăng huy động vạn thước cự cánh, tuy rằng không có chúa tể thời không tập trung hiệu quả, chỉ như thế khổng lồ phong nhận nước lũ hạ, cự điêu muốn tránh cũng không được.
  
  	"Tra!"
  
  	Cự điêu hai tròng mắt đột nhiên lui, thét chói tai trung, bị Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu nhất cánh phiến bay, theo cuồn cuộn phong lưu biến mất ở trên hư không ở chỗ sâu trong, không thấy tung tích.
  
  	"Nghịch ngợm vật nhỏ, lực lượng trưởng thành đến trình độ này tầm nhìn lại vẫn là như vậy nhỏ hẹp, quả thật hẳn là lịch lãm hạ."
  
  	Thì thào, Cách Lâm thuận theo kia đạo lốc xoáy chi môn hấp xả lực, thân ảnh đột phá cực hạn biến mất.