Dùng ba ngày thời gian, Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư song hành, hóa thành lưỡng đạo lúc sáng lúc tối u quang, đi vào Tam Hoàn thánh tháp tương đối phía ngoài khu vực. 
  
  	Đã muốn có hảo một lát, hai người không có chứng kiến một cái giống dạng thành trấn thôn trang.
  
  	Nơi nơi đều là đống hoang tàn, khói thuốc súng tràn ngập, lại bị sấm người huỳnh quang lục bao trùm, đại địa sinh cơ vô.
  
  	"Không nghĩ tới, nơi này thế nhưng đã muốn rơi vào tay giặc đến tận đây."
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư trũng hốc mắt, lộ ra thương tiếc vẻ, hiển nhiên là bởi vì nơi này cực kỳ bi thảm ô nhiễm tàn sát, đem nguyên bản phồn hoa mảnh đất hoàn toàn ô nhiễm vì đống hoang tàn.
  
  	"Từng nơi này chính là Tam Hoàn thánh tháp nổi tiếng hai mươi hai thành kinh tế vây, nắm chắc trăm cái vu sư gia tộc phân bố, hàng năm sang ở dưới năng lượng thạch lợi tức chiếm cả Tam Hoàn thánh tháp năm phần trăm đến bảy phần trăm. . . . . ."
  
  	Cách Lâm một đường đi tới, đối này lại tập mãi thành thói quen.
  
  	Tuy rằng nói mặt khác thánh tháp khu vực so sánh Tam Hoàn thánh tháp, ô nhiễm gặp tai hoạ muốn ít hơn rất nhiều, chỉ vẫn đang có đại lượng liên miên thành phiến bị ô nhiễm thổ địa, Vu Sư Thế Giới vì bảo vệ môi trường làm ra hy sinh cùng cố gắng, đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả không đáng một đồng, tận tình phá hư, phá hư vĩnh viễn nếu so với xây dựng càng thêm thoải mái đơn giản.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hướng phương xa ngắm nhìn, đưa tay, ở lục nhạt sắc trong gió nhẹ nhẹ nhàng vuốt ve trong chốc lát, cẩn thận cảm thụ được bốn phía không khí chính là biến hóa, trầm thấp nói: "Kia cổ không rõ vớ vẩn quy tắc nồng đậm rất nhiều, hẳn là không xa."
  
  	"Nếu đã muốn không ai thôn xóm thành trấn, cũng tất nhiên không có vu sư tồn tại, ta đã muốn thật lâu không có thu được bên này tình báo tin tức , xem ra. . . . . . Ân!?"
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư đang nói, đột nhiên đã nhận ra cái gì, cùng Cách Lâm tam sắc quang mâu đang nhìn lại.
  
  	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . . . . .
  
  	Là một vị cấp thấp Thủ Hộ Giả, gợi lên thế giới chi lực tụ tập thành một mảnh lá cây, đang ở tốc độ cao nhất trốn chết.
  
  	Mà ở phía sau hắn, cũng mấy trăm đầu hải tộc!
  
  	Hiển nhiên, này đó thấp trí tuệ hải tộc cũng đồng dạng đã trở thành Ác Mộng sinh vật, cùng lúc trước Cách Lâm tiếp xúc đến Vu Sư Thế Giới bình thường dã thú đồng dạng, có được Ác Mộng vu sư bất tử thân, cần liên tục giết chóc mấy lần.
  
  	"Ác mộng thú, dĩ nhiên là hải tộc!"
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư tuy rằng nhận được một ít kim chúc người máy quân đoàn trung, trộn lẫn ác mộng thú tình báo tin tức, nhưng chưa bao giờ tiếp thu quá hải tộc cũng bị ác mộng hóa tình báo tin tức.
  
  	Hống. . . . . .
  
  	Nặng nề hống, mấy trăm cái lớn lớn nhỏ nhỏ hải tộc trung đầu kia mấy vạn thước  bá vương cức kình, không hề nghi ngờ nhất thấy được, chọc người chú ý.
  
  	Trầm trọng vảy thượng treo đầy hải tảo cùng kim chúc thuyền miêu, làm Vu Sư Thế Giới vật cưng, bá vương cức kình trời sinh liền có được ba cấp sinh vật thực lực, trải qua dài lâu năm tháng sau khi thành niên đó là Thế Giới Chi Chủ trình tự, này khoa trương khổng lồ thân thể già thiên tế nhật.
  
  	Như vậy Vu Sư Thế Giới vật cưng, bởi vì số lượng tương đối thưa thớt, lại có tương đương một bộ phận trí tuệ không thế nào cao, bởi vậy ở vu sư thống trị thế giới này sau liền cực nhỏ xuất hiện, hàng năm trầm miên, hoặc rong chơi cho biển cả đáy, thật không ngờ hiện giờ nơi này lại xuất hiện một đầu, hơn nữa đang ở suất lĩnh đông đảo ác mộng hóa hải tộc đuổi giết một vị thế giới Thủ Hộ Giả!
  
  	"Liều lĩnh!"
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư một tiếng hừ lạnh, đoản xảo ma pháp trượng huy động, đem quanh thân lượn lờ mấy trăm khỏa tinh thể trung một viên đưa tới, giữa không trung họa động cái ma pháp trận sau, nhẹ nhàng nhất điểm.
  
  	Bang!
  
  	Hắc tinh xuyên qua thời không đồng dạng, ngay sau đó, tầm nhìn cuối chân trời  bá vương cức kình liền không hề chống cự chi lực "Bang"  một tiếng, mấy vạn thước thân thể liền như vậy tứ phân ngũ liệt nổ thành đầy trời mảnh vụn.
  
  	Mặt khác ác mộng hải tộc, loè loẹt đủ kiểu, phần lớn là một ít hình thể cực đại  cồng kềnh sinh vật, bởi vì Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư đối với này đó cấp thấp sinh vật thật sự rất xa xôi, chúng nó thậm chí không thể nhận ra thấy đến người công kích, là tốt rồi giống như bá vương cức kình tự dưng đột nhiên nổ mạnh đồng dạng.
  
  	Ác Mộng sinh vật, cũng sẽ sợ hãi cho khu xác tử vong, tựa như Thiên Võng quang não ID ngoạn gia sợ hãi về không một dạng.
  
  	Bất quá so với này đó Ác Mộng sinh vật, Thủ Hộ Giả tắc mơ hồ đã phát hiện một ít khác thường, vui sướng hướng Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư phương hướng bay tới, mà ở phía sau hắn, nguyên bản tứ phân ngũ liệt bá vương cức kình một cái mơ hồ, lại khôi phục vì nguyên bản bộ dáng, vặn vẹo thân hình khổng lồ "Hống"  một tiếng, hống tựa như tiếng sấm liên tục, hướng bốn phương tám hướng đẩy ra, lại căn bản không thể tìm được địch nhân.
  
  	Đây là sinh mệnh trình tự chênh lệch, cấp thấp sinh vật chỉ có bị cao cấp sinh vật đùa bỡn giết vận mệnh.
  
  	"Hừ!"
  
  	Ngay sau đó, Tà Tinh Thánh Ngân vu sư lại nhất chỉ, này đầu bá vương cức kình lại tứ phân ngũ liệt nổ mạnh, xem ra Tà Tinh Thánh Ngân vu sư liền tính toán như vậy lần lượt dùng siêu xa khoảng cách công kích hoàn toàn giết chết.
  
  	"Này đó ác mộng hải tộc quả thật phiền toái, ta đến đây đi."
  
  	Cách Lâm nói xong, ở Tà Tinh Thánh Ngân vu sư kinh ngạc dưới ánh mắt tay trái chợt lóe, một viên hắc cầu xuất hiện, Ngay sau đó khó có thể tin kinh người một màn xuất hiện, phương xa đông đảo ác mộng hải tộc tựa hồ bị hắc cầu nào đó từ trường bao phủ, lập tức ở không cưỡng nổi dẫn lực hạ, càng ngày càng nhỏ, bị hấp xả lại đây, cuối cùng liền giống như mấy khỏa hạt cát, rơi vào hắc cầu tầng ngoài.
  
  	Tiêu hao một ít ma lực, Cách Lâm ngoắc, đem Đại Thiên Thế Giới cầu lại thu hồi, thập phần bình tĩnh, một bên Tà Tinh Thánh Ngân vu sư lại gắt gao nhìn chằm chằm vừa mới Đại Thiên Thế Giới cầu xuất hiện trôi qua thời không, trũng hốc mắt đồng tử ở chỗ sâu trong, kinh hãi vẻ.
  
  	Cấp thấp vu sư không thể nhận thấy, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác đến, vừa mới  công kích cũng không lực tràng, hư ảo, bình thường thời không chi lực, cho dù chính mình tại loại này lực lượng trước mặt, chỉ sợ cũng khó có thể có chống đỡ chi lực, đó là một loại rất cao trình tự thời không tri thức.
  
  	Không hổ là chính mình cùng Mặc Băng lựa chọn Thánh Ngân, quả nhiên không phải hư cấu ra thanh danh.
  
  	Hưu. . . . . .
  
  	Lục nhạt sắc đám mây bị giải khai, người này bị truy kích cấp thấp thế giới Thủ Hộ Giả đi vào Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư trước người, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, thế giới Thủ Hộ Giả tiêu hao cũng không phải là ma lực, mà là sinh mệnh lực.
  
  	"Hai vị đại sư!"
  
  	Làm Thủ Hộ Giả, cho dù là cấp thấp thế giới Thủ Hộ Giả, cũng không tất hướng Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư hành lễ.
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu sau, trầm thấp nói: "Thủ Hộ Giả tại sao lại ở chỗ này, còn bị này ác mộng hải tộc truy kích?"
  
  	Người này Thủ Hộ Giả đem bao phủ thế giới chi lực tán đi sau, lộ ra trưởng màu đỏ mãn vảy khuôn mặt sau, Cách Lâm ngạc nhiên, trong lòng nghi hoặc cũng tùy theo giải khai, này dĩ nhiên là một vị hải tộc thế giới Thủ Hộ Giả, hải tộc làm Vu Sư Thế Giới nhất viên, đồng dạng có được Thủ Hộ Giả, điểm này Cách Lâm ở vu sư học đồ thời kì liền đã biết.
  
  	"Ta là theo biển cả ở chỗ sâu trong nhận thấy được dị thường, một mực điều tra việc này, biết hai tháng trước mới đi theo này đó dị thường hải tộc đi vào khu vực này, tận mắt thấy này đó hải tộc thế nhưng. . . . . . Thế nhưng cùng kim chúc người máy đồng dạng, bốn phía giết chóc vu sư cùng nhân loại!"
  
  	Một mực điều tra việc này?
  
  	Không có đạo lý này Chân Linh Vu Sư nhóm không có thu được hải tộc bị ác mộng hóa tình báo a. . . . . .
  
  	Từ từ!
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngưng tụ, làm như nghĩ tới điều gì.
  
  	Về Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư vẫn lạc, Cách Lâm toàn lực thu thập tương quan tình báo tin tức, đã muốn đem lúc này ngóc ngách đại thể thăm dò, trong đó tối trọng yếu nhất điểm đó là đông đảo Chân Linh vây công Luyện Ngục Cự Nhân vương, trong đó một người chính là Hải Vương Tế, cũng cùng nguyên tố Chân Linh đạt tới một số hiệp thương, đem Hao Tổn Chi Giới ở lại nguyên tố vu sư hệ thống nội.
  
  	Tuy rằng sau lại phát sinh không thể đoán trước tai nạn, chỉ không hề nghi ngờ, Hải Vương Tế quả thật đứng ở nguyên tố vu sư nhất phương.
  
  	Ác mộng hải tộc xuất hiện, vu sư chi địch lấy cớ, việc này có thể đại có thể tiểu, tất cả cho vu sư ý chí, nếu là thực lực chưa bị hao tổn dưới tình huống, nguyên tố vu sư quả thật có thực lực đem việc này áp chế.
  
  	Nhưng là!
  
  	Nếu nguyên tố vu sư thực lực bị hao tổn, không thể áp chế việc này, như vậy hải tộc nhất sợ hãi giả không hề nghi ngờ, chính là dưới nền đất Thâm Uyên luyện thể vu sư.
  
  	Có lấy cớ toàn diện chiến tranh, mở ra nhân tộc chân thân dưới nền đất Thâm Uyên Chân Linh nhóm nếu là có thể bốn phía hấp thu hải tộc Thế Giới Chi Chủ lực lượng, đem nhân tổ chân thân vô hạn trưởng thành. . . . . .
  
  	Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm, Lưu Lạc Vu Sư Silvana, Luyện Ngục Ác Mộng Hắc Tác, Thâm Uyên Chi Nhận Asura, vừa lúc là nguyên tố, ác mộng, Thâm Uyên luyện thể lẫn nhau thỏa hiệp kết quả!
  
  	Bốn người quyết định hải tộc cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, ảnh hưởng vu sư văn minh tương lai phát triển, tân nhân loại quyền thống trị chỉ có thể dừng ở này tam hệ vu sư trong tay, không hề nghi ngờ đó là ở mất quyền lực cơ giới vu sư.
  
  	Có thể đoán được thời kì, lần này văn minh cuộc chiến sau, cơ giới vu phải sẽ chưa từng có cường đại!
  
  	Cách Lâm trong mắt bí ẩn, rộng mở trong sáng.
  
  	Bất tri bất giác trung, chính mình dĩ nhiên trở thành quyết định tộc đàn vận mệnh  tồn tại, Chân Linh Vu Sư nhóm đã muốn ở tộc đàn phát triển cùng tự thân vu sư hệ thống tranh phách trung, tìm kiếm cân bằng!