Chương 1850: Hắc Ám Chi Môn
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	"Hừ, cút ra đây!"
 
 	Tìm kiếm hai nơi năng lượng ba động ra đều không có thu hoạch, chính đang phi hành hết tốc lực Cách Lâm đột nhiên dừng lại, tựa hồ phát hiện cái gì, tiện tay chấn động, không gian ba động lóe lên, một cái dùng cực đoan kém phương thức ẩn tàng vật nhỏ bị Cách Lâm tiện tay chấn ra.
 
 	Đây là một cái mọc đầy xám xịt lông tơ tiểu gia hỏa, có điểm giống một con béo chuột, cầm trong tay một thanh răng nanh chủy thủ, mắt phải mang theo màu đen bịt mắt, vẻn vẹn cấp bốn sinh vật mà thôi.
 
 	Tiểu gia hỏa nhìn về phía Cách Lâm mắt trái bị khó có thể tin hãi nhiên sợ hãi tràn ngập, thân thể đứng tại chỗ, kìm lòng không được run lên.
 
 	Cách Lâm quan sát cái vật nhỏ này, đồng dạng hơi có vẻ kinh ngạc, như vậy nhỏ bé hèn mọn gia hỏa, là như thế nào trốn qua thứ nguyên chiến tranh hạo kiếp?
 
 	Cấp bốn sinh vật, vừa mới bước vào thế giới chi chủ cấp độ, tại vật chất năng lượng thế giới cũng không tính sinh vật cấp thấp, như tại một chút tiểu thế giới đã xem như đỉnh phong nhất sinh vật, nhưng ở cái này vô tận thế giới chỗ sâu nhất một trong hư ảo thế giới, nhưng bây giờ không đáng giá nhắc tới.
 
 	Chẳng lẽ lại. . .
 
 	Bỗng nhiên, Cách Lâm nghĩ đến cái gì, ý thức trầm giọng nói: "Ngươi tới nơi này bao nhiêu thời gian, là như thế nào lại tới đây?"
 
 	"Bành" một tiếng, tại Cách Lâm lớn lao lực áp bách dưới, cái này lông xù cấp bốn sinh vật vậy mà quỳ một chân xuống đất, răng nanh chủy thủ chống đỡ lấy thân thể, khó nhọc nói: "Hồi bẩm không biết vĩ đại tồn tại, ta đi vào mảnh này hoang vu thế giới ba cái đệm lúc, chính là tại thăm dò một cái tên là Rhine biển thế giới thời điểm, bị một đạo thời không khe hở không cẩn thận hút ở đây, cũng tại trong lúc vô tình mạo phạm đến vĩ đại ngài."
 
 	Dừng lại một chút, cái này quỳ trên mặt đất chuột bự cắn chặt hàm răng, khó nhọc nói: "Xin hỏi, đây là nơi nào? Ta nên như thế nào mới có thể rời đi cái này tràn ngập hài cốt hoang vu đáng sợ chi địa, thỉnh cầu ngài chỉ dẫn."
 
 	Ba cái đệm lúc , dựa theo ý thức câu thông thời gian đơn vị chuyển đổi, cũng chính là bốn năm ngày sự tình mà thôi, cái này xui xẻo gia hỏa!
 
 	" khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cách Lâm cười một tiếng nói: "Thăm dò Dị Vực thế giới không cẩn thận hút ở đây? Ta xem là xâm lược Dị Vực thế giới thời điểm, lọt vào phong ấn thuật phong ấn a? Về phần đây là nơi nào, cái này chính là thứ nguyên thực quản thế giới hài cốt đại lục, muốn rời khỏi nơi này liền muốn chính ngươi đi nghĩ biện pháp,  khặc khặc khặc khặc, Chúc ngươi may mắn, tiểu gia hỏa."
 
 	Thật sự là người không biết hạnh phúc.
 
 	Cái này mới vừa vặn lâm vào thứ nguyên thực quản tiểu gia hỏa còn không biết mình sắp gặp phải vận mệnh bi thảm, còn có một đoạn thời gian tương đối dài thích ứng thứ nguyên thực quản đủ loại hoang đường hiện tượng.
 
 	Không chỉ là thời gian phong bạo không còn xuất hiện, ngay cả đã từng thứ nguyên thực quản trải rộng thời gian khe hở cũng đều đã biến mất không còn tăm tích, xem ra theo thứ nguyên thực quản nạn trong nước lấy tiêu hóa lưu vong đám người bị thanh lý không còn về sau, quy tắc vô cùng suôn sẻ thứ nguyên thực quản ngay cả tiêu hóa quy tắc đều tính tạm thời ẩn nấp.
 
 	Hưu. . .
 
 	Hóa thành một đạo lưu quang, Cách Lâm tại cực tốc tiến lên quá trình bên trong, dần dần phát hiện chỗ xa xa một sợi không giống bình thường hắc ám khí tức.
 
 	"Ríu ríu!"
 
 	Tam sắc quang mâu trung ương dựng thẳng đồng, đồng dạng phát giác được hắc ám chi nguyên khí tức Băng Tinh Phượng Hoàng bay ra, kinh hỉ nói: "Rốt cuộc tìm được!"
 
 	"Ngươi nha. . . Còn như thế thật mạnh! Andersimo cũng không phải ngoại nhân, chính là kế thừa ta tinh thần ý chí đệ tử, có thể có thành tựu ngươi hẳn là cao hứng mới là, cũng không ra chào hỏi."
 
 	Cách Lâm hơi trách cứ nói.
 
 	"Ngươi nói ngược lại là đơn giản, đối mặt lúng túng cũng không phải ngươi! Ngươi còn biết Andersimo là Tam đệ tử của ngươi, mà ta thế nhưng là cùng ngươi cùng lúc Vu sư, bây giờ lại trói buộc tại cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư lại khó tiến lên, cái nào còn có mặt mũi đi chào hỏi."
 
 	Millie cũng không phải không có lý, Cách Lâm thở dài một tiếng lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tốc độ cao nhất hướng phía chỗ kia tràn ngập hắc ám chi nguyên khí tức thời không ba động bay đi.
 
 	Theo Cách Lâm càng ngày càng gần, chỗ này hắc ám chi nguyên khí tức thuộc tính tại Cách Lâm tam sắc quang mâu bên trong cũng càng thêm rõ ràng, cái kia đạo mênh mông thời không ba động ngay tại hấp thu chung quanh yên tĩnh, nhưng lại bị một tầng đặc thù quy tắc bao phủ, chỉ có thông qua tầng này đặc thù quy tắc, mới có thể rời đi thứ nguyên thực quản!
 
 	Mà cái này cái gọi là đặc thù quy tắc, bất quá là một cái điều khoản khế ước thôi, cũng được xưng là Hắc Ám Chi Môn quy tắc!
 
 	"Quả nhiên là Hắc Ám Chi Môn!  khặc khặc khặc khặc, Tiểu Bát!"
 
 	Theo Cách Lâm Hô Hòa, thần giao cách cảm, một đạo quen thuộc thời không ba động, đỏ lục giao nhau Tiểu Bát tại Cách Lâm bả vai hiển hiện, trong tay chính bưng lấy một cái hồ lô màu tím.
 
 	"Oa cạc cạc cạc cạc, Cách Lâm thú, tìm tới Hắc Ám Chi Môn à nha? Ta tại Duy Độ Khoảng Cách cũng rốt cuộc tìm được hoàn mỹ bao trùm Hắc Ám Chi Môn quy tắc Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng á! Nhanh nhanh nhanh, Hắc Ám Chi Môn ở đâu?"
 
 	Không cần nhiều lời, cái này hồ lô màu tím chính là Tiểu Bát tại Duy Độ Khoảng Cách tìm tới quy tắc, thích hợp với bao trùm hắc ám chi nguyên khuếch tán Duy Độ Khoảng Cách quy tắc.
 
 	"Đương nhiên! Mới vừa vặn xuyên qua thứ nguyên thực quản hắc ám chi nguyên quy tắc!"
 
 	. . .
 
 	Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn đã đột phá Hắc Ám Đại Thế Giới bên ngoài phòng thủ vách ngăn hơn trăm năm.
 
 	Hơn trăm năm đến, Chân Linh Vu Sư nhóm suất lĩnh Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn cùng Ám Hắc Thánh Tổ nhóm suất lĩnh hắc ám nhóm sinh vật to to nhỏ nhỏ chiến đấu, vô số kể, thậm chí song phương đều riêng phần mình vẫn lạc mấy vị chúa tể!
 
 	Nhưng chân chính có thể gọi là sinh tử tranh đấu nhất chiến đấu kịch liệt, còn muốn số đột phá Hắc Ám Đại Thế Giới bên ngoài vách ngăn phòng ngự công thủ này chiến.
 
 	Sáu tòa đời mới Thiên Không Thành bên trên, gặp khó lấy tính toán Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn, nô lệ quái vật quân đoàn chật ních, càng có năng lượng dư dả thời không chi môn, tùy thời có thể từ Vu Sư Thế Giới bổ sung tới đại lượng quân đoàn.
 
 	Một vị lại một vị Chân Linh Vu Sư, liên minh chúa tể, cùng các đại Ám Hắc Thánh Tổ đánh nhau tranh hùng, săn ma các vu sư xua đuổi lấy nô lệ quân đoàn, cùng hắc ám nhóm sinh vật chém giết, Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn tại chống đỡ gần Hắc Ám Đại Thế Giới mỗi một bước bên trên, đều trả giá nặng nề!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Lấy mênh mông u ám vô tận hư không thế giới làm bối cảnh, Vu sư văn minh phong mang sơ hiện quân viễn chinh đoàn đại quân áp cảnh, làm đông đảo chân linh chúa tể bên trong khu vực tác chiến thống soái, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đánh đâu thắng đó, lại lấy một địch hai, nghênh chiến Thuận Tâm Hồn Thánh Tổ, Sinh Sát Ám Hắc Thánh Tổ hai người, cũng ở vào tuyệt đối áp chế trạng thái!
 
 	Sừng sững tại Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy đỉnh đầu, một chùm ngàn vạn độ to lớn đại năng lượng sóng xung kích, tại Thuận Tâm Hồn Thánh Tổ chuẩn bị tự cũ sát chiêu thời kỳ mấu chốt tiến hành quấy nhiễu phá hư, đạt đến nhược điểm đánh tan hiệu quả.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Hình thái chiến đấu Bá Thiên Hổ năng lượng công kích đem nó bao phủ.
 
 	Chính là Nhất Luân Chân Linh Vu Sư kim chúc hỏa chủng khống chế Bá Thiên Hổ, Uy Chấn Thiên hai cái kim loại hủy diệt giả, cũng đủ để áp chế hai vị này Hắc Ám Đại Thế Giới Thánh tổ, chớ đừng nói chi là Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy cùng trên đỉnh đầu Nhất Luân Chân Linh Vu Sư gia nhập, hai vị chúa tể vừa đánh vừa lui, bây giờ cũng đã lui không thể lui, dù cho dù không cam lòng đến đâu, cũng đành phải nhường ra Hắc Ám Đại Thế Giới phụ cận hư không lĩnh vực.
 
 	Lấy chiến cuộc chưởng khống giả tư thái, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư dò xét hạ mình thống soái chiến cuộc dưới trướng cái khác chân linh chúa tể tình trạng, xác định đủ để hoàn thành kế hoạch mục tiêu về sau, năng lượng chi quang cụ hóa ra một màn ánh sáng.
 
 	Quét sạch màn chỗ hiện ra người, chính là Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư.
 
 	Cũ nát mũ rơm hạ âm ảnh che khuất hai con ngươi, áo tơi áo choàng, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Còn có thể chuyện gì, nhìn xem ngươi bên kia tình huống thế nào, có thể hay không hoàn thành kế hoạch an bài. Ta bên này thế cục đã ổn định, ngươi bên kia phải chăng cần trợ giúp?"
 
 	Săn Ma Viễn Chinh tổng chỉ huy Warrington, đối Hắc Ám Đại Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh sơ bộ chống đỡ gần tác chiến, tổng cộng chia làm ba cái chiến khu, phân biệt từ Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân Cơ Giới Chân Linh Vu sư, Nhất Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư phụ trách, bảo đảm tại trong vòng thời gian quy định quét sạch Hắc Ám Đại Thế Giới bên ngoài thời không vách ngăn chống cự lực.
 
 	"Không cần, quản tốt chính ngươi bên kia."
 
 	Không nói nhiều, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư đóng lại Thiên Võng thủy tinh cầu màn sáng kết nối, ngoại trừ Vu Sư Chi Vương cùng Warrington, vị này Vu Sư Thế Giới uy vọng ngày càng tăng cao Chân Linh Vu Sư đối với người nào đều không thèm chịu nể mặt mũi, để Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hơi có vẻ xấu hổ.