Hắc Ám bát ngát vũ trụ chân không hoang vu khu vực, ngẫu nhiên một vài chiến thuyền chở ngủ say thực dân giả tinh tế phi thuyền trải qua, khai hướng mặt khác thực dân hành tinh. 
  
  	Này đó tinh tế phi thuyền vũ trụ, đối với bình thường mật độ cao năng lượng bình thường thế giới mà nói, đối với nắm giữ Vĩnh Động Cơ Vũ Trụ Đại Thế Giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật công ty mà nói, chính là tinh vi cơ giới đồ chơi thôi, chỉ đối với Vũ Trụ Đại Thế Giới nội một ít dân doanh khoa học kỹ thuật công ty, cũng lại lấy sinh tồn tư bản, đem một ít tam đẳng công dân cùng số ít nhị đẳng công dân ở mỗi cái thực dân tinh cầu gian tiến hành gien trao đổi.
  
  	zes—22 hằng tinh phụ cận, theo một trận cao cường độ thời không dao động bùng nổ, đến từ hư không thế giới hư không chi lực quấy, cùng Vũ Trụ Đại Thế Giới hư vô vũ trụ siêu thấp mật độ năng lượng cũng không có phát sinh nhiều lắm hỗn loạn phong bạo, diễn biến thành một ít thế giới hỗn loạn tầng.
  
  	"Ân. . . . . . Lần thứ ba, vẫn là có chút không thích ứng."
  
  	Người thứ nhất lén vào Vũ Trụ Đại Thế Giới Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư, lông mi cong hơi nhíu, trong cơ thể ma lực đang ở lấy cân đối tốc độ chậm rãi trôi qua.
  
  	Mỗi một vị Thánh Ngân vu sư đều đã muốn thực hiện nguyên tố tuyệt đối khống chế, ở mặt khác thế giới, Thánh Ngân vu sư trừ bỏ Ma Lực Chi Nguyên cung cấp  ma lực ngoại, đều sẽ theo thiên nhiên hút lấy nguyên tố năng lượng, dự bị tùy thời mở ra nguyên tố chân thân.
  
  	Mà ở Vũ Trụ Đại Thế Giới, Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư đối với chung quanh hư vô vũ trụ, tương đương với cưỡng chế mật độ cao năng lượng thể, tùy thời đều ở tiết lộ năng lượng của mình, bất quá có trước hai lần kinh nghiệm, Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư vẫn là tốt hơn khống chế được chính mình.
  
  	Mà cái thứ hai tiến vào Vũ Trụ Đại Thế Giới Seymour sẽ không có như vậy lực khống chế.
  
  	Đại Phá Diệt Thánh Ngân vu sư, đang làm thế giới hỏng mất sụp xuống quay về hư vô trong nháy mắt, sở bộc phát ra cường đại năng lượng, loại này biến chất năng lượng trình tự cực cao, tương đối mà nói Seymour đối này lực khống chế cũng là cực thấp.
  
  	Như thế, mới vừa tiến vào Vũ Trụ Đại Thế Giới tựa như tiết khí bóng hơi đồng dạng, chung quanh thời không phát ra "Rầm rầm ầm ầm" chói tai âm bạo, tại này phụ năng lượng thuộc tính hư vô vũ trụ bị vô hạn phóng đại mở ra, đẩy ra không biết bao nhiêu hàng vạn hàng nghìn thước.
  
  	"Liền vị kia Mẫn Diệt Chi Tháp đệ tử đều có như thế thực lực! Giống như này đạo sư, thật sự là làm cho người ta hâm mộ, Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng cũng không phải là ai đều có thể giơ lên, cho dù chính là trong nháy mắt, cũng đại biểu cho nguyên tố vu sư lịch sử Vĩnh Hằng quang huy."
  
  	Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư ngóng nhìn.
  
  	Vô Song Tháp Thánh Ngân vu sư Cappuccino tiến vào Vũ Trụ Đại Thế Giới sau, tương đối tốt hơn một ít, Ngay sau đó là Nghiệt Vân Hải Thánh Ngân vu sư, sau đó là Thời Đại Băng Hà Millie.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Bang!
  
  	Ở Millie tiến vào Vũ Trụ Đại Thế Giới trong nháy mắt, liền không thể tự ức phát ra một tiếng khẽ gọi, cái trán trung ương hình thoi băng tủy hóa tinh "Bang" một tiếng bạo khai, làm cấp năm Thánh Ngân vu sư, băng tủy hóa tinh chính là Millie chủ tu vu thuật một trong, trong đó cô đọng mấy trăm năm năng lượng chưa vận dụng, đã muốn đạt tới  tương đương kinh người mật độ.
  
  	Giờ phút này, theo Millie tiến vào Vũ Trụ Đại Thế Giới, băng tủy hóa tinh "Bang"  một tiếng hoàn toàn bạo liệt mở ra, ở đồng dạng vật chất thế giới nhiều nhất mấy ngàn thước phạm vi băng nguyên tố phá hư, giờ phút này lại phóng đại thập bội đã ngoài, tựa như một viên mấy vạn thước nhũ băng thứ cầu, ở hư vô vũ trụ trung nở rộ, Millie ở nhũ băng thứ cầu ở trung ương cố gắng khống chế được chính mình nguyên tố ma lực xói mòn tốc độ.
  
  	"Đại sư không cần lo lắng, một ít có được vượt qua tự thân sinh mệnh bản năng chịu tải cực hạn Thánh Ngân vu sư tiến vào nơi này sau, đều sẽ tự chủ tại này loại phụ năng lượng trong hoàn cảnh tìm kiếm tân cân bằng."
  
  	Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư giống Thời Đại Băng Hà Millie giải thích, lúc trước Millie liền Dạ Minh Nguyệt vẫn tiếp cận Cách Lâm chuyện tình biểu đạt ra bất mãn, vị này Thánh Ngân vu sư nhưng không có để ý bộ dáng.
  
  	Kinh ngạc nhìn Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư liếc mắt một cái, ở Millie không ngừng cố gắng khống chế hạ, chung quanh nhũ băng thứ cầu thể tích nguyên lai càng nhỏ, xem ra tựa hồ ở đuổi dần ở một lần nữa thực hiện nguyên tố khống chế.
  
  	"Hô. . . . . ."
  
  	Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân vu sư đi vào Vũ Trụ Đại Thế Giới, cũng một khác phúc cảnh tượng, thế nhưng ở trước tiên, một tiếng sảng khoái thở nhẹ, giống như chiếm được nào đó giải phóng!
  
  	"Này. . . . . . Như thế tuyệt vời, khó có thể tin! Thế giới này, đây mới là ta cho tới nay tìm kiếm thế giới, thật đẹp."
  
  	Hàng tỉ Tự Do Bồ Công Anh giống như nở rộ pháo hoa, mỗi một cây bồ công anh đều là một cái phân thân, tự chủ tìm kiếm hướng thích hợp đặt chân tinh cầu, đối với tân nhân loại yếu ớt, đối với hành tinh sinh thái hoàn cảnh hà khắc yêu cầu, rắc phân thân mầm móng Tự Do Bồ Công Anh lại giống như về tới chân chính gia, mỗi một khỏa hành tinh đều ở kêu gọi nàng.
  
  	Còn lại mọi người sôi nổi nhìn về phía này đó cùng từng hoàn toàn bất đồng sáng bóng sắc thái cây bồ công anh, tại này loại phụ năng lượng vô hạn mở mang không gian nội, ở mặt khác Thánh Ngân vu sư bị quy tắc hạn chế thời điểm, Tự Do Bồ Công Anh lại tựa hồ chiếm được quy tắc nào đó tăng cường, thậm chí còn tựa hồ đã phát hiện một cái đi thông rất cao trình tự sinh mệnh thể đường!
  
  	Con đường này, cùng một đồng dạng vu sư Chân Linh Phụng Hiến, cũng hoặc là Vô Tận Thế Giới thiên thiên vạn vạn chúa tể hoàn toàn bất đồng.
  
  	Chỉ có Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư chờ mong ánh sáng, ngóng nhìn hướng thời không lỗ hổng, yên lặng chờ mong Cách Lâm hiện thân.
  
  	"Lấy Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư nguyên tố năng lượng chưởng khống lực, hẳn là sẽ không phát sinh quá lớn biến cố đi, dù sao. . . . . ."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đột nhiên, tựa như hằng tinh đại bùng nổ, tại này mờ mịt hư vô vũ trụ trung, theo Cách Lâm tiến vào Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ nội bộ Vũ Trụ Đại Thế Giới, vừa mới ý đồ lấy vu sư cảm giác lực hiểu biết thế giới này quy tắc, cởi bỏ thế giới này thần bí cái khăn che mặt, đột nhiên Biểu Tượng Chi Bào thượng ngũ thải phù văn áp ra chói mắt minh quang.
  
  	Cách Lâm còn chưa kịp làm ra càng nhiều phản ứng, Biểu Tượng Chi Bào tựa như tạo ra bóng hơi, "Rầm rầm ầm ầm" một tiếng kịch liệt nổ mạnh.
  
  	"Mẹ đản!"
  
  	"A!"
  
  	"Đạo sư. . . . . ."
  
  	Vô cùng vô tận năng lượng kinh đào cuộn sóng đồng dạng hướng bốn phương tám hướng đẩy ra, Cappuccino, Seymour, Nghiệt Vân, Millie tựa như nước lũ trung một mảnh lá rụng, theo khuấy động khai bàng bạc năng lượng bị thổi tán, chỉ có Tự Do Bồ Công Anh, Cách Lâm năng lượng tán loạn thật tựa hồ giúp nàng một phen, đem hàng tỉ phân thân gieo thổi bay.
  
  	"Thế nhưng gợi ra lớn như thế quy mô năng lượng phong bạo! Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư đã muốn tới như vậy trình độ, vượt qua sinh mệnh bản năng chịu tải lực ngoài định mức lực lượng thế nhưng còn có nhiều như thế, loại này năng lượng trình tự nếu không phải tự mình cảm nhận được, quả thực khó có thể tin, a. . . . . ."
  
  	Dạ Minh Nguyệt Thánh Ngân vu sư tại này cổ cuồng bạo năng lượng sóng gợn trung bị thổi bay.
  
  	Mà bị vây trận này cuồng bạo năng lượng trung tâm Cách Lâm, Chân Lý Chi Diện hạ thoáng có vài phần dữ tợn thần sắc, từ tại Thứ nguyên thực đạo hoàn thành lực lượng  trăm phần trăm khống chế sau, loại này bành trướng lực lượng bùng nổ cảm giác, làm cho Cách Lâm có một loại cả thế giới đều ở pha loãng chính mình hoang đường.
  
  	Hơn mười vạn thước Hắc Ám Chi Nguyên ti phát cùng với cuồng bạo năng lượng, còn đang không có cuối bùng nổ này, thế nhưng Vũ Trụ Đại Thế Giới hư vô vũ trụ loãng năng lượng thập bội, gấp trăm lần phóng đại, Cách Lâm cảm giác chính mình là một viên sắp diễn biến vì hằng tinh lò luyện.
  
  	"Mẹ đản! Cách Lâm thú, chúng ta chính là ở trộm lén vào thế giới này, ngươi hiện tại muốn làm cho toàn thế giới cũng biết chúng ta a!"
  
  	Tiểu Bát thét chói tai.