Đi trước Thế Giới Chi Tâm lối vào có nhiều nơi, nhưng nổi tiếng nhất, chính là Hắc Hải Toàn Qua chi môn. 
  
  	Nguyên tố vu sư học đồ thánh tháp tư cách chiến, mặt khác mỗi cái thánh tháp cơ cấu cũng phần lớn cử hành tương tự hoạt động, đem tối cường tiềm lực tộc nhân tiễn hướng Thế Giới Chi Tâm, trực tiếp thăng chức một bậc sinh vật, bao quát Hắc Vực Hắc Vu Sư.
  
  	Màu đen hải dương, nhưng không phải không có sinh linh, chính là bị Thâm Uyên quy tắc ảnh hưởng đến biểu tượng.
  
  	Cách Lâm thân ảnh minh ám không chừng, lặng yên không một tiếng động, thượng một khắc còn tại chân trời, giờ khắc này đã muốn ở trước mắt, ngay sau đó rồi lại biến mất ở chân trời cuối, hướng tới Toàn Qua chi môn bay đi.
  
  	Hưu!
  
  	Đột nhiên đến thăm Cách Lâm, dừng lại ở biển sâu xoáy nước trên không, bị đông đảo tụ tập ở xoáy nước chi môn trên không Thủ Hộ Giả ngạc nhiên sững sờ, ngẩn người nhìn chằm chằm, mỗi một cái Thủ Hộ Giả đều tương đương với Thế Giới Chi Chủ lực lượng trình tự, ước chừng mười chín cái, đại biểu cho Vu Sư Thế Giới mười chín cái thánh tháp cơ cấu.
  
  	Đột nhiên đến thăm vị này vu sư, tuy rằng cực lực che dấu năng lượng của mình dao động, ức chế lực lượng của chính mình, chỉ ở thế giới Thủ Hộ Giả trong mắt, cũng đã theo thế giới nội bộ chất lượng biến hóa thấy được Cách Lâm bản chất, bởi vậy sôi nổi ngạc nhiên, không biết vị này vô cùng cường đại Thánh Ngân vu sư tới đây làm chi.
  
  	"Ách, nơi này đang ở cử hành thánh tháp học đồ thăng chức lễ lớn sao?"
  
  	Cách Lâm bị mọi người như vậy nhìn chằm chằm, có chút xấu hổ, Ngay sau đó lại nói: "Ta tới đây, chính là tới bái phóng vĩ đại Đông Chi Thủ Hộ Giả, xuân, Hạ Chi Thủ Hộ Giả phía trước đã muốn trước sau bái phỏng qua, sự tình liên quan Chân Linh Phụng Hiến."
  
  	"Cạc cạc, đám kia tiểu gia hỏa đến đây."
  
  	Đứng ở Cách Lâm trên vai tiểu Bát hướng phương xa ngóng nhìn, đã muốn rõ ràng cảm ứng được đến từ mỗi cái thánh tháp vu sư học đồ, cấp thấp sinh vật nhóm, cưỡi tương tự cho lúc trước Cách Lâm Thiên Đô Phong cự quy, hướng bên này tụ tập lại đây.
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Cơ giới phong ở trên mặt biển hoa khai một cái khí lãng, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, năm cái đã đến, "Răng rắc" một tiếng, theo cơ giới phong khoang thuyền cửa mở ra, chui ra năm tên vu sư học đồ, ngạc nhiên nhìn chung quanh hết thảy, làm chứng kiến dưới chân Hắc Hải Toàn Qua sau, "Ùng ục" một tiếng, hung hăng nuốt khẩu nước miếng.
  
  	Một gã Thủ Hộ Giả chủ động nghênh đón qua, một ít đơn giản trao đổi sau, này đó vu sư học đồ theo Thủ Hộ Giả cùng nhau hướng Hắc Hải Toàn Qua cái đáy trụy đi, mơ hồ truyền đến vu sư học đồ "Oa a"  hoảng sợ tiếng kêu.
  
  	Mặt sau mỗi cái thánh tháp cơ cấu đưa tới vu sư học đồ một đợt tiếp theo một đợt, như vậy nghi thức mỗi trăm năm sẽ gặp cử hành một lần, đối với Cách Lâm như vậy Thánh Ngân vu sư mà nói tương đương thường xuyên, bị vừa vặn đụng vào một lần cũng không tính ngạc nhiên.
  
  	Một hồi lâu sau, một đầu bá vương cức kình theo Hắc Hải Toàn Qua nội lộ ra cái đầu, này đầu vượt qua vạn thước cự vật, chính là Vu Sư Thế Giới bản thổ hình thể khổng lồ nhất sinh vật, cũng là Vu Sư Thế Giới tối cổ lão sinh vật biển tộc đàn, tộc đàn số lượng tương đối thưa thớt, có được Vu Sư Thế Giới ý chí chiếu cố, sau khi thành niên thực có thể hội trực tiếp thăng chức Thế Giới Chi Chủ.
  
  	Màu đen làn da ngoại giáp thượng quấn quanh vô số hải tảo dây, thậm chí còn có một ít tàu biển thiết miêu cho rằng quải sức, này đầu đến từ Hải Vương Tế đàn bá vương tích kình một tiếng ồ ồ hồi âm sau, hé miệng ba, bay ra năm chấm đen nhỏ.
  
  	Một cái ốc biển, một con hải mã, một cái hải tinh, một con rùa biển, một cái lớn bạch tuộc, này đó bị Hải Vương Tế đàn tuyển ra tiềm lực sinh vật đồng dạng bị một gã Thủ Hộ Giả nghênh đón rời đi.
  
  	Dần dần, Cách Lâm bên người Thủ Hộ Giả càng ngày càng ít, đen nhánh xoáy nước nội, một tia cảm giác mát đánh úp lại, "Răng rắc" , "Răng rắc" , "Răng rắc" , Hắc Hải Toàn Qua nước biển thế nhưng ở rất nhanh đông lại.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư."
  
  	Ở còn sót lại hai cái Thủ Hộ Giả cùng Cách Lâm nhìn chăm chú hạ, dĩ nhiên là Đông Chi Thủ Hộ Giả phía sau trắng tinh bông tuyết.
  
  	Sáu giác, bạch nhung nhung xúc tu, ở giữa trưởng nhân cách hoá hóa ngũ quan, một đôi thật to ánh mắt thượng, loan loan lông mi nở rộ mạc danh sáng rọi.
  
  	Loan loan lông mi tiểu tuyết hoa, nhìn về phía Cách Lâm.
  
  	"Đông Chi Thủ Hộ Giả để cho ta mang ngươi đi xuống, hì hì, lúc trước tiểu gia hỏa hiện giờ đã muốn trưởng thành đến bực này cường đại vu sư, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."
  
  	Tiểu tuyết hoa thế nhưng đối với Cách Lâm rất có trí nhớ.
  
  	Ách?
  
  	Cách Lâm lược có kỳ dị, nhưng không có nói thêm cái gì, chính là yên lặng gật gật đầu, đi theo lông mi loan loan tiểu tuyết hoa hướng Biển Đen xoáy nước thâm tầng rớt xuống.
  
  	Bất kì thế giới nội, thế giới cơ bản hình thành đều là quy tắc vì khung, nguyên tố năng lượng vì gạch, nguyên tố năng lượng số lượng đồng dạng muốn xa xa lớn hơn quy tắc, nhưng mà giờ phút này, theo bước vào Vu Sư Thế Giới tiết lộ Phá Toái Chi Tâm ảnh hưởng phạm vi, quy tắc số lượng đã muốn vượt qua năng lượng nguyên tố, thế giới chi lực cũng muốn nguyên hướng năng lượng nguyên tố, năng lượng nguyên tố ở có hạn  không gian nội, bị đè ép cực độ tinh thuần.
  
  	Này đó, Cách Lâm ở vu sư học đồ lần đầu tiên tiến vào Hắc Hải Toàn Qua thì cũng đã có điều phát hiện.
  
  	Ở trong này, không thể điều khiển quy tắc vu sư học đồ đem không có bất kì vu thuật năng lực.
  
  	Một cái sa lậu thời gian sau.
  
  	Cách Lâm cúi đầu xuống phía dưới nhìn lại, dần dần, một tia ấm áp sáng bóng xuất hiện ở tầm nhìn.
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm lại có một loại sắp sửa đầu đến mẫu thân trong lòng ấm áp bao dung cảm giác, Cách Lâm theo kia một nét thoáng hiện ấm áp quang mang trung, quả thật cảm nhận được cái loại này ấm áp, bao dung, che chở, quan tâm.
  
  	Nhiều như vậy năm qua đi, Cách Lâm như cũ có thể thể nghiệm đến cái loại này cảm giác kỳ diệu!
  
  	"Tới, chúng ta không cần đợi các nàng, hãy đi trước đi."
  
  	Tiểu tuyết hoa hướng Cách Lâm nói, ở Cách Lâm trên vai hơn nửa ngày cũng không nói một câu tiểu Bát, đột nhiên trầm thấp nói: "Ta đi Duy Độ Khe Hở, một mình ngươi đi thôi."
  
  	Nói xong, tiểu Bát chợt lóe biến mất.
  
  	Cách Lâm tự nhiên biết tiểu Bát như thế nguyên nhân, tuy rằng trong miệng vẫn chửi bậy lão hỗn đản, chỉ hai người trong lúc đó nhưng vẫn có nói không rõ đạo không rõ tình cảm ở bên trong, Antonio vì Vu Sư Thế Giới mà hiến thân, lưu lại nó ở Duy Độ Khe Hở từ từ chờ đợi, cũng ở nó trong bụng lưu lại một trương Vận Mệnh Chi Trang, trong đó nếu nói không có tình cảm, ai cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	Này phiến không gian xa xôi không biết ở trung tâm, vô số xen vào thật thể cùng tưởng tượng vô căn cứ hoàn hoàn tướng khấu xiềng xích ngoại diên thân, Cách Lâm đỉnh đầu là một mảnh tối đen lốc xoáy không động, bất luận là nguồn suối ánh sáng vẫn là quy tắc xiềng xích cũng sẽ không xuyên thấu qua nửa phần.
  
  	Mà lốc xoáy không gian bốn phía thạch bích, lại bị vô số điều xiềng xích xuyên thấu, đuổi dần diễn biến thành hư ảo.
  
  	Xuyên qua một cây nhìn như thật thể, kì thực hư ảo quy tắc xiềng xích, ầm ầm gian, một cái chạy chồm màu vàng quang hà xuất hiện ở mọi người tầm nhìn, màu vàng quang hà giống như vô biên vô hạn biển khơi, bề ngoài nhìn như mãnh liệt bàng bạc, thế không thể đỡ, nội tại cũng thai nghén hy vọng, bao dung chúng sinh.
  
  	Này quang hà, liền giống như ban đêm tinh không trung xán lạn ngân hà.
  
  	"Đi lạp!"
  
  	Tiểu tuyết hoa trước một bước mại vào quang hà, Cách Lâm ngay sau đó đuổi kịp, hai người chợt lóe lướt qua biến mất, hướng về quang hà hạ du mau chóng đuổi theo, biến mất không thấy.
  
  	Giống như nằm ở mẫu thân trong lòng, vô cùng bao dung, chợt lóe lướt qua, một cái yên lặng không tiếng động bụi chạm đá giống lướt qua, hắn tay phải giơ lên cao quang hà, tay trái trì 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, lẳng lặng  đứng, mặc cho năm tháng trôi qua tẩy lễ cũng không vì sở động.
  
  	Hưu! Hưu!
  
  	Cách Lâm cùng tiểu tuyết hoa rất nhanh lướt qua, dần dần, Vu Sư Thế Giới vô số quy tắc xiềng xích ngọn nguồn, xuất hiện ở mọi người tầm nhìn.
  
  	Đây là một cái đường kính ước chừng vạn thước xích hồng sắc bất quy tắc viên cầu, sở dĩ nói nó bất quy tắc, chính là bởi vì tại này xích hồng sắc viên cầu chính phía dưới, một cái ước chừng năm nghìn thước đường kính tả hữu hắc xám viên cầu xen đi ra.
  
  	Này, chính là Vu Sư Thế Giới căn nguyên ý chí, Thế Giới Chi Tâm!
  
  	Thế Giới Chi Tâm chủ thể, giống như là Dung Nham đồng dạng xích hồng sắc, từng đạo vết rạn trung toát ra màu vàng quang huy, nhưng không có nửa phần cực nóng cảm giác.
  
  	Vận Mệnh Đòn Bẩy chạy chồm màu vàng con sông liền giống như là một cái cự đại  thoi, hai đầu tinh tế, ở giữa bàng bạc, tinh tế hai đầu kết nối Thế Giới Chi Tâm cùng vu sư khiêu điểm quảng trường, ở giữa  bàng bạc là vận mệnh điểm tựa.
  
  	Cách Lâm có thể rõ ràng nhìn đến, Thế Giới Chi Tâm tiếp xúc đến Vận Mệnh Đòn Bẩy bộ phận xuất hiện một cái đường kính vài trăm thước cự đại vết rách, vết rách chỗ có đếm không hết vô cùng vô tận thất thải phù văn vây quanh, này đó thất thải phù văn tựa hồ là một cái cự đại phong ấn trận, thật giống như là ở Thế Giới Chi Tâm cự đại miệng vết thương thượng băng bó băng.
  
  	Thỉnh thoảng, đạo này thất thải phong ấn băng hội rung động một chút sẽ có vô số thất thải phù văn chợt lóe, tựa hồ ở ngăn cản miệng vết thương nội bộ một thứ gì đó phun ra, hơn nữa thực có hiệu lực bộ dáng.
  
  	Chính là, ở này đó phong ấn khe hở gian, lại tổng hội có một chút vụn vặt điểm sáng phun ra đi ra.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu, gắt gao nhìn chằm chằm cái thế giới kia chi tâm thất thải phong ấn kết giới thượng, ánh mắt chớp động, bi thống khôn kể.
  
  	Một cái thế giới Thế Giới Chi Tâm, chính là một cái thế giới vạn vật sinh linh cộng đồng ý chí cao nhất thể hiện.
  
  	Bình thường dưới tình huống, Thế Giới Chi Tâm hủy diệt chỉ có lưỡng chủng tình huống, một loại là theo vô tận năm tháng dời đổi cùng một số thế giới nội bộ tự nhiên quy tắc quá phận tự mình tiêu hao, cân bằng tính thiếu thất, làm cho Thế Giới Chi Tâm tuổi thọ tới chung kết, tiến tới tự mình hỏng mất.
  
  	Một loại khác tình huống chính là đông đảo Chân Linh Vu Sư cấp bậc siêu cấp sinh vật không gián đoạn phá hư một cái thế giới trụ cột quy tắc, thẳng đến thế giới này  tất cả sinh vật đều hoàn toàn phúc diệt sau, đại biểu vạn vật ý chí Thế Giới Chi Tâm cũng tự nhiên hỏng mất.
  
  	Trừ lần đó ra, Thế Giới Chi Tâm cơ hồ là kiên cố không phá vỡ nổi.
  
  	Cho dù tái cường đại sinh vật miễn cưỡng phá hủy một tia Thế Giới Chi Tâm, cũng sẽ bị Thế Giới Chi Tâm vị trí Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc chữa trị, căn bản không có bất kì có thể tính phá toái.
  
  	Chính là!
  
  	Vu Sư Thế Giới Thế Giới Chi Tâm, cũng một cái ngoại lệ.
  
  	Thượng cổ thời kì, Antonio vì cứu lại Vu Sư Thế Giới cuối cùng văn minh truyền thừa, cam nguyện hy sinh tánh mạng của mình làm vận mệnh điểm tựa, lợi dụng Vu Sư Thế Giới từng hết thảy của cải tài nguyên làm nguồn năng lượng động lực, khiêu động Vu Sư Thế Giới ở vô tận trong hư không thế giới toạ độ, cải biến Vu Sư Thế Giới sắp diệt vong vận mệnh bi thảm.
  
  	Này hết thảy, ở mặt ngoài giống như là Vu Sư Thế Giới vận mệnh bi thảm chấm dứt, tân hành trình bắt đầu.
  
  	Nhưng mà, chân chính hiện tượng cũng. . . . . .
  
  	Cho dù Antonio dâng ra chính mình hết thảy, cũng chỉ bất quá đem Vu Sư Thế Giới diệt vong vận mệnh kéo dài một ít kỷ nguyên năm tháng thôi, Thế Giới Chi Tâm phía dưới, Vận Mệnh Đòn Bẩy phía trên, một cái phá toái vết rách xuất hiện ở Vu Sư Thế Giới căn nguyên ý chí thượng.
  
  	Tựa hồ là bởi vì Vu Sư Thế Giới đã muốn hoàn toàn thoát ly nguyên bản Vô Tận Thế Giới toạ độ quan hệ, Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc cũng không có phát sinh ở Vu Sư Thế Giới chi tâm thượng.
  
  	Vô Tận Thế Giới vận mệnh không hề chiếu cố này ý đồ thoát khỏi diệt vong vận mệnh Vu Sư Thế Giới!
  
  	Vu Sư Thế Giới chi tâm vết rách không thể tự mình chữa trị, mà Thế Giới Chi Tâm nội bộ bởi vì xác ngoài phá toái, tiến tới bắt đầu phá toái trôi đi, đây là Thế Giới Chi Tâm sắp sửa bắt đầu tiêu vong hỏng mất dấu hiệu.
  
  	Thượng cổ vu sư bối rối trung, suy nghĩ hết thảy phương pháp, cuối cùng cũng chỉ có thể bố trí ra này đại biểu Vu Sư Thế Giới tối cường phong ấn năng lực thất thải thời không phong ấn thuật.
  
  	Cùng lúc Vu Sư Thế Giới toàn lực kéo dài Thế Giới Chi Tâm Hủy Diệt Chi Nhật, về phương diện khác lại là dùng hết hết thảy năng lực, đi phát triển lớn mạnh vu sư văn minh, ý đồ ở Vu Sư Thế Giới hoàn toàn hủy diệt phía trước, đả bại kia từng làm cho Vu Sư Thế Giới giống chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn cường đại văn minh.
  
  	Chỉ có đem Vu Sư Thế Giới một lần nữa di hồi trong trí nhớ bản nguyên toạ độ, Vu Sư Thế Giới mới có thể làm lại trở lại Vô Tận Thế Giới cân bằng hệ thống, tiến tới vãn hồi hủy diệt vận mệnh.
  
  	Vì này mục tiêu, vì này lý tưởng!
  
  	Vu Sư Thế Giới tất cả Chân Linh Vu Sư ở phao đi từng hết thảy nội bộ mâu thuẫn, kết thành thống nhất ý chí, dùng hết Vu Sư Thế Giới hết thảy cố gắng, cứu lại Vu Sư Thế Giới sắp sửa lâm vào diệt vong vận mệnh.
  
  	"Thủ Hộ Giả, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư tới."
  
  	Tiểu tuyết hoa bay đến Đông Chi Thủ Hộ Giả phía sau, trắng mịt mờ sương mù, đó là Vu Sư Thế Giới tối lạnh lẽo nghiễm đông ý chí, hắc bào vu sư hướng Cách Lâm trông lại.
  
  	"Ân."
  
  	Đông Chi Thủ Hộ Giả nhìn phía Cách Lâm, trầm thấp nói: "Chuyện của ngươi, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đã nói với ta, nếu là thật có thể hoàn thành này Chân Linh Phụng Hiến, đối với Vu Sư Thế Giới không nhạt phai cống hiến, ngươi sở chịu thế giới ý chí chú ý trình độ chỉ sợ đủ để giỏi hơn, áp đảo ta, trở thành Vu Sư Thế Giới tối cường Thủ Hộ Giả."
  
  	Cách Lâm nhìn như bình tĩnh gật gật đầu.
  
  	Đồng thời, đây là Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến trụ cột, cơ bản nhất tự bảo vệ mình năng lực.
  
  	"Ta sẽ vì Vu Sư Thế Giới tận chính mình suốt đời cố gắng, hoàn thành này Chân Linh Phụng Hiến!"
  
  	Cách Lâm trịnh trọng nói xong, ở Đông Chi Thủ Hộ Giả ý bảo hạ, Cách Lâm từng bước một đi hướng Thế Giới Chi Tâm phá toái nứt ra, thỉnh thoảng, từng khối Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ theo thời không phong ấn thuật khe hở phun ra đến, bị Đông Chi Thủ Hộ Giả nhiếp đi.
  
  	Cách Lâm cảm thụ được Thế Giới Chi Tâm dao động, thâm sắc dần dần trở nên trang nghiêm, túc mục.
  
  	"Còn có ước chừng ba kỷ nguyên sao, chỉ có ba vạn năm?"
  
  	Cách Lâm lẩm bẩm, làm cho đứng ở Cách Lâm phía sau Đông Chi Thủ Hộ Giả trầm thấp nói: "Hẳn là hội thoáng kéo dài một ít, Ác Mộng Thế Giới dung nhập làm cho Vu Sư Thế Giới chi tâm ngưng thật rất nhiều, nhưng là giới hạn không sai."
  
  	"Ân, ta đã biết."
  
  	Cách Lâm trịnh trọng gật gật đầu sau, trầm thấp nói: "Ta cần ở trong này hảo hảo cảm ngộ nghiên cứu một chút, nơi này còn có một ít Thái Ất nam châm, nhìn xem có không hoàn thành Thế Giới Chi Tâm ngưng thật tụ tập!"