Chương 1666: Hải Vu Sư kế hoạch (hạ)
 
 	
 
 	"Hải Vu Sư! ?"
 
 	Không chỉ là Cách Lâm, tiểu Bát cùng Millie cũng bị mỹ nhân ngư Vương cái này ý nghĩ hão huyền đề nghị cả kinh ngạc nhiên, có chút há miệng, rất lâu đều không có lấy lại tinh thần.
 
 	"Đúng vậy, Hải Vu Sư!"
 
 	Mỹ nhân ngư Vương kiên định nói: "Lúc trước, đem tân nhân loại liệt vào Thiên Võng Vu sư thêm vào Vu sư hệ thống, chính là Cách Lâm các hạ khởi xướng, cũng thu hoạch được thành công, dùng mỹ nhân ngư nhất tộc thiên mỹ lệ cùng trí tuệ tăng thêm bá vương cức kình nhất tộc thiên phú, nếu như Cách Lâm các hạ có thể khởi xướng xướng nghị, xếp vào Hải Vu Sư, ta nghĩ nhất định sẽ..."
 
 	"Hừ hừ, đem mỹ nhân ngư nhất tộc liệt vào Hải Vu Sư? Vu Sư thế giới tình huống tại hạ thế nhưng là rõ ràng biết đến, không nói loại này trực tiếp động lòng đất Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư lợi dụng sự tình, khả năng đem đụng phải những cái kia lòng đất Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư trả thù, những phái hệ khác Vu sư cũng sẽ không tuỳ tiện đồng ý. Hải tộc làm Vu sư phụ thuộc chủng tộc kinh lịch dài dằng dặc lịch sử tích lũy, đã đắm chìm nhập mỗi một tên Vu sư đáy lòng, ngươi dựa vào cái gì một câu liền muốn thành tựu Vu sư hệ thống? Mỹ nhân ngư Vương các hạ chẳng lẽ chưa nghe nói qua, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm cười lạnh nói: "Mà lại, loại sự tình này đối với ta lại có chỗ tốt gì? Lúc trước ta yêu cầu hiện nay Nhị đệ tử hắc tác thời điểm, các hạ đủ kiểu từ chối... Hừ hừ!"
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới Tam Sắc Quang Mâu lẳng lặng ngóng nhìn , chờ đợi mỹ nhân ngư Vương đáp lại.
 
 	Sắc mặt cứng đờ, cuối cùng vẫn là nhấc lên lúc trước sự tình, mỹ nhân ngư Vương trầm giọng nói: "Ban đầu là ta nhiều có bất thường, quá mức bảo thủ tự phụ, nếu như Cách Lâm các hạ muốn đối với chuyện này truy cứu, chỉ cần có thể liền Hải tộc tại trong nước lửa, ta nguyện ý một mình gánh chịu lúc trước sai lầm, theo các hạ xử trí."
 
 	"Phi phi phi, ta trước nói cho ngươi a, nhà ta Cách Lâm thiếu gia thế nhưng là có phối ngẫu bạn lữ người, vị này chính là thời đại băng hà Thánh Ngân Vu Sư, là nhà ta Cách Lâm thiếu gia cùng nhau trưởng thành người, cũng là Vu Sư thế giới hạ chi thủ hộ giả tỷ tỷ, ngươi nhưng chớ suy nghĩ lung tung!"
 
 	Tiểu Bát ngoài miệng mặc dù nói như vậy, trong linh hồn cùng Cách Lâm chửi rủa lấy lại là một chuyện khác.
 
 	"Oa kháo! Cách Lâm thú, đây con mẹ nó vậy mà đưa tới cửa, đáng tiếc a, hôm nay Millie tại, nếu không bát gia ta khẳng định đồng ý cho các ngươi lai giống, ô ô ô ô, nếu như có thể cho ta sinh kế tiếp Cách Lâm Bảo Bảo thú, thiên phú tư chất khẳng định không cần nhiều lời, mà lại là tạp giao huyết mạch, nói không chừng..."
 
 	Bị tiểu Bát phạm đến quá sức, Cách Lâm từng thanh từng thanh tiểu Bát ném vào chiều không gian khoảng cách.
 
 	Mỹ nhân ngư Vương bị tiểu Bát như vậy nói chuyện biểu lộ ra khá là xấu hổ, Millie cũng hơi có vẻ không có ý tứ, nhìn lén Cách Lâm vài lần, gặp Cách Lâm không có cái gì dị thường sau nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Huyết mạch vấn đề... Vũ Trụ đại thế giới hoa đế lượng tử khoa học kỹ thuật tân nhân loại đầu hàng sách, lúc trước chính là từ ta một tay chủ trì, thành công chiêu hàng Vũ Trụ đại thế giới, tin tưởng ngươi cũng nhìn qua, hắn bên trong vô cùng trọng yếu một điểm chính là huyết mạch vấn đề. Mặc dù nói Vu sư chính là dùng truy cầu chân lý tri thức tín ngưỡng tới phân chia, nhưng mà huyết mạch vấn đề cũng không có cái gì đành phải né tránh, đầu hàng trong sách đã quy định, hợp cách Thiên Võng Vu sư bên ngoài cơ thể thụ tinh quá trình, cần đem hai tộc không ngừng dung hợp, trong tương lai mấy cái kỷ nguyên bên trong hình thành không phân khác biệt thể cộng đồng."
 
 	Cách Lâm từ nguyên tố vương tọa bên trên đứng lên, vòng quanh trong đại sảnh đi một vòng về sau, trầm giọng nói: "Bên trong đang vấn đề mà nói, mỹ nhân ngư cùng Vu sư kết hợp từ xưa đến nay liền có, bao khỏa Nhị đệ của ta con hắc tác chính là một cái trong số đó, mấu chốt là bên ngoài cản trở. Nếu là ta có thể thành tựu Vu Sư Chi Tổ, triệt để đè xuống đám người dị nghị, hết thảy dễ nói, nhưng nếu là không thể..."
 
 	Nhắc nhở đều đến mức này, như vị này mỹ nhân ngư Vương còn không thể ngầm hiểu, liền không cần thiết nói nữa.
 
 	"Nếu như các hạ có thể đáp ứng Hải Vu Sư đề nghị, như vậy chúng ta Hải tộc thề sống chết bảo vệ các hạ Vu Sư Chi Tổ kế hoạch, toàn tâm toàn ý, tuyệt không hối cải!"
 
 	Nói, mỹ nhân ngư Vương há miệng, phun ra một sợi thanh thuần nước thể, nhìn chăm chú Cách Lâm nói: "Đây là biển cả nguyền rủa! Tam tinh Chân Linh Vu sư Atula thôn phệ chính là Hải tộc Thế Giới Chi Chủ, mà người tiền sử tổ làm đại lục đỉnh phong sinh vật, thôn phệ Vu Sư đại lục Thế Giới Chi Chủ hoàn thành gia trì, đứng trên Vu Sư đại lục liền không thể địch nổi, cả hai cái kia là hoàn mỹ phù hợp, Atula ý đồ trở thành người thứ hai tổ lại quên đi Hải tộc Thế Giới Chi Chủ cùng đại lục Thế Giới Chi Chủ khác biệt. Nếu như ta dẫn động cái này nguyền rủa... Như vậy lần tiếp theo hắn lại vào xem biển cả thời điểm, liền là tử kỳ của nó! Nhân tổ chân thân chính là hắn vĩnh viễn bỏ đi không thể ác mộng!"
 
 	Giết chết mỹ nhân ngư biết thu hoạch được biển cả nguyền rủa, Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời điểm liền biết, đây cơ hồ là Vu Sư thế giới thường thức, chỉ là không có nghĩ đến vị này mỹ nhân ngư Vương...
 
 	"Hả? Ngươi đã có bực này không thể địch nổi phản kích thủ đoạn, vì cái gì lúc trước không cần lên?"
 
 	Cách Lâm cực kỳ kinh ngạc, Chân Lý Chi Diện Tam Sắc Quang Mâu tự tin phân tích cái này đoàn tinh thuần nước thể, xác nhận nó là một loại không biết thần bí lực lượng, liên lạc Vu Sư thế giới ý chí, hẳn là thật.
 
 	Cách Lâm tra hỏi mới vừa ra khỏi miệng, bản năng lắc đầu, ngầm trào mình ngu xuẩn.
 
 	Thời kỳ viễn cổ Hải tộc Vu sư tranh bá, Vu sư thắng lợi sau lời ghi chép đặt trước một hệ liệt khế ước, trong đó mấu chốt nhất một đầu chính là bất kỳ tình huống gì dưới Hải tộc không được đối Vu Sư thế giới Chân Linh Vu sư tiến hành công kích, nếu không chính là chống lại vận mệnh khế ước.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Cách Lâm toát ra một vòng hứng thú dạt dào tiếu dung.
 
 	"Kặc kặ-x-xxxxx kặc, nói như vậy, đạo này hải chi nguyền rủa chính là ngươi bồi thường?"
 
 	Mỹ nhân ngư Vương không cách nào xuất thủ, Cách Lâm lại không có cố kỵ, cái này cũng không biết chống lại vận mệnh khế ước, bởi vì đây chỉ là Cách Lâm thông qua trao đổi ích lợi lấy được một phần tài liệu mà thôi.
 
 	Gặp Cách Lâm nói như vậy, mỹ nhân ngư Vương biết Cách Lâm đã đáp ứng, mặc dù nói đối với vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ kế hoạch, Hải tộc cũng không coi trọng, nhưng bây giờ đã không có đường lui, mỹ nhân ngư Vương cúi đầu ngậm lông mày kiên định nói: "Chính là, tin tưởng này lại trợ các hạ Vu Sư Chi Tổ kế hoạch một chút sức lực!"
 
 	"Khặc khặc, kặc kặ-x-xxxxx kặc, không sai không sai, vị kia Atula nếu là thật sự thành tựu nhân tổ cứu cực thể, cũng kết hợp thật sâu uyên triệu hoán vô tận Ma Long, trên Vu Sư đại lục ngược lại cũng có chút phiền phức. Bất quá nếu là đổi cái góc độ, ta thành tựu Vu Sư Chi Tổ về sau người cũng coi là tay vị kế tiếp hãn tướng, hoặc là có thể sử dụng cái này hải chi nguyền rủa trước tạm đem phong ấn, trấn áp, trói buộc, cũng vẫn có thể xem là thượng sách."
 
 	Millie lúc này cũng đứng lên nói: "Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ kế hoạch, chính là căn cứ vào sinh mệnh chi thìa tri thức hệ thống, một khi triệt để hình thành quy tắc mở rộng, giới nhân loại đương thời sẽ tại mấy đời thời gian bên trong hoàn thành chất biến, sinh sôi dòng dõi đều thành tựu Tiên Thiên Vu sư, đến lúc đó muốn lại nghịch chuyển đã là không thể nào, cho nên mấu chốt cũng liền tại mấy trăm năm nay thời gian bên trong, đại sư nhưng muốn chuẩn bị sẵn sàng!"