Chương 1929: Liên minh khế ước
 
 	Hưu!
 
 	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu vô song cự vật vượt ngang hư không, dần dần tiếp cận Vu Sư Thế Giới quần Thụ Chi đại thế giới.
 
 	Thụ Chi đại thế giới, chính là sáng lập Vu sư liên minh căn cơ quy tắc nguyên thủy thế giới một trong!
 
 	Thời kỳ Thượng Cổ, kinh lịch lần thứ hai văn minh chi chiến chiến bại thượng cổ các vu sư phát động Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng vô thượng chi uy, lưu lạc tại mảnh này Hạ Hợp văn minh về sau phế tích Man Hoang thế giới đàn, một phương diện muốn đối mặt Vu Sư Thế Giới Địa Để Thâm Uyên còn sót lại đông đảo Vô Tướng Cổ Ma, một phương diện khác thì phải làm kẻ ngoại lai, đối mặt chúng cường đại cỡ nào thế giới địch ý nhìn trộm, trong ngoài đều khốn đốn.
 
 	Tại Vu Sư Thế Giới như thế nguy cơ sớm tối thời điểm, tiếp quá thượng cổ Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư Antonio Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng thượng cổ Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, quyết tâm cứu vớt Vu Sư Thế Giới cùng nguy nan ở giữa, tại cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư, Hắc Vu Vương hội nghị bí mật về sau, mở ra Vu sư liên minh thời đại mới!
 
 	Bốn vị Chân Linh Vu Sư, phân công không giống nhau.
 
 	Từ Nhất Luân Chân Linh Vu Sư phụ trách kiến thiết Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, cũng đem này làm Vu Sư Thế Giới lâu dài đại kế, tương lai tấn cấp Cơ Giới Chân Linh Vu sư đồng đều chưa lại hiện thân nữa qua, toàn bộ đầu nhập vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành kiến thiết bên trong.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, tại lần thứ ba văn minh chi chiến trước, Cách Lâm ngoại trừ Nhất Luân Chân Linh Vu Sư bên ngoài liền chưa hề nghe nói tới nữa cái khác Cơ Giới Chân Linh Vu sư tồn tại.
 
 	Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư phụ trách Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch, nhặt lại thượng cổ các vu sư mất đi lòng tin cùng tôn nghiêm, chỉ về thế phụng hiến ra thân thể của mình, lấy tự thân làm Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành hạch tâm, đem tất cả vì văn minh chi chiến mà phụng hiến ra toàn bộ Vạn Năng Chi Hồn mạng sống như treo trên sợi tóc Chân Linh Vu Sư nhóm thu nhập "Thời gian quan tài" bên trong, lấy cung cấp tương lai cần thời điểm, trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Hắc Vu Vương phụ trách suất lĩnh còn sót lại thượng cổ Vu sư, thanh lý Địa Để Thâm Uyên còn sót lại Vô Tướng Cổ Ma, bởi vậy Hắc Vu Sư tại lần thứ hai văn minh chi chiến sau đến lần thứ ba văn minh chi chiến trước, cùng Vu Sư Thế Giới chủ thể tạo thành ngắn ngủi cân bằng, mà Hắc Vu Vương cũng chính là bởi vì này thu hoạch được đại lượng Vô Tướng Cổ Ma thi cốt, luyện liền Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma khôi hợp thành thú.
 
 	Mà Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phụ trách, chính là tìm kiếm Vu Sư Thế Giới lợi ích thể cộng đồng, thành lập Vu sư liên minh!
 
 	Chí ít lấy bây giờ ánh mắt nhìn đến, thành lập Vu sư liên minh là Vu Sư Thế Giới một lần tương đương thành công lớn mật nếm thử, nó chẳng những tăng cường rất nhiều Vu sư thông qua quy tắc đối với mảnh thế giới này quần lạc lực ảnh hưởng, càng mượn bản thổ thế giới hình thành liên minh, mang lên trên bản thổ thế giới nhãn hiệu, dung nhập mảnh thế giới này quần lạc, không còn bị thế giới đàn cộng đồng ý thức bài xích, làm ra phân hoá ý thức tác dụng.
 
 	Vu sư liên minh thành lập mới bắt đầu, vì cực lớn tranh thủ mảnh thế giới này quần lạc rất có ảnh hưởng lực thổ dân thế giới, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tại hỗn độn phong bạo tứ ngược thế giới trong đám, đưa ánh mắt về phía Sơn Nhạc Chi Vương chúng thần chi thần, Thế Giới Thụ, đối hai lấy tình động, hiểu này lấy lý cũng lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng vô thượng uy năng xua tán đi hỗn độn phong bạo về sau, đưa ra một cái để Thế Giới Thụ không cách nào cự tuyệt điều kiện, rốt cục thu được cả hai toàn lực ủng hộ.
 
 	Đó chính là lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, để tiên thiên không cách nào di động chỉ có thể đi theo thế giới đàn quỹ tích Thế Giới Thụ, lấy được được tự do!
 
 	Tự do mới là một cái sinh mệnh cuối cùng thể hiện, dù cho thứ nguyên chiến tranh cũng là vì này!
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ma pháp trượng dẫn động Vu sư ý chí, cùng Thế Giới Thụ ký kết khế ước, tại Vu Sư Thế Giới mà Săn Ma Viễn Chinh tiến đánh Thâm Uyên Thế Giới thời điểm, đem Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng làm làm điều kiện, mượn cho Thế Giới Thụ, đại giới thì là Thế Giới Thụ sẽ lấy tự thân vì điểm tựa, trợ giúp Vu Sư Thế Giới nạy ra về thượng cổ thế giới đàn, cũng tại công thành danh toại sau trả lại Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng.
 
 	Tại ngu muội cấp thấp sinh mệnh trong mắt, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói lên như vậy điều kiện không khác ý nghĩ hão huyền, chỉ là đem Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng "Mượn dùng" một chút cho Thế Giới Thụ, liền muốn Thế Giới Thụ nỗ lực đủ loại, thậm chí cuối cùng còn muốn hi sinh chính mình trợ giúp Vu Sư Thế Giới trở về nguyên bản chỗ tại tọa độ?
 
 	Nếu là Thế Giới Thụ có thể đáp ứng, đơn giản liền là ngu không ai bằng, thậm chí Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đưa ra như vậy điều kiện bản thân chính là người si nói mộng.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, cấp thấp sinh mạng thể cuối cùng chỉ là cấp thấp sinh mạng thể.
 
 	Cấp thấp sinh mạng thể sẽ không lý giải một cái cao đẳng sinh mạng thể từ sinh ra ngày lên, lâu dài kỷ nguyên sinh tồn, nhưng lại chưa bao giờ từng thu được dù là một ngày chân chính tự do khốn khổ, mặc dù có được không thể địch nổi sức mạnh cường hãn, lại chỉ là trói buộc tại trong lồng giam, ếch ngồi đáy giếng nghe người khác miêu tả vô tận thế giới mênh mông mỹ diệu, ầm ầm sóng dậy, loại kia cô độc tịch mịch, ngưỡng vọng vô tận thế giới mênh mông hạ cảm giác than mình hèn mọn, mỗi một lần cùng những sinh vật khác giao lưu đều rất giống tại lắng nghe nhất làm cho người mong đợi cố sự.
 
 	Cho dù là ngắn ngủi tự do, chỉ cần có thể thực hiện cái này vô cùng đơn giản điều kiện, Thế Giới Thụ cũng nguyện ý bởi vậy trả bất cứ giá nào, bao quát đã sống được thực sự quá lâu dài sinh mệnh!
 
 	Như thế, kiến thức đến Vận Mệnh Đòn Bẩy khiêu động Vu Sư Thế Giới cùng khiêu động hỗn độn phong bạo chi uy về sau, Thế Giới Thụ quyết tâm đế ký khế ước!
 
 	Hưu!
 
 	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hóa thành Cách Lâm ngón út, chống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Cách Lâm, rơi ở thế giới cây kéo dài tới hướng hư không tráng kiện thân cành, xanh biếc ướt át um tùm cành lá mở rộng, mấy cái cấp sáu Thế Giới Thụ tinh linh chậm rãi đi tới, trên tay bưng lấy một chén sinh mệnh khí tức bộc phát lục sắc chất lỏng, cung kính dịu dàng ngoan ngoãn cúi đầu xuống.
 
 	"Ha ha ha, Vu Sư Chi Vương các hạ xuống đây ta cái này, không biết cần làm chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm trước người trên cành cây, thông qua ý chí ngưng tụ, mảng lớn lá cây hội tụ thành một trương nữ tính sung mãn dung nhan.
 
 	Không giống với những cái kia tâm hoài quỷ thai người Saiyan, làm Vu sư liên minh người sáng lập một trong, đồng thời cũng bởi vì tự thân không thể địch nổi sức mạnh cường hãn, Thế Giới Thụ đối với Cách Lâm giáng lâm duy trì nồng hậu dày đặc hứng thú.
 
 	" khặc khặc khặc khặc."
 
 	Cách Lâm tiếp nhận trước người nữ tinh linh đưa tới sinh mệnh tinh hoa chất lỏng, một ngụm uống vào, buồn vô cớ mà cười.
 
 	"Bản vương lần này đến đây, chính là là vì Vu sư liên minh sáng lập mới bắt đầu vận mệnh khế ước, làm Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, tất nhiên là có nghĩa vụ đối các hạ xác nhận một phen song phương quyền lợi nghĩa vụ, dù sao nơi đây liên quan liên lụy phạm vi thực sự quá lớn, nghĩ đến các hạ cũng không muốn trong lúc đó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"
 
 	Không thể không nói, bây giờ chiếm cứ quyền chủ động Cách Lâm, coi là thật đi đến chỗ nào đều có đầy đủ tự tin.
 
 	Đây là Vu Sư Thế Giới chiều hướng phát triển, làm bây giờ vô cùng huy hoàng cường hoành Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, đương nhiên sẽ không giống thượng cổ Vu sư như vậy nơm nớp lo sợ, vì tranh thủ cái khác duy trì không thể không nỗ lực cực lớn lợi ích, vô số năm qua các vu sư cố gắng đã tất cả thu hoạch.
 
 	"Ây. . . Tất nhiên là như thế!"
 
 	Thế Giới Thụ đương nhiên cũng đã thu hoạch được Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư tin tức, nội tâm không kịp chờ đợi gần như có thể dùng bức bách dày vò để hình dung.
 
 	Đồng thời, Cách Lâm cũng ẩn ẩn để Thế Giới Thụ cẩn thận một chút, cái này bên trong thời điểm, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhìn chung vô tận thế giới, có thể làm cho lấy được được tự do manh mối, xác thực ít đến thương cảm, đồng thời liền biết cái nào cũng đều không có Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng càng đáng tin cậy một chút.
 
 	Đã như vậy chú ý cẩn thận, Thế Giới Thụ ở trong mắt Cách Lâm, tự nhiên cũng đã thành một cái cự đại bảo khố. . .
 
 	Cách Lâm tại mấy tên tinh linh hộ tống dưới, theo Thế Giới Thụ ý chí, từng bước một đi hướng cái này khỏa lấy tự thân hóa thành một phương đại thế giới đại thụ thể nội.
 
 	Gần nửa tháng sau.
 
 	Một ngàn tỷ Vu sư tệ, thu được đầy đủ Vu sư tệ tài nguyên Cách Lâm vẻ mặt tươi cười rời đi!
 
 	Vẻn vẹn một lần xuất hành thôi, Cách Lâm chẳng những quyên góp đủ kiến thiết Thiên Không Thành ngàn tỷ Vu sư tệ lỗ hổng, thậm chí còn có dư.