Ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Địa tâm ở chỗ sâu trong, nham thạch nóng chảy sôi trào, Địa Mạch thế giới chi tề, Cách Lâm lấy tự thân lực lượng sóng gợn khoách khai tuyệt đối không gian trung, một bên lấy tự thân ý chí, thể hội này phương Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm mở mang bát ngát, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng chịu tải lực, bốn mươi tám cái trung tiểu thế giới không hề năng lực phản kháng bị chặt chẽ hấp thụ ở chung quanh, có mười cái khác thế giới đã bị nó thật lớn ảnh hưởng, một bên cầm trong tay Duy Độ Thứ Nguyên Cầu, chờ đợi Vĩnh Động Cơ năng lượng trật tự khôi phục. 
  
  	Vĩnh Động Cơ cũng không chỉ có điểm này uy lực, nhưng mà vì đã muốn trở thành Duy Độ Thứ Nguyên Cầu một bộ phận, bị giao cho hoàn toàn mới duy độ thứ nguyên quy tắc, bởi vậy mới có thể như vậy năng lượng sử dụng, thế nhưng cũng cần mấy tháng thời gian mới có thể khôi phục, này ở từng làm chống đỡ một cái văn minh phát triển năng lượng chi nguyên mà nói, thật là khó có thể tưởng tượng.
  
  	Hiển nhiên là duy độ thứ nguyên quy tắc thăng hoa quá trình, đã hao đi nhiều lắm  Vĩnh Động Cơ nguồn năng lượng, đồng thời có khả năng là Duy Độ Thứ Nguyên Cầu che dấu thuộc tính "Đạt được tương đương mất đi" hiệu lực?
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm có điều cảm ứng, xuất ra Thiên Võng thủy tinh cầu.
  
  	"Oa! Là viễn cổ hải thần! Của ta tộc đàn bị nó cắn nuốt hơn phân nửa, thật sự quá cường đại, ta thậm chí không có chứng kiến nó chân thể, không, ta hoài nghi nó là chủ thần! Lần này có thể trốn tới, thật sự là quá may mắn, ô ô ô ô ô. . . . . ."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Tam Túc thế nhưng khóc nức nở đi ra, hiển nhiên đã muốn trở thành chim sợ cành cong.
  
  	Giờ phút này ở Cách Lâm thủy tinh cầu quầng sáng trung, đi theo ở Tam Túc phía sau Tử Vong Ô Nha tộc đàn số lượng vệ thị ít đến thương cảm, nhiều nhất cũng chỉ bằng lúc trước một phần mười tả hữu, chính liều mạng hướng Chúng Thần Đại Lục bay trở về, từng hung hăng càn quấy nhiệt tình đã muốn hoàn toàn không có, hiển nhiên bị này cái gọi là viễn cổ hải thần sợ tới mức không nhẹ.
  
  	"Nói nói sao lại thế này?"
  
  	Cách Lâm khinh miêu đạm tả hỏi, Tam Túc thì tại bối rối trung, nhất ngũ nhất thập  đem toàn bộ trải qua kể ra một lần, mặt khác Cách Lâm không có để ý, đó là Tam Túc trong miệng này gần như cho chủ thần uy lực cái gọi là viễn cổ hải thần, cũng chỉ là làm cho Cách Lâm thoáng lưu ý một chút mà thôi, Cách Lâm chân chính để ý chính là đầu kia tuyết lân Long thần trong miệng bảy đại chí cường Thượng Vị Thần tình báo!
  
  	Nếu Địa Mạch thế giới thật sự tồn tại như vậy khó hiểu tin tức, có lẽ trừ bỏ này bảy Thượng Vị Thần ở ngoài, còn có lực lượng có thể cùng chi đánh đồng sinh vật khác, chỉ chúng nó sở đại biểu cũng không chính là lực lượng, đồng thời cũng là Địa Mạch thế giới chúng thần hệ thống quy tắc!
  
  	Chỉ cần có thể đem này bảy đại biểu chúng thần hệ thống quy tắc tồn tại đánh chết, theo thần hệ tan rã, vu sư diệt thế quân đoàn tất nhiên có thể từng cái tan rã mỗi cái thần hệ, sẽ không hình thành vu sư quân đoàn cùng cả thế giới là địch có thể tính.
  
  	Hơn nữa. . . . . .
  
  	Nếu kia viễn cổ hải thần thật sự giống Tam Túc lời nói vậy cường đại, không nên liền như vậy thả lại tới, chẳng lẽ nói. . . . . .
  
  	"Ân, đã biết, ngươi về trước đến đây đi."
  
  	Tỉnh bơ, Cách Lâm gật gật đầu sau, liền như vậy lãnh đạm đóng cửa thủy tinh cầu, giữ im lặng ở Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm thượng tự hỏi trong chốc lát sau, đột nhiên nhảy dựng lên, lại đi trước Chúng Thần Đại Lục thượng.
  
  	"Như vậy, đi trước tìm hiểu một chút này cái gọi là bảy đại chí cường Thượng Vị Thần, đến tột cùng là thế nào bảy vị, đợi Tam Túc trở về khi Duy Độ Thứ Nguyên Cầu cũng có thể liền khôi phục không sai biệt lắm."
  
  	Phù phù!
  
  	Cách Lâm theo nham thạch nóng chảy trung phóng lên cao, dọc theo trơn nhẵn như gương hố động không ngừng hướng về phía trước phi hành, theo tam sắc quang mâu trước mắt sáng ngời, cũng đã muốn chạy ra khỏi cuồn cuộn khói đen, phập phềnh ở giữa không trung.
  
  	"Tôn kính Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	Dưới thân truyền đến một con Tử Vong Ô Nha ý chí ân cần thăm hỏi, Cách Lâm mắt nhìn này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha giữ mấy cổ hài cốt, đều là ba cấp sinh vật, này chỉ Tử Vong Ô Nha cũng vì thế đã bị một chút thương thế, hiển nhiên này đó tra xét tới ba cấp sinh vật trung có một ít chân chính cường giả, lại bị này chỉ một đường đi theo Cách Lâm, Tam Túc theo Hắc Kim thế giới đi vào Hỗn Độn Thế Giới đàn tiểu gia hỏa giải quyết .
  
  	"Ân, vất vả, này đó Hiền Giả Chi Thạch cầm đi đi."
  
  	Văn minh cuộc chiến trung Cách Lâm thu hoạch Hiền Giả Chi Thạch số lượng thật là có chút kinh người, tùy tay liền thưởng này chỉ tiểu quạ mấy ngàn khắc sau, lập tức hành tẩu cho chân thật quang âm, biến mất không thấy.
  
  	"Đa tạ đại sư ân huệ!"
  
  	Tiểu quạ hưng phấn từng khối điêu khởi này đó Hiền Giả Chi Thạch, lập tức từng khối nuốt vào, thể hội trong đó diệu dụng.
  
  	. . . . . .
  
  	Tà Linh đế quốc ở Chúng Thần Đại Lục, bất quá là muối bỏ biển thôi, bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Không đề cập tới trên đại lục đế quốc thần điện khó có thể đếm hết, riêng này nổi tiếng Thượng Vị Thần đế quốc diện tích, đó là mấy trăm lần cho Tà Linh đế quốc, thánh vực cường giả sổ lấy ngàn kế, tính bằng đơn vị hàng nghìn, hơn xa đại lục này nhất ngẫu  nho nhỏ hạ vị Tà Thần có khả năng với tới.
  
  	Ở Cách Lâm trong mắt, này Tà Linh đế quốc diện tích đại khái cũng là Vu Sư Thế Giới đông đảo san hô mà thôi, thậm chí còn có sở không bằng, dù sao đông đảo san hô ở vất vả cần cù môn thủ công nhân loại kinh doanh hạ đã muốn có hơn mười tòa thành thị, mà Tà Linh đế quốc lại chỉ có đế đô xem như cái giống dạng thành thị.
  
  	Giờ phút này, cả Tà Linh đế quốc đã muốn bị Tử Vong Ô Nha bao trùm, này đối với chung quanh mấy nhỏ yếu thần điện đã hình thành một ít ảnh hưởng, chỉ đối với cả Chúng Thần Đại Lục thậm chí còn chung quanh hơi chút cường đại một ít  thần điện mà nói, cũng không quá là thần hệ chiến tranh hạ tái bình thường bất quá chuyện.
  
  	"Tù Vũ đế quốc, khặc khặc, liền theo này Tù Vũ Tà Thần trên người thử tìm hiểu một chút tình báo đi."
  
  	Một đường bay thẳng hướng tín ngưỡng chi lực hội tụ nơi, đã không có ven đường thu thập linh hồn quá trình, đối với Cách Lâm mà nói muốn triệu hoán một chi tinh nhuệ vu sư quân đoàn cần có khổng lồ linh hồn số lượng, này thôn trang bộ lạc linh hồn cũng thật là chướng mắt, thẳng đến Tù Vũ đế đô mà đi!
  
  	Tương đối sạch sẽ ngã tư đường, đã không có bộ lạc thôn trang lầy lội, kiến trúc tương đối uy nghiêm.
  
  	Lưu lạc địa tinh, rừng rậm người lùn, sài cẩu bộ tộc hỗn loạn lần lượt thay đổi, lại đều sôi nổi nhận thần điện tiếng chuông chỉ dẫn, đúng hạn cầu nguyện, khẩn cầu thần linh ân huệ bao che, quá thượng hạnh phúc cuộc sống.
  
  	Cách Lâm thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở tòa thành thị này trung ương nhất trời cao, Tù Vũ thần điện thượng, một ít tín đồ trong lúc vô tình đã xảy ra này đột ngột xuất hiện quỷ dị thân ảnh, mở ra miệng rộng ngạc nhiên lấy tay chỉ vào, nhưng mà còn chưa kịp nói cái gì đó, cũng đã mất đi tự mình ý thức.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Ở Cách Lâm vô cùng lực lượng sóng gợn phóng thích trong nháy mắt, cả đế đô liền bị Cách Lâm nháy mắt phá hủy.
  
  	Lấy Tù Vũ thần điện vì trung tâm, hơn mười cây số trong phạm vi đã hình thành một cái to lớn vẫn hố, tất cả kiến trúc đều bị phá hủy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có đông đảo kêu rên linh hồn bị Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ mồm to cá voi hấp thủy đồng dạng cắn nuốt, đó là liền thần điện chủ tế tự cũng không năng may mắn thoát khỏi.
  
  	Răng rắc!
  
  	Tín ngưỡng lọt vào phá hư, Thần Quốc sụp đổ là chuyện sớm hay muộn, nhưng mà Cách Lâm cũng không nguyện ý lãng phí dư thừa thời gian, 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 thu hồi sau, tay trái hướng tới giữa không trung trống rỗng nhất đảo một trảo, liền theo cái khe trung hấp ra một cái hư vô không gian, bên trong có một cái tương đối cường đại ý chí ý đồ làm ra cuối cùng chống cự, hơn mười cái thánh vực anh linh liều lĩnh vọt ra, lại bị Cách Lâm tùy tay tản ra.
  
  	"Hừ, đi ra cho ta đi!"
  
  	Thần Quốc hoàn toàn phá toái, Ngay sau đó một con tương tự cho động vật không răng hạ vị thần bị Cách Lâm nhiếp trụ, Chân Lý Chi Diện tra xét hạ, Cách Lâm ngạc nhiên phát hiện, này trong cơ thể thế nhưng phong ấn một cái thần minh, cũng đang không ngừng hấp thu đối phương thần lực, hóa thành mình dùng.
  
  	Này phong ấn thuật nhưng thật ra cùng từng Âm Ảnh Mê Đoàn thế giới Âm Ảnh Mê Đoàn phong ấn thuật tương tự, cũng không biết kia bị phong ấn thần linh các tín đồ hay không biết việc này, đứng ở cấp thấp sinh vật góc độ, Chúng Thần Đại Lục âm mưu chiến tranh thật là đủ hỗn loạn.
  
  	Chỉ sợ. . . . . .
  
  	Theo Vu Sư Thế Giới thánh tháp quy tắc hệ thống hoàn toàn hỏng mất hầu như không còn, tân thời đại sinh ra trước hỗn loạn thời kì, cũng đem đi đến này bước!
  
  	Từng có từng chung sống hoà bình, cộng đồng phấn đấu tốt đẹp trải qua, tái đến như vậy âm mưu ám toán, lấy đối phương vì đạp chân thạch tiến hành trưởng thành, hại người ích ta, vì tư lợi.
  
  	Cách Lâm không đành lòng!
  
  	"Đại lục bảy đại chí cường Thượng Vị Thần tin tức, không cần vô nghĩa, nếu không ta nghĩ ngươi trong cơ thể không để ý giúp ngươi nói."
  
  	Thấy chính mình vất vả mấy ngàn năm xây dựng lên Thần Quốc trong khoảnh khắc sụp đổ, Cách Lâm mạnh mẽ vang dội tàn khốc bá đạo, thật là làm cho này toàn thân lân giáp Tà Thần hoảng sợ cực.
  
  	"Viễn cổ hải thần, hoàng kim thánh Long thần, dã man bạo lực chi thần, la viêm cổ sát đế lang thần, oán hận minh thần, vạn cốt minh thần, hỗn loạn ma thần, đây là đương thời bảy đại chí cường Thượng Vị Thần!"
  
  	Tù Vũ Tà Thần sau khi một hơi nói xong, lại lo lắng bổ sung nói: "Ngàn năm trước tinh thần chi thần phá phong mà ra, thần lực cùng dã man bạo lực chi thần sàn sàn trong lúc đó, rất có khả năng kế hỗn loạn ma thần sau, trở thành tương lai thứ tám đại chí cường Thượng Vị Thần!"
  
  	"Thế giới này. . . . . . Còn có cái gì có thể cùng chi tương đương cường giả?"
  
  	Cách Lâm thanh âm âm hối trầm thấp, ở Tù Vũ Tà Thần trong mắt, Cách Lâm tam sắc quang mâu thật là tà ác đáng sợ đến mức tận cùng, chỉ sợ là nào đó tà ác quy luật  hóa thân, hàng lâm Chúng Thần Đại Lục.
  
  	"Ta chỉ là Chúng Thần Đại Lục nhất ngẫu hạ vị Tà Thần, cụ thể tin tức cũng không quá rõ, bất quá nghe nói Thiên Thê Sơn có thượng cổ cuộc chiến bí mật, bên trong phong ấn thượng cổ chủ thần phân thân thậm chí còn tối cao chủ thần, còn có đại lục thần linh căn cứ cổ lão truyền thừa tế tự đại địa chi mẫu, thực có thể là thế giới này Thủ Hộ Giả Beamon cự nhân vương, lại không biết vì sao chưa bao giờ hiện thân quá, có lẽ đã cùng này thượng cổ các chủ thần đồng dạng vẫn lạc diệt tuyệt! Nga, đúng rồi, còn có một cái tên là tà tháp cỡ trung nước phụ thuộc thế giới, nghe nói đã muốn có được không thể bỏ qua lực lượng. . . . . ."
  
  	Tù Vũ Tà Thần đem chính mình biết toàn bộ tin tức nói ra, mưu toan trì hoãn một ít bé nhỏ không đáng kể thời gian.
  
  	"Ân, đã biết."
  
  	"Phốc" một tiếng, Tù Vũ Tà Thần thân thể phá toái, Cách Lâm trên thân thể màu đen hỏa diễm phảng phất có ý thức một trận mấp máy đem hấp thu sau, nhất lũ tinh thể Thần Cách bị Cách Lâm nhiếp qua.
  
  	Thế giới này trong mắt chí cao vô thượng vật, ở Cách Lâm trong mắt, lại chính là thực nghiệm nghiên cứu đạo cụ hoặc là tiêu hao phẩm thôi.
  
  	"Đây là?"
  
  	Tù Vũ Tà Thần trong cơ thể phong ấn một gã nhân loại thần linh hốt hoảng, còn không có phản ứng lại đây, đồng dạng nháy mắt "Phốc" một tiếng, thần thể phá toái.
  
  	Cách Lâm tàn khốc Diệt Thế Giả ma uy, sơ hiện manh mối!
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: