Tuy rằng Vũ Trụ Đại Thế Giới nội Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật làm tân nhân loại  tuyệt đối thống trị tầng lớp, liền nhân loại nội bộ thống trị mà nói, đã muốn không cần khổng lồ hạm đội duy trì, như vậy, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật vì cái gì còn duy trì như thế khổng lồ quy mô tác chiến hạm đội?
  
  	"Ân!? Này đó ý chí. . . . . ."
  
  	Đối với Cách Lâm mà nói, Vũ Trụ Đại Thế Giới nội mặc dù có Hoa Đế đặc phái viên, mặc dù có khổng lồ tinh tế hạm đội, mặc dù có nhiều hằng tinh thể, chỉ đối với mặt khác thế giới sung túc năng lượng nguyên tố mà nói, bởi vì cả Vũ Trụ Đại Thế Giới thật sự rất mở mang, gấp trăm lần nghìn lần Vu Sư Thế Giới, bởi vậy cả thế giới đều gần như tương đương nguyên tố trạng thái chân không. 
  
  	Mà ở như vậy "Chân không thuần tịnh" thế giới trung, lại cơ hồ không có bất kì cao cấp sinh vật độc lập ý chí dao động, không, đừng nói cao cấp ý chí dao động, đó là cấp thấp ý chí dao động cũng không có, cũng chỉ là một ít tân nhân loại vi sinh vật thôi, bởi vậy làm này mấy đột ngột mà xa lạ độc lập ý chí tham đến thời điểm, Cách Lâm trước tiên liền cảm ứng được.
  
  	"Này đó. . . . . . Là cái gì!?"
  
  	Đồng thời Cách Lâm nhận thấy được, này đó tương đối cường đại độc lập ý chí tra xét mục tiêu, đều không phải là chính mình, mà là chính mình nắm giữ Đại Thiên Thế Giới cầu!
  
  	"Dát? Sẽ không phải là này cái gọi là tinh cấp sinh mệnh thể đi!"
  
  	Tiểu Bát trừng mắt, hưng phấn chờ mong kêu.
  
  	Đại Thiên Thế Giới cầu làm Thứ Nguyên Thực Đạo Cổ Nhã Khắc văn minh lưu lại  chỗ tránh nạn, thân mình chính là Cổ Nhã Khắc văn minh lấy tự thân đối với thứ nguyên duy độ lý giải, sáng tạo ra vô thượng chí bảo, lúc này ở Vũ Trụ Đại Thế Giới nội, theo các phương diện quy tắc bản chất đến xem, Đại Thiên Thế Giới cầu cùng Vũ Trụ Đại Thế Giới quy tắc cái gọi là tinh cầu, có một số cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
  
  	Cuồn cuộn không ngừng khổng lồ ma lực chống đỡ, lòng bàn tay tối đen Đại Thên Thế Giới Cầu chậm rãi chuyển động, tại Thứ nguyên duy độ loại thời không vặn vẹo hạ, một trận lại một trận thể tích vượt qua cây số chiến hạm không ngừng vặn vẹo thu nhỏ lại, đến cuối cùng tựa như từng khỏa xỉ than đá đồng dạng bị Đại Thiên Thế Giới cầu hấp thụ, rơi xuống ở hình cầu tầng ngoài, trở thành vô số bị Cách Lâm phong ấn hài cốt một trong.
  
  	Cho dù kia từng đạo phô thiên cái địa đủ kiểu năng lượng công kích, cũng bị Đại Thiên Thế Giới cầu thời không vặn vẹo, không ngừng thu nhỏ lại suy yếu sau quay chung quanh Đại Thiên Thế Giới cầu xoay trong chốc lát, sôi nổi ở Đại Thiên Thế Giới cầu mặt ngoài tạp ra một cái lại một cái bé nhỏ không đáng kể hố nhỏ.
  
  	"Ngươi là cái gì, thế nhưng đối này virus khuẩn thể có được hoàn toàn thể miễn dịch hệ thống?"
  
  	"Ta chưa bao giờ nhìn thấy quá ngươi như vậy hoạt tính tinh thể!"
  
  	Hai cái khoảng cách Cách Lâm gần nhất xa lạ ý chí, chủ động hỏi, mục tiêu là Cách Lâm trong tay Đại Thiên Thế Giới cầu, nhưng là đối với Cách Lâm thân mình nhưng không có bất kì cảm giác lực bộ dáng!
  
  	Virus khuẩn thể? Hoạt tính tinh thể?
  
  	Hưu! Hưu! Hưu!
  
  	Ba Hoa Đế đặc phái viên lại truy kích lại đây, cùng lúc đó, một phương hướng khác, ở mênh mông tinh vân cùng vô hạn vũ trụ ánh sáng bối cảnh hạ, lại là một cái cường đại năng lượng thể đang ở hướng nơi này tới gần.
  
  	Không cần nhiều lời, tất nhiên là phía trước Thiên Võng độc lập ý chí người máy nhắc nhở qua mặt khác Hoa Đế đặc phái viên.
  
  	"Có lẽ có thể thông qua tiếp xúc này đó cái gọi là hoạt tính tinh thể, theo này Vũ Trụ Đại Thế Giới một loại khác cao tầng thứ sinh mệnh thể quy tắc góc độ hiểu biết tân nhân loại, hiểu biết thế giới này quy tắc hình thái."
  
  	Mà đúng lúc này, truy kích mà đến ba Hoa Đế đặc phái viên, hai cái tới gần nhất Cách Lâm đặc phái viên trước sau ra tay.
  
  	Như cũ là màu trắng luyện công bào giả dạng, này màu vàng Chung Kết Giả thủ lĩnh làm ra súc lực tư thế, màu vàng thân thể giống như cựu nhân loại thời kì đi theo người cùng thiên địa kết hợp một khối huyền bí võ giả, đồng thời đem nam nhân giống đực dương cương một mặt phát huy đến mức tận cùng, ở này cương trực công chính khuôn mặt hạ, một tiếng rít gào.
  
  	"Long hổ pháo!"
  
  	Một chưởng một quyền, tinh diệu năng lượng đan, nhất vì bao dung nhất vì ngạnh hám, võ học cùng năng lượng kết hợp, này Hoa Đế đặc phái viên đã muốn đột phá Thiên Võng số liệu truyền thống tính toán phương thức, loại này trình tự năng lượng vận dụng, đã muốn cùng vu sư khiêu động đòn bẩy quy tắc có một chút tương tự!
  
  	Mà bên kia, tại này màu trắng luyện công bào Hoa Đế đặc phái viên mặt sau hư vô vũ trụ, là một cái hoàn toàn xích lõa trạng thái màu vàng Chung Kết Giả, tay phải một thanh trường mâu, mũi nhọn đỏ thẫm xán lạn, Cách Lâm từ trong đó cảm nhận được một loại cường hoành dung hợp tiến hóa lực lượng, một loại khoa học viễn tưởng tính chất  lực lượng, làm ra ném tư thế.
  
  	Lúc này Cách Lâm, lấy tầng thứ ba Dã Man Cự Nhân chân thân trạng thái sừng sững vũ trụ trung, năm mươi thước độ cao thân thể, hung thần ác sát khuôn mặt, nhìn thấy cảnh này, trũng hốc mắt tam sắc quang mâu hung quang chợt lóe, răng nanh hoàn toàn lộ ra mồm to trung phun ra một khối Nguyên Tội Chi Thạch.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Mẫn Diệt hồ quang ở Cách Lâm tinh diệu khống chế hạ, theo trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng Ma Tổ cánh tay xương khô thân trượng, lại ở Cực Độ Hàn Tinh thiêu đốt hừng hực băng diễm trung chuyển một vòng sau, cuối cùng hội tụ đến này khối Nguyên Tội Chi Thạch thượng, này khối nhìn như không chớp mắt trên tảng đá một quả lại một quả phù văn bị Cách Lâm hoạt hoá, thế nhưng đuổi dần huyễn hóa ra một tòa sơn nhạc hư ảnh, đó là chúng thần đại lục Thiên Thê Sơn.
  
  	Căn cứ chúng thần đại lục truyền thuyết, kia Nguyên Tội chi chủ từng đột phá chủ thần cực hạn, đi trước không biết Thần Giới, hiện giờ Cách Lâm xem ra rất có có thể tựa như Antonio đồng dạng, ly khai Vô Tận Thế Giới!
  
  	"Đi!"
  
  	Nguyên Tội Chi Thạch xạ bắn mà ra sau, Cách Lâm cũng không có cùng này chi khổng lồ tinh tế hạm đội dây dưa ý đồ, phô thiên cái địa công kích bên trong tuyệt đại đa số đều là mấy ngàn độ công kích mà thôi, bắn tung toé đến Cách Lâm trên người cũng chỉ là ở ngũ thải phù văn thượng khiến cho một tia gợn sóng thôi, vượt qua ngũ vạn độ công kích mới có thể thoáng đối Cách Lâm chân thể sinh ra một ít ảnh hưởng, chỉ lấy Chân Lý Chi Diện quỹ tích dự phán, này đó công kích đồng dạng không thể đối Cách Lâm sinh ra uy hiếp.
  
  	Đi qua năng lượng công kích khe hở, Cách Lâm chính mình rơi vào Đại Thiên Thế Giới cầu nội bộ sau, sắm vai thành một viên tinh cầu, hướng tới tối tới gần kia hai cái không biết xa lạ ý chí bay đi.
  
  	"Cáp!"
  
  	Màu trắng luyện công bào Hoa Đế đặc phái viên một tiếng kinh thiên động địa rít gào, thế nhưng lấy chính mình vì trung tâm, tinh diệu năng lượng khống chế đan ra một cái cự chung hình thái, "Đông" một tiếng va chạm, đem liên tục phá vỡ "Long hổ pháo" cùng "Arnouki chi mâu" Thiên Thê Sơn Nguyên Tội Chi Thạch phòng ngự xuống dưới, chuông vàng vù vù không ngừng, người này Hoa Đế đặc phái viên đồng dạng không thể ức chế đến lui ra ngoài.
  
  	"Ô. . . . . . Không hổ là Thiên Võng liệp sát danh sách như thế gần phía trước vu sư, nó nắm giữ lực lượng đã muốn vượt qua Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đệ nhị đại khoa học kỹ thuật Chung Kết Giả lực lượng cực hạn, cho dù đời thứ ba khoa học kỹ thuật hủy diệt giả cũng chỉ là ở năng lượng số đếm thượng chiếm cứ một ít ưu thế mà thôi, cho dù chúng ta, cũng rất khó chân chính đối với nó tạo thành bản chất uy hiếp!"
  
  	Màu trắng luyện công bào đặc phái viên, tựa hồ có một chút năng lượng hao hụt bộ dáng.
  
  	"Khu vực này có thể điều động bảy đặc phái viên đều ở tới rồi trên đường, bất kể như thế nào, cũng không thể làm cho hắn ở mặt khác thực dân tinh cầu tạo thành lớn hơn nữa phá hủy, đang có càng ngày càng nhiều đối Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật  nghi ngờ thanh truyền đến, Hoa Đế Lượng Tử ánh sáng này đó thời gian đã muốn suy yếu chín phần trăm!"
  
  	"Nếu có thể đem hủy diệt giả. . . . . ."
  
  	"Không được! Mất đi Vĩnh Động Cơ phòng ngự tráo ngăn cách bảo hộ, hủy diệt giả xuất hiện ở thế giới này nội, cho dù có Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng bảo hộ, này hạng nhất công dân người thao túng cũng đem không thể tránh né gặp đến hủy diệt giả năng lượng phúc xạ, gien hỏng mất mà chết."
  
  	Màu trắng luyện công bào đặc phái viên tựa hồ biết hắn muốn nói điều gì, lập tức đánh gãy.
  
  	Đích đích đích đích đích đích, khẩn cấp thông tri. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, mấy người thoáng sửng sốt, tựa hồ là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tuyên bố một số trọng đại tin tức quyết nghị, nguyên bản khẩn trương, ngưng trọng nhất thời biến thành thất vọng, thống khổ.
  
  	"Chung quy, vẫn là đi tới này một bước sao!"
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Mờ mịt hư vô vũ trụ bên trong, biểu tượng thượng vô cùng nhỏ bé cơ hồ có thể không cần tính Đại Thiên Thế Giới cầu, đang cùng hai khỏa đường kính vượt qua trăm vạn thước tinh cầu, lẫn nhau trong lúc đó đã hình thành chất lượng cân bằng, ở đặc thù  vận hành quỹ tích tiến hành dùng tâm chí câu thông.
  
  	"Khụ khụ khụ, có được hoạt tính tinh cầu độc lập ý chí, chất lượng đã muốn đạt tới vặn vẹo thời không trung tâm, không thể bị này virus vi khuẩn cuốn hút, ngươi là thế giới này hoạt tính tinh cầu hy vọng, là Bạch Ải Tinh Chủ lời tiên đoán kháng sinh thể hoạt tính tinh cầu, chỉ có ngươi mới có thể cứu lại thế giới này nguy vong!"
  
  	Này hai khỏa tinh cầu, dĩ nhiên là có được độc lập ý chí sinh mệnh, hơn nữa đem Cách Lâm Đại Thiên Thế Giới cầu làm chúa cứu thế đồng dạng tồn tại!?
  
  	Đối với này đó tinh cầu mà nói, tựa hồ chúng nó chính là thế giới này tế bào tạo thành, mà tân nhân loại lại là nham biến thể, u thể, virus vi khuẩn cuốn hút thể. . . . . .
  
  	Đứng ở hoàn toàn mới góc độ, Cách Lâm tựa hồ đã phát hiện này phiến thế giới quần lạc bên trong, một đoạn che dấu lịch sử.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: