Chương 1859: Đại chiến tranh đấu
 
 	Ba năm sau.
 
 	Rắc rối khó gỡ tổ ong Mẫu Sào bên trong, tựa như mê cung phức tạp, ở giữa lớn tổ ong kết nối lấy nhỏ tổ ong, lại phân làm đại lộ, miệng thông gió, ổ sinh sản, thu thập thất, bồi dưỡng thất, ngủ đông thất, phòng huấn luyện vân vân.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ bị Nhất Viên Chân Linh Vu Sư một bàn tay từ tổ ong đại lộ đánh xuống, vị này đã từng thậm chí một lần áp chế qua Hắc Tác cường hoành Ám Hắc Thánh Tổ, cuối cùng chỉ là bị Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tùy ý nắm đùa bỡn!
 
 	Đã thấy Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ rơi xuống chi địa đúng là rỗng ruột, hắc ám chi nguyên lóe lên, Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ lần nữa biến mất vô tung, tiếp tục nhìn.
 
 	"Đại sư, cái hướng kia!"
 
 	Một đội săn ma Vu sư phía trước, là một vị cấp năm nữ Thánh Ngân Vu sư, cưỡi tại một con thiên nga trên lưng, ma pháp trượng chỉ hướng rắc rối phức tạp tổ ong một cái thông đạo.
 
 	Hiện nay, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư suất lĩnh săn ma Vu sư quân đoàn tại tre già măng mọc bất kể tổn thất dưới, đã chính thức công phá tổ ong mặt đất khu vực, thành quần kết đội Vu sư rót vào cái này khổng lồ tổ ong, quy mô tiến công, tùy ý giết chóc, xuyên c tại ngổn ngang lộn xộn thông đạo trong mê cung.
 
 	Thắng lợi không còn khát vọng không thể thành, nhất định phải hoàn thành mục tiêu!
 
 	"Hừ, nó trốn không thoát."
 
 	Lão vu bà cười gằn, ma pháp trượng trong tay trống rỗng vẽ lên cái tròn, một cái tay khác tam sắc quầng sáng lập loè, vẽ ra trên không trung một đầu huyền diệu đường cong về sau, trống rỗng viết lấy vặn vẹo phù văn.
 
 	Cùng lúc đó, vòng tròn bên trong một cái khe dần dần chống ra, từng cây diêm từ bên trong bay ra, ghép lại thành một cái diêm người.
 
 	"Kít" một tiếng, một cây diêm dẫn đốt về sau, trong ngọn lửa chiếu ra Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ hư ảnh.
 
 	Diêm người xuất ra một điếu thuốc, bị ánh lửa dẫn đốt sau hung hăng khẽ hấp, lập tức chậm rãi phun ra nhanh như chớp vòng, trầm giọng nói: "Hai ngàn vạn tầng kinh hãi chi lực, chuyện này ta giúp."
 
 	"Thành giao!"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tại thanh toán xong đầy đủ thù lao về sau, diêm người tựa như xuất hiện lúc, lại tràn ngập quái đản biến mất, chỉ để lại một cây nhóm lửa khói, làn khói phiêu dật vặn vẹo ra cái này đến cái khác xấu xí hầu tử mặt quỷ, ẩn ẩn chỉ hướng một cái lối đi.
 
 	Ông ông ông ông ông. . .
 
 	Vòng sáng tự dưng xuất hiện, như vậy đơn giản hoá Thời không môn bên trong bỗng nhiên tuôn ra lấy ngàn mà tính tinh nhuệ Binh Phong, xông về những cái kia ngay tại toàn bộ tinh thần canh gác thăm dò săn ma Vu sư tiền trạm quân đoàn.
 
 	Săn ma Vu sư Cơ Giới bầy ong cùng hắc ám Binh Phong bầy truy đuổi đại chiến hết sức căng thẳng, đến hàng vạn mà tính, hoa mắt, trong đó thậm chí không thiếu mấy vị thế giới chi chủ cấp tồn đang âm thầm thăm dò, tùy thời mà động.
 
 	Đột nhiên, mấy tên âm thầm theo dõi thế giới chi chủ Hắc Ám Phong Vương đột nhiên run lên, phản ứng nhanh ngay đầu tiên đào vong thối lui, phản ứng chậm trong mắt thế giới biến hóa tốc độ cũng dần dần chậm lại.
 
 	Sắc thái dần dần thối lui, chỉ còn lại trắng hay đen bản chất kết cấu dàn khung, cùng cái kia phiêu hốt tại trắng hay đen bên trong vặn vẹo thân ảnh.
 
 	"Là Chân Linh Vu Sư."
 
 	Trong lòng vẻn vẹn hiện lên ý niệm như vậy về sau, lấy ngàn mà tính tam sắc tiểu tinh linh bay qua, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cường điệu thanh lý thế giới chi chủ cấp ong chúa bị tàn khốc tách rời.
 
 	"Hủy đi tất cả ổ sinh sản, tìm kiếm càng sâu tầng tổ ong không gian năng lượng nguyên."
 
 	Thuận miệng đem ý chí của mình mệnh lệnh truyền cho phụ cận săn ma Vu sư quân đoàn về sau, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tiếp tục truy kích Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ đồng thời, mặt mày ở giữa hiện lên một tia lo âu, xuất ra thủy tinh cầu liên hệ đến Lê Minh Trí Tuệ chỉ huy tác chiến bộ.
 
 	"Nhị Viên Chân Linh Vu Sư tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đi thẳng vào vấn đề hỏi, đáp lại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư chính là một vị tóc trắng già Vu sư, trên trán ba sợi nếp nhăn, cái cằm bên trái một nốt ruồi đen, bình tĩnh nói: "Vĩ đại Nhị Viên Chân Linh Vu Sư chính đang ra sức kháng chiến bên trong, trong lúc đó trải qua mười bảy lần Vạn Năng Chi Hồn chữa trị, so sánh với nhau Hắc Ám Cụ Phong Thánh tổ chỉ có hai lần chữa trị , dựa theo Thiên Võng cho ra số liệu tin tức thực lực chiến đấu so sánh đến xem, hẳn là 1 so với 2 điểm bảy, vị này Hắc Ám Cụ Phong Thánh tổ tại Thiên Vương săn giết danh sách xếp hạng lên cao đến vị thứ bảy."
 
 	"Ân."
 
 	Ngưng trọng nhẹ gật đầu về sau, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nói: "Toàn lực trợ giúp Nhị Viên Chân Linh Vu Sư, cần phải bảo đảm Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Vạn Năng Chi Hồn tổn thất tại nhưng trong phạm vi chịu đựng, cho phép trung tâm chỉ huy tác chiến tại lúc khi tối hậu trọng yếu khởi động Thiên Không Thành chiến tranh bình đài giáng lâm!"
 
 	Có thể nhìn ra được, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lại là là bất kể hậu quả, lúc trước cuồng loạn điên cuồng cũng không phải là trò đùa.
 
 	"Rõ!"
 
 	Lê Minh Trí Tuệ Vu sư âm vang hữu lực đáp lại về sau, thủy tinh cầu tin tức cắt ra, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư xông về càng sâu tầng Hắc Ám Phong Vương Mẫu Sào.
 
 	. . .
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Hải khiếu sóng cả, Mỹ Nhân Ngư vương cầm trong tay một viên sáng chói Trân Châu, nhu hòa chi quang nhanh chóng chữa trị lấy chung quanh thủy nguyên tố cá mập vương thương thế, một cái tay khác thì giơ lên một cái ốc biển, "Ô" thổi lên.
 
 	Tích táp. . .
 
 	Bầu trời hạ xuống màu hồng phấn mưa rào tầm tã, nhiễu loạn vô biên vô hạn hắc ám giai điệu, một đạo vài trăm mét sóng cả mãnh liệt mà lên, lốp bốp, kim sắc hồ quang điện lóe lên một cái rồi biến mất qua đi, "Oanh ầm ầm" cổn lôi vạch phá bầu trời, Mỹ Nhân Ngư vương thân ảnh theo sóng cả chập trùng, cùng vị kia Ám Hắc Thánh Tổ đấu pháp đấu thế, không ai nhường ai.
 
 	Bành!
 
 	Hai cây hắc san hô phá sóng mà ra, đợi hắc san hô lần nữa nâng lên về sau, lại là một đôi to lớn sừng hươu, ngay sau đó sừng hươu tiếp tục nâng lên, kinh người chiều dài vòi voi phá sóng mà ra, phụ cận tới lui Vu sư tứ tán mà bay.
 
 	"Oanh" một tiếng, đầu này hắc ám quái vật phá sóng mà ra, trên đỉnh đầu đứng đấy hắc ám y ảnh ngạo nghễ mà đứng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vừa mới mở miệng, bỗng nhiên, hai người đồng loạt phát giác được cái gì, "Ông" một tiếng, một cây màu xanh thẳm cột sáng từ phương xa tổ ong tầng sâu dưới mặt đất phóng hướng chân trời, ẩn chứa trong đó tinh thuần lại sinh chi lực, còn có có chút ít hắc ám ý chí.
 
 	Mỹ Nhân Ngư vương tức thì nghĩ đến Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tình hình chiến đấu, ngạo nghễ nói: "Xem ra thế giới này rơi vào đã không thể nghịch chuyển, lấy vị kia ong chúa Thánh tổ Vạn Năng Chi Hồn độ dày, có thể tại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư truy kích hạ duy trì thời gian dài như vậy, đã là không dễ."
 
 	Hô. . .
 
 	Đúng lúc này, nương theo lấy một viên gào thét hỏa cầu vạch phá bầu trời, sau một khắc xa xôi mặt biển một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tầng tầng hải khiếu cuốn tới, nương theo lấy càng phải phương xa hắc ám gió lốc cùng "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" không gian hủy diệt cự pháo đỏ sậm dư huy, ứng lộ ra vô cùng kiềm chế tận thế sắc thái.
 
 	"Cá Con người, không nên quá đắc ý! Nơi này chính là Hắc Ám Mẫu Sào đại thế giới, ong chúa Thánh tổ thủ đoạn không chỉ có riêng chỉ là biểu hiện ra những này, nếu không ngươi cho rằng ta lại ở chỗ này cùng ngươi chậm rãi chơi sao?"
 
 	Trào phúng thanh âm, không còn che giấu.
 
 	Lời tuy nói như vậy, vị này Ám Hắc Thánh Tổ nội tâm lại là một phen tình cảnh khác, ngay cả lam ngọn nguồn này tâm tế đàn đều bị khởi động, dưới mặt đất đến tột cùng thế nào! ?
 
 	Hoa rầm rầm hải khiếu sóng cả bên trong, nương theo lấy "Hồng hộc", "Hồng hộc" tiếng thở dốc, vai kháng Luyện Ngục Dong Lô Hắc Tác một lần nữa sừng sững tại mặt biển bên trên, màu hồng nước mưa còn chưa tới gần liền bị bốc hơi, y nặng nề hai con ngươi ngước nhìn muốn phương xa cái kia đạo đáng sợ hắc ám gió lốc.
 
 	Ông. . .
 
 	Đúng lúc này, nương theo lấy một tia đặc thù triệu hoán giai điệu, thời không chi lực về sau, "Ông" âm thanh lóe lên, cực đoan chật vật Hắc Ám Phong Vương thình lình xuất hiện tại thiên không, khô héo thân thể cực kỳ suy yếu, đâu còn có đã từng thành thạo điêu luyện?
 
 	"Đây là ngươi * ta!"
 
 	Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ nhìn về phía xa xôi Mẫu Sào mặt đất, đầy rẫy phẫn hận.
 
 	"Môi giới triệu hoán, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí giáng lâm thuật!"
 
 	Toàn thân không bình thường run rẩy, bị kinh phong tần số cao run run, cùng lúc đó, từng chùm bàng bạc huyền diệu ý chí dần dần thực thể hóa tụ tập tới, màu hồng nước mưa bị một lần nữa nhuộm đen, đỏ sậm hủy diệt cự pháo bị hắc ám bao phủ, hết thảy đều lâm vào không ngừng nghỉ hắc trong bóng tối.
 
 	Chỉ một thoáng, vị này Thánh tổ khí tức thay đổi, phảng phất thành một người khác.
 
 	"Tất cả Vu sư, các ngươi đều sẽ chết."
 
 	Khàn khàn nguyền rủa âm điệu về sau, nương theo lấy tổ ong dần dần hở ra tần số cao vù vù, đỉnh đầu bị tam sắc vòng tròn bao phủ Nhất Viên Chân Linh Vu Sư phá đất mà lên!
 
 	"Chỉ là một sợi giáng lâm ý chí phụ thể, cũng dám ở này giương oai!"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lấy trước nay chưa từng có trạng thái đỉnh phong, bất chấp hậu quả bộc phát, thắng lợi đang ở trước mắt, cái nào dung hạ được như vậy ngoài ý muốn biến cố, lúc này liền muốn nhất cổ tác khí diệt cái này sợi Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ giáng lâm ý chí.
 
 	Bất quá là một vị không có thực thể ở tại thôi, được tôn sùng là đột phá cấp tám sinh mạng thể, thực tế đơn đấu năng lực tác chiến nhưng lại chưa bao giờ hiện ra!
 
 	"Khặc khặc,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc khặc! Chỉ là một sợi giáng lâm ý chí cũng dám ở này giương oai? Nhất Viên, có chút ý tứ!"
 
 	Bỗng nhiên, vô biên vô hạn đen nhánh về sau, nương theo lấy thấu người tâm hồn kéo dài y sâm tiếng cười xẹt qua chân trời, không chỉ là bị Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ triệu hoán ý chí phụ thể ong chúa Thánh tổ, chính là ngửa mặt lên trời mà trông Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng với khác Chân Linh Vu Sư, Ám Hắc Thánh Tổ, cũng nhao nhao tại cỗ này đột nhiên đến thăm mà tới đáng sợ uy áp dưới, sắc mặt dần dần cứng ngắc.