Chương 1833: Thứ nguyên chiến tranh (mười hai)
 
 	Không có huyết nhục sinh vật, nguyên tố sinh vật, quy tắc sinh vật phân chia. .
 
 	Tại lá bài người nhận biết bên trong, vô tận trong thế giới hết thảy, đều chỉ là tại khác biệt cảm nhận trên trang giấy ghi chép từng đoạn tin tức mà thôi, bởi vậy tại lá bài người trước mặt , bất kỳ cái gì sinh mệnh cùng vật chất tin tức cũng là có thể thông qua lấy xé nát trang giấy vật dẫn phương thức, triệt để phá hủy!
 
 	Mà có chút trên trang giấy tin tức, thì là bọn hắn cướp đoạt tài nguyên.
 
 	Đây là một cái tại vô tận thế giới khó phân trên quy tắc tiến hóa ra thế giới quan niệm hoàn toàn đổi mới hoàn toàn sinh vật tộc đàn!
 
 	Có lẽ đối với những sinh vật khác tộc đàn mà nói, cái này sinh vật tộc đàn chỗ cường đại cũng không phải là những cái kia nổi tiếng bên ngoài các cường giả, mà là kia cái này đến cái khác phô thiên cái địa quân đoàn!
 
 	Như là dựa theo vũ trụ đại thế giới Thiên Võng tin tức giải thích, cái kia chính là lá bài mọi người tổn thương chính là là chân thật tổn thương, cho dù là sinh mệnh cấp độ bao trùm áp bách, cũng sẽ không xuất hiện sinh vật cấp thấp không cách nào thương tới đến cao cấp sinh vật tình cảnh, tại không có tìm được chân lý trên bản chất ứng đối phương thức trước, lại sinh vật cường hãn cũng sẽ bị phô thiên cái địa lá bài người thanh lấy xé nát.
 
 	Hô phần phật. . .
 
 	Phô thiên cái địa lá bài người chen chúc bay qua về sau, trên mặt đất lưu vong người bầy quái vật bị tuỳ tiện xé nát đến ngay cả cặn cũng không còn, mà những cái kia giáng lâm thứ nguyên thực quản giảo hoạt các chúa tể, đương nhiên sẽ không đem những này lẻ loi trơ trọi căn cứ làm vì mục tiêu của mình.
 
 	"Đều nói nơi này là hết thảy tội ác đầu nguồn, tiếp cận nhất cao vĩ độ nhóm sinh vật ý thức quấy nhiễu địa phương, vô tận thế giới hỗn loạn quy tắc căn cơ, nhưng hiện tại xem ra, cái gọi là thứ nguyên thực quản uy danh hiển hách, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi thôi, tại chúng ta tập đoàn quân trước mặt không đáng giá nhắc tới."
 
 	Lá Bài Vương đang lấy giáng lâm các chúa tể cũng khó có thể tưởng tượng độ cao, lấy hùng vĩ bàng bạc lá bài người quân đoàn làm căn cơ, quan sát chính cái thứ nguyên thực quản hết thảy!
 
 	Lúc này thứ nguyên thực quản tận thế, đặc thù sinh mệnh chỉ đạo, khó mà tính toán lưu vong đám người hoặc tụ tập, hoặc phân tán, phân bố tại trương này từ trắng ngần xương trắng tạo thành thứ nguyên thực quản đại địa bên trên!
 
 	Cho dù là những cái kia tự nhận là ẩn tàng cực tốt các chúa tể, mặc dù tại thế cuộc mặt ngoài không nhìn thấy bọn chúng tồn tại, nhưng thông qua ngàn ngàn vạn vạn thứ nguyên thực quản lưu vong người trên bàn cờ phân tán ở tụ tập, kia từng vòng từng vòng quy tắc ảnh hưởng gợn sóng đã triệt để bại lộ bọn chúng tồn tại.
 
 	Vĩ mô quan sát dưới, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể trốn qua Lá Bài Vương nhóm con mắt.
 
 	Tại giáng lâm các chúa tể còn đang chờ mong thừa dịp hỗn loạn quan sát học tập đến đỉnh phong sinh vật tộc đàn vận hành phương thức an bài lúc, tại Lá Bài Vương nhóm trong mắt, lại đã sớm đem những chúa tể này cùng gián tiếp khống chế thứ nguyên thực quản bọn quái vật làm chiến lược cướp đoạt tài nguyên điểm, đang lấy quan sát toàn bộ thứ nguyên thực quản chiến lược an bài, đối lá bài người quân đoàn tiến hành nhất Cao chỉ huy.
 
 	"Nơi này, nơi này, còn có nơi này."
 
 	Một vị Lá Bài Vương ngay tại đối với mình vĩ mô chiến lược biểu dụng tâm gặp.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Lá Bài Vương đều tại suất lĩnh quân đoàn quét đến thứ nguyên thực quản công kích tác chiến, mà cái này một phần nhỏ Lá Bài Vương, thì đang nghiên cứu có thể nói là lá bài người tại vô tận thế giới trận chiến cuối cùng chiến lược, an bài chiến thuật, gắng đạt tới đạt tới tất thắng, để chi kia vận mệnh an bài đối thủ trở thành thứ nguyên thực quản trắng ngần hài cốt đại lục một bộ phận.
 
 	Mà Thắng Bại Chi Thương văn minh thì sẽ lấy người thắng tư thái, đi ra thứ nguyên chi môn, nghĩa vụ phản công hướng những cái kia cao hơn chiều không gian thứ nguyên sinh vật tiến đánh tới, thu hoạch được cao hơn vĩ độ sinh vật tư cách.
 
 	"Thứ nguyên thực quản lưu vong người cùng các chúa tể lấy căn cứ phương thức, mơ hồ phân làm ba mảng lớn căn cứ bầy, về phần vụn vặt lẻ tẻ cỡ nhỏ căn cứ, ngoại trừ cực một số nhỏ bên ngoài, hẳn là đều chỉ là thứ nguyên thực quản lưu vong đám người từ tổ chức căn cứ mà thôi, không cần để ý."
 
 	Bàn cờ trên bản đồ thứ nguyên thực quản sinh mệnh lực đánh dấu điểm sáng, những cái kia kết nối liên miên lấy điểm trạng phân bố.
 
 	Ở vào ổn định đứng im bất động chính là thứ nguyên thực quản bọn quái vật, mà tới nghĩ đúng, hai chi thứ nguyên thực quản chinh chiến quân đoàn dày đặc điểm sáng, lại là đang không ngừng tiến lên quá trình bên trong.
 
 	Quang Minh Thiên Đường tựa như một chi lợi kiếm, không nhìn hết thảy trở ngại, xa xa chỉ hướng Thắng Bại Chi Thương chủ lực quân đoàn, xem bộ dáng là muốn giải quyết dứt khoát, nhanh chóng quyết ra thắng bại về sau, xông phá thứ nguyên chi môn, thoát ly vô tận thế giới chiều không gian trói buộc, tiến về cao hơn vĩ độ.
 
 	Mà Thắng Bại Chi Thương thì tựa như một chi bàn tay, thành hàng thành mặt quét sạch lấy thứ nguyên thực quản căn cứ bên trong bọn quái vật, thu tập mở ra thứ nguyên chi môn cần có tế phẩm, tựa như vô tận thế giới một liều thuốc tốt, dọn dẹp vô tận thế giới trong bụng bụng trướng không tiêu hóa triệu chứng, tại gây nên vô tận thế giới chiều không gian thư sướng đồng thời, trong lúc lơ đãng cũng thu được vô tận thế giới chiều không gian một ít quy tắc gia trì.
 
 	"Những cái kia giáng lâm chúa tể, từng cái nhìn cực đoan cường đại, nhưng căn cứ tình báo kinh nghiệm, chúng ta chỉ cần quang minh chính đại công kích quá khứ, chính bọn chúng liền lại bởi vì hỗn loạn mà lẫn nhau giết chóc cướp đoạt, cũng tranh nhau chen lấn thoát đi mở thứ nguyên thực quản, cho chúng ta lưu lại đại lượng nhưng lợi dụng cao các loại tư nguyên. Cùng chúng nói chúng nó đang chờ đợi cướp đoạt chúng ta, chẳng bằng nói đang chờ đợi cướp đoạt bên người kẻ yếu, những cái kia chạy đi các chúa tể tại không biết năm tháng về sau, có lẽ đồng dạng sẽ tổ kiến một chi thứ nguyên chiến tranh quân đoàn, tiến vào nơi này. . ."
 
 	"Dã man tiến hóa sinh vật a, cá thể lực lượng cường đại tại hiệp đồng tác chiến quân đoàn trước mặt, chung quy là chờ đợi bị chinh phục dã thú thôi, chúng ta chắc chắn là thời đại nhân vật chính."
 
 	Lại là một cái đã xem thấu bản chất thẻ bài vương, nhẹ nhõm lầm bầm.
 
 	"Chúng ta ngay tại đi vào lịch sử, chỉ là không biết chúng ta phải chăng tại đi hướng kỳ tích. Dựa theo những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật trí tuệ, bọn chúng chỗ tạo nên hộp hẳn là hoàn mỹ, chúng ta cuối cùng chỉ là trong hộp người, dù thông minh dế vẫn chỉ là dế, trừ phi lấy kỳ tích tìm được bọn chúng sơ sót lỗ thủng, nếu không tại lần kia nguyên chi môn sau chờ đối đãi chúng ta, có lẽ mới thật sự là tận thế. . ."
 
 	Cái này lá bài người dừng một chút, thở dài nói: "Ta đang nghĩ, có thể hay không tại thứ nguyên chi môn sau chúng ta nhìn thấy, sẽ là một cái khác chi đồng dạng đạt được thắng lợi thứ nguyên chiến tranh quân đoàn? Nếu thật sự là như thế, kia thật là tuyệt vọng Luân Hồi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Cái này tính tình hơi có vẻ vội vàng xao động thẻ bài người cho đến nó không ngừng không nghỉ bị ép hại ảo tưởng.
 
 	"Cùng suy nghĩ lung tung, chẳng bằng hảo hảo nghĩ biện pháp làm sao nuốt mất mảnh này loại cỡ lớn nhất thứ nguyên thực quản quái vật căn cứ. Nếu như chúng ta có thể sớm hơn một cái khác chi thứ nguyên thực quản quân đoàn, đem những này lưu vong người quái vật hóa thành quy tắc gia trì, cũng đạt được như vậy mấy món quy tắc ngăn được chi vật, dù cho trong lúc vội vã chỉ có thể vung ra một bộ phận thực lực, nhưng đối với chi kia như thế mạnh mẽ đâm tới lỗ mãng xông tới quân đoàn cũng đủ đủ rồi, là cái gì để bọn hắn tự tin như vậy?"
 
 	"Thứ ba bọc thép quân đoàn, thứ sáu dã chiến cơ giáp quân đoàn phụ trách công kích, thứ chín, thứ mười, thứ mười hai, thứ mười ba, thứ mười tám, thứ hai mươi lăm quân đoàn phụ trách bảo vệ càn quét, chú ý chiến hạm quân đoàn trợ giúp, nhất định phải tại một cái khác thứ nguyên chiến tranh quân đoàn đuổi tới trước, triệt để cầm xuống khối này cao điểm!"
 
 	"Bành" một tiếng, tên này thẻ bài Vương sở chỉ cờ bài đánh dấu chỗ, đương nhiên đó là Cách Lâm chờ giáng lâm các chúa tể từ tụ tập căn cứ bầy thứ nguyên thế đạo khu vực!
 
 	Ùng ùng ùng ù ù. . .
 
 	Lá bài nhân chủ chiến xe tăng đằng sau, đi theo từng cái điểu nhân cơ giáp, linh linh tinh tinh vũ trang binh sĩ đi theo, nhìn không thấy cuối.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Kẻ cướp đoạt chiến cơ tầng trời thấp lướt qua, càng trên không hơn tối tăm mờ mịt trong mây mù, một khung lại một nhà cấp dạt dào cự vật chiến hạm, chính đang chậm rãi đi về phía trước.