Chương 1932: Vận mệnh chôn vùi (trung)
 
 	Thời gian trôi qua, không ai có thể lý giải Cách Lâm giờ phút này thăm dò Chân Lý Chi trên đường cô độc cùng khoái hoạt.
 
 	Vu Tổ có đường cần vì kính, chân lý không bờ khổ làm thuyền!
 
 	Mỹ nhân? Xấu xí!
 
 	Hết thảy tại Chân Lý Chi Diện dưới, đều chẳng qua là một tầng bản nguyên phù văn tạo thành túi da thôi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có tinh thần ý chí vô thượng cao thượng mới là vĩ đại.
 
 	Tại bản nguyên phù văn tạo thành thế giới bên trong, Cách Lâm thỏa thích vẫy vùng, mấy trăm năm giải quỹ tích chi lực sinh ra cùng ứng dụng, phá trừ Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ nguyền rủa về sau, ngay sau đó chính là một kiện lại một kiện vật phẩm biến mất sau khôi phục, lại biến mất khôi phục lại, Cách Lâm không ngừng thu hoạch, « Chân Lý Chi Thư » trang sách văn tự cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bộc phát thức đầy đặn.
 
 	Tiểu Bát chén cà phê, nước trái cây chén, chén trà, chén rượu, đổi cái này đến cái khác, Cách Lâm hưng phấn cuồng nhiệt nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, chỉ sợ sẽ cho là hắn đã điên rồi, nhưng theo Tiểu Bát, lại là biết mình triệu hoán thú lại muốn thăng cấp, đương nhiên vui từ đó tới.
 
 	Không cần nuôi nấng, không cần giáo dục, không cần đầu tư, gọi lên liền đến.
 
 	Ngoại trừ có lúc cùng mình có chút nhỏ tính tình bên ngoài, loại tiềm lực này vô hạn hoàn mỹ cực phẩm triệu hoán thú, quả thực là nhân vật chính mới có hack biểu tượng a!
 
 	Mà mình, chỉ cần phụ trách hảo hảo hưởng thụ là được rồi.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Cách Lâm dừng lại trong tay thí nghiệm, liền như vậy phiêu phù ở giữa trời, màu xanh thẳm tinh thần thể phách đã khuếch tán đến thân thể đại bộ phận, quang hoa sinh huy nương theo lấy vô thượng thần bí uy áp, rơi vào trầm mặc, tựa hồ ngoại giới hết thảy đều không thể quấy rầy đến hắn suy nghĩ, bác học cùng trí tuệ mị đủ sức để để bất luận cái gì nhìn thấy hắn Vu sư vì đó say mê, tùy tâm sinh ra vô tận kính nể.
 
 	Là tri thức để Cách Lâm trở nên vô tận cao lớn, đứng tại tri thức đỉnh phong, quan sát không biết mùi vị vân vân nhỏ bé chúng sinh, kia là chỉ có các vu sư mới có thể cảm thụ được vui sướng.
 
 	Tiểu Bát cũng bị Cách Lâm cử động như vậy kinh động đến.
 
 	Bởi vì Tiểu Bát biết, cái này thường thường là Cách Lâm có giai đoạn tính tiến triển, sắp có thu hoạch thời điểm, đang tiến hành cuối cùng tổng kết.
 
 	Bá...
 
 	Hai tay xanh thẳm quang hoa, khác biệt chính là một cái tay đã triệt để tinh thần hóa, mà một cái tay khác thì còn có ba ngón tay ngay tại tinh thần hóa quá trình bên trong, uyển như đáy biển ngưỡng vọng phía trên thái dương quang huy chiết xạ sau xanh thẳm, để cho người ta tươi mát đám người say mê mê ly, khát vọng tiếp cận, xông ra biển cả áp bách, chạy hướng lên bầu trời tự do, như vậy mênh mông cuồng dã vô câu vô thúc khí phách, đã tạo ra.
 
 	Tiểu Bát ngậm kẹo que tại không nhúc nhích ngu ngơ quan sát bên trong, Cách Lâm hai tay đem mấy chục cái cái chén tựa như khí cầu vạch phá, "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc", những này chăn mền phân liệt mấy vạn cái to to nhỏ nhỏ khối vụn, cũng tựa như mất đi trọng lực giọt nước không trung nổi trôi, chợt có giọt nước mảnh vỡ tiếp cận sau lại hòa làm một thể, cũng có tại Nguyên Tố không khí lưu động hạ bị tách ra lớn bọt nước nhỏ mảnh vỡ.
 
 	Ngay sau đó Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhanh chóng chuyển động, tại những này giọt nước mảnh vỡ ở giữa khó có thể tin tần số cao toát ra, hai chi quang hoa bàn tay tựa như người chơi đàn dương cầm tại đàn tấu trên đời tuyệt vời nhất khúc phổ, lấy gần như tại nghệ thuật hình thức tại giọt nước mảnh vỡ xây gảy gây dựng lại.
 
 	Thời gian dần trôi qua, một cái thể xác xuất hiện!
 
 	"Dát? Cái này. . . Đây là..."
 
 	Tiểu Bát một cái cánh chỉ vào cái này Cách Lâm trống rỗng tạo nên thể xác, không ngừng run rẩy.
 
 	"Vivian! ?"
 
 	Mỗi một tế bào đều có được hoàn chỉnh sinh mệnh hoạt tính, trái tim đang nhảy nhót, huyết dịch tại lưu thông, thậm chí còn tại chớp mắt hô hấp, ngay cả trên người mùi đều như thế, lại duy chỉ có không có tinh thần ý thức, chỉ là một cái hoàn mỹ Vivian thể xác thôi.
 
 	Đã có thể tạo nên Vivian thể xác, trên lý luận mà nói, Cách Lâm đồng dạng có thể tạo nên cái kia ẩn mai dưới đáy lòng được âm trong trí nhớ nàng thể xác, nhưng cái này lại có ý nghĩa gì?
 
 	Ông...
 
 	Lãng quên khe hở bị Cách Lâm trống rỗng mở ra, tí tách, tí tách, tanh hôi mồ hôi tạo thành lãng quên sinh vật đem một con nữ tinh linh thả ra.
 
 	Đây cũng là Cách Lâm vì Titan Hao Tổn Chi Giới chuyển hóa mình tinh thần thể phách chuẩn bị chất dinh dưỡng một trong, chính là một vị tiêu chuẩn cấp sáu sinh vật, bây giờ lại tại Cách Lâm khí phách uy áp dưới, cứng ngắc đứng đấy, hai con ngươi bởi vì quá phận sợ hãi mà trống rỗng vô thần, mỗi một tế bào đều tại tử vong trong tuyệt vọng bản năng run rẩy.
 
 	Ba!
 
 	Cách Lâm tiện tay huy động, cái này đã hoàn toàn bị Cách Lâm khí phách trói buộc cấp sáu sinh mạng thể, lại bị Cách Lâm tiện tay một bàn tay đập thành khắp thiên thủy châu mảnh vỡ, cùng những cái kia cái chén không có gì khác nhau, Cách Lâm nhìn cũng chưa từng nhìn những này vô tận thế giới chiều không gian cặn bã một chút, đưa tay thu đi đoàn kia sắp bị vô tận thế giới chậm rãi tiêu hóa tinh thần ý thức thể về sau, "A" một ngụm quang hoa khí tức, đem nó xâm nhiễm, lập tức đầu nhập vào Vivian thể xác bên trong.
 
 	Cằn nhằn cằn nhằn...
 
 	Run rẩy bắt đầu, lại không phải là tế bào bản năng, càng bao hàm tinh thần ý thức thể vô ý thức khống chế hạ bản năng.
 
 	"Ý thức! Người cùng thần khác biệt, cái này còn lại tầng này màng mỏng!"
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm ở giữa, tùy ý mắt nhìn cái này mình tạo nên thế giới chi chủ cấp Vivian, im ắng thở dài, bất luận là từ luân lý vẫn là tình cảm, Cách Lâm cũng sẽ không cho phép nàng tồn tại, lần nữa "Ba" một tiếng, bị Cách Lâm đánh tan thành vu thuật mảnh vỡ về sau, đầu tiên là đem tinh thần ý thức quang hoa thu hồi, ngay sau đó đem những này giọt nước mảnh vỡ trở lại như cũ thành chăn mền cùng tinh linh thể xác, lập tức lại đem cái này đoàn tinh thần chi thể lấp trở về.
 
 	"Cái này. . . Cái này! Cách Lâm thú, ngươi đã có được phục sinh thế giới chi chủ cấp độ sinh mạng thể năng lực! ?"
 
 	Đối mặt Tiểu Bát nghi vấn, đã từ loại kia cuồng nhiệt trạng thái dần dần khôi phục Cách Lâm lắc đầu, trầm giọng nói: "Phục sinh thế giới chi chủ cấp độ sinh vật, ngoại trừ phiền phức điểm cùng nguyên lý khác biệt ra, Hắc Vu Vương cũng có thể làm được, ta hiện tại theo đuổi, chính là truyện ký truyền kỳ trong tiểu thuyết "Thần" năng lực, khai thiên tích địa, tạo nên hoàn toàn mới ý thức sinh mạng thể."
 
 	Nói, Cách Lâm hai tay hoạt động, tựa hồ là đang trống rỗng viết bản nguyên phù văn cũng đang không ngừng chắp vá.
 
 	Thời gian dần trôi qua, một cái cái chén trống rỗng xuất hiện!
 
 	Cái chén này, nó không phải từ chứa đựng vô hạn vi mô năng lượng từ không sinh có biến hóa mà đến, cũng không phải năng lượng nguyên tố ngụy trang tính chắp vá, đây là từ Cách Lâm viết bản nguyên phù văn, chân chân chính chính trống rỗng tạo nên!
 
 	Đây chính là kia từng quyển từng quyển truyện ký trong tiểu thuyết, "Thần" khai thiên tích địa lực lượng vô hạn vi mô phiên bản!
 
 	"Ý thức, chỉ có ý thức là chúng ta không thể nào hiểu được. Có lẽ chính là bởi vì ý thức của bọn nó thực sự quá mạnh, mới có thể đứng tại vô tận thế giới thời gian cùng không gian phía trên, bất luận là ngang vẫn là dọc, đều có thể dễ như trở bàn tay thấy rõ ràng cái này thấp chiều không gian không gian cùng lịch sử."
 
 	Đột nhiên.
 
 	Cách Lâm cùng Tiểu Bát tiếp tục thâm nhập sâu ý thức giao lưu, bị bên ngoài phô thiên cái địa Nguyên Tố gợn sóng đánh gãy.
 
 	"A..."
 
 	Mênh mông năng lượng ba động tràn đến, này mới khiến Cách Lâm từ quên mất thời gian trạng thái bên trong tỉnh táo lại, trước tiên giải khai cấm chế bảo hộ về sau, chạm mặt tới chính là tựa như đối mặt sắp sụp đổ bạo tạc đại thế giới phô thiên cái địa lực áp bách!
 
 	"Đời thứ nhất Vu vương, bọn cá đều đã mắc câu rồi."
 
 	Lúc này Cách Lâm mới phát hiện, bởi vì Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư quá cường hoành lực áp bách mà che đậy kín đông, hạ Thủ Hộ Giả cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!
 
 	"Ân, vậy liền một mẻ hốt gọn đi, ngươi cũng đem đi vào Vu Sư Thế Giới vĩnh hằng quang huy trong lịch sử!"
 
 	Cách Lâm bỗng nhiên đứng lên, bình tĩnh đến đáng sợ.