Chương 1696: Vu Sư Thế Giới đại chiến (mười tám)
 
 	Thu được , tương đương với mất đi.
 
 	Chẳng biết lúc nào lên, Cách Lâm đã triệt để quen thuộc với chân lý mặt mang đến chân lý phân tích nhận biết thấy rõ biến hóa.
 
 	Quen thuộc với ở trên hư không quan sát thế giới vì là tờ giấy giống như vật dẫn bản chất, quen thuộc với bên trong thế giới bộ biểu tượng bị tầng tầng lớp lớp số liệu cùng với năng lượng suy luận dự đoán tương lai xu thế, quen thuộc với sinh mệnh là do triệu tỉ tỉ thuộc tính biến hóa tạo thành, quen thuộc với căn cứ giữa người và người nhất là giây số liệu biến hóa tiến hành quan hệ định vị, quen thuộc với đem vu thuật, chiêu thức, sinh vật, mẫu xét nghiệm tách ra vì là năng lượng cùng vật chất cùng thần bí lực lượng kết hợp...
 
 	Chính là bởi vì quen thuộc với những này, Cách Lâm thậm chí đã bắt đầu dần dần lãng quên chân thực tất cả, phảng phất đó chỉ là tuổi ấu thơ mẫu nhũ thời kì hoảng hốt ký ức.
 
 	Cách Lâm vẫn cảm thấy, chân lý mặt làm vì chính mình từ vu sư học đồ trong lúc do trắng xám mặt nạ linh cảm khai sáng đến thiết kế Vu khí, nương theo bản thân trưởng thành đến nay, tuy như thế nắm giữ có đủ loại khó mà tin nổi thấy rõ năng lực, cho tới chân linh chúa tể, cho tới vu sư học đồ, chỉ cần sống được cái này Vu khí đều gần như giống như là nắm giữ phá tích vạn sự vạn vật chân lý bản chất năng lực, bất luận là trưởng thành học tập vẫn là chiến đấu, đều nắm giữ tất cả các loại khó mà tin nổi diệu dụng, nhưng chân lý mặt bất luận lại làm sao tiến hóa, nhưng còn kém một bước.
 
 	Bước đi này, giống như là Đấu Chiến Kỵ Sĩ chí cường chúa tể phản phác quy chân một bước.
 
 	Do biểu tượng nhập chân lý, do đơn giản đến phức tạp, đây là chân lý mặt hai mươi vị trí đầu kỳ công trình cho tới nay theo đuổi.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm biết, nếu như mình không có tìm được chính xác tiến hóa phương hướng, dù cho chân lý mặt lại thêm nắm đến bốn mươi kỳ công trình, cũng chỉ là như vậy mà thôi thôi, hầu như sẽ không lại có thêm bất kỳ bản chất biến hóa.
 
 	Giờ khắc này, lúc Cách Lâm lấy xuống chân lý mặt, lấy bản thân bình thường hai con mắt nhìn về phía thế giới này, dĩ nhiên để Cách Lâm sâu trong nội tâm cảm thấy một tia âm thầm sợ hãi?
 
 	Bất luận là Tam Tinh Chân Linh Vu Sư nhân tổ chung cực thể A Tu La, vẫn là mờ mịt kinh hãi không biết làm sao Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, hoặc là trên bầu trời Nguyên Tố hỗn loạn vòng xoáy, cũng hoặc là khe trên mặt đất hơi nước mây mù, thậm chí đang đứng ở mở ra tự mình phong ấn thuật bản thân... Hết thảy đều quá chân thực, chân thực đến để Cách Lâm cảm thấy sợ hãi!
 
 	"Là bàn tay hắn chuôi này Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng năng lực? Nhất Luân, ngươi kim chúc hỏa chủng bị hắn phong ấn? Tại sao hắn lấy xuống mặt nạ, vừa chuôi này ma pháp trượng đến tột cùng sử dụng năng lực như thế nào!"
 
 	Nhân tổ chân thân chung cực thể A Tu La, một mặt chịu đựng biển rộng nguyền rủa vô biên vô hạn mãi mãi không có phần cuối tập kích, một mặt ở Cách Lâm tự mình phong ấn thuật bùng nổ cuồn cuộn mãnh liệt sóng biển trong đứng lặng.
 
 	Biến hóa xác thực quá nhanh!
 
 	Đầu tiên là Nhất Luân Chân Linh Vu Sư rêu rao lên lấy một địch hai, tiếp theo lại bị vị này Mẫn Diệt Vu Sư Cách Lâm thay thế , tương tự rêu rao lên lấy một địch hai, bản thân dĩ nhiên ở hai người này trong thành gảy cân tiểu ly tôn lên vai phụ.
 
 	"Chuôi này ma pháp trượng tên là Chân Lý Cân Bằng sao, đúng là cùng Vận Mệnh Đòn Bẩy toán xứng đôi."
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đè xuống trong lòng cơn sóng thần, một lần nữa xác lập tốt bản thân mất đi kim chúc hỏa chủng sau định vị.
 
 	Dài dằng dặc kỷ nguyên năm tháng lâu đời trong cuộc sống, hắn đã gặp quá nhiều loại trồng khó mà tin nổi, cho dù Cách Lâm cũng chỉ là một người trong đó thôi.
 
 	"Từ quy tắc thượng mà nói, trong tay hắn Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng hẳn là chí ít chia làm hai cái thuộc tính. Thứ nhất là sinh mệnh đồng giá cân bằng, đây là càng cao hơn chiều không gian thứ nguyên tầm nhìn, dù cho chí cường chúa tể cũng là cùng cực sinh vật cấp thấp giá trị như thế, đến trong tay hắn Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng có thể làm được giữa hai người đồng sinh cộng tử, ta ở hắn viễn chinh địa mạch thế giới trước tầng trải nghiệm quá một lần."
 
 	Dừng một chút, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư khóe mắt co giật, hít sâu một hơi nói: "Đến thứ hai thuộc tính, thì hẳn là cái này thứ nguyên duy độ bên trong đồng giá cân bằng, nói cách khác dựa theo cái này thứ nguyên duy độ bên trong quy tắc, kim chúc hỏa chủng hẳn là cùng hắn chân lý mặt nạ bơi ngang nhau chất lượng, đến hắn hai người đồng giá cân bằng sau, hắn phong ấn mặt nạ của chính mình sẽ cùng với phong ấn ta kim chúc hỏa chủng."
 
 	Chẳng biết vì sao, rõ ràng nhìn thấy thất bại tới gần, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư từng giải thích trình trong sâu trong nội tâm nhưng sản sinh vui mừng?
 
 	Vị này Mẫn Diệt Vu Sư mục tiêu là Vu Sư Chi Vương, Vu Sư Thế Giới vượt thời đại tuyệt đối quyền lực thống nhất giả, cho dù là bản thân thật sự bất hạnh bị thua, chỉ cần thần phục với Vu Sư Chi Vương ý chí, kim chúc hỏa chủng cuối cùng còn đều sẽ trả bản thân, bản thân cũng không có vì vậy tổn thất cái gì.
 
 	"Vẫn còn có năng lực như vậy! Vậy hắn chẳng phải thành cái này thứ nguyên duy độ sự tồn tại vô địch! ?"
 
 	A Tu La kinh ngạc thốt lên, trong miệng cay đắng.
 
 	"Vô địch?"
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư trầm giọng nói: "Hừ, tính mạng của ngươi năm tháng vẫn là quá ngắn ngủi, lại không nói vô tận thế giới mênh mông vô ngần, đang đeo đuổi chân lý hàm nghĩa trên đường liền xưa nay sẽ không có cái gì vô địch, chỉ có điều đang giãy dụa trong khát vọng càng thêm thấy rõ cái này vô tận thế giới thôi. Bất quá nói hắn đã trở thành cái này thứ nguyên duy độ tối chung cực cơ thể sống một trong những cũng không quá đáng, bằng không cũng sẽ không mở ra Vu Sư Chi Vương kế hoạch rồi!"
 
 	Bất tri bất giác, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đã dừng lại ở cùng nhau.
 
 	Từ hiện trường tình thế đến xem, hai người quả thật có cần phải kết hợp, lấy hai đối với một rồi!
 
 	A Tu La cắn răng trầm giọng nói: "Tự mình phong ấn bùng nổ, chúng ta chỉ cần chống đỡ quá hắn bùng nổ giai đoạn là tốt rồi."
 
 	"Nói tới nhẹ! Hắn sức mạnh bây giờ so với lúc trước tăng lên gấp đôi, ngươi còn muốn chống lại hải dương nguyền rủa, hừ, ta bộ xương già này có thể không có bao nhiêu Vạn Năng Chi Hồn tiêu hao tiêu xài, ta còn muốn nhìn thấy Vu Sư Thế Giới trở về một ngày đây!"
 
 	Không đề cập tới Tam Tinh cùng Nhất Luân cảm nhận được lực áp bách, một bên khác bởi vì tạm thời mất đi chân lý mặt đến cực độ không khỏe Cách Lâm, sở dĩ không có thừa dịp tự mình phong ấn thuật bùng nổ trong lúc đem hết toàn lực ra tay nguyên nhân, nhưng là bởi vì ở bản thân thăng cấp Chân Linh Vu Sư sau, này lần thứ nhất mở ra tự mình phong ấn thuật trong quá trình lại có phát hiện mới.
 
 	Từng sợi từng sợi hắc ám chi nguyên, kế thừa bản thân đối với vu sư học đồ cái kia đẳng cấp ban đầu ký ức quyến luyến, Cách Lâm nhạy cảm phát hiện "Nó" thỉnh thoảng sẽ phát sinh một ít dị thường, đem phụ cận năng lượng vật chất tự dưng kéo vào không biết quỷ dị hư vô thời không trong.
 
 	Như vậy biến hóa, cùng văn minh cuộc chiến thời kì Cách Lâm ở Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh nội khắc lục Duy Độ Khoảng Cách phù văn trong lúc quỷ dị, giống nhau y hệt!
 
 	Lúc đó liền có không ít kêu gào con gián bị quỷ dị như vậy kéo vào hư vô, hoang đường khủng bố.
 
 	Người chết không có thể sống lại, đã đối với sinh mệnh bản chất có thể ngộ Cách Lâm đương nhiên không ngây thơ sẽ cho rằng đây là lạp phỉ ý chí, quá nửa là bởi vì một số trùng hợp, bản thân trong lúc vô tình thu được một cái nào đó cực đoan thâm tầng hư huyễn thời không chất môi giới.
 
 	Đến cái này hư huyễn thời không...
 
 	Lấy Chân Linh Vu Sư bản năng cảm xúc tinh tế lĩnh hội, dần dần, Cách Lâm có một chút khiếp đảm cảm thụ.
 
 	"Bỉ ngạn Hoàng Tuyền giới!"
 
 	Dựa theo Vu Sư Thế Giới cao cấp nhất vu sư trong lúc đó bí ẩn, muốn đến bỉ ngạn Hoàng Tuyền giới lĩnh hội sống và chết cái đó hàm nghĩa, ngoại trừ Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không khiêu động Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư thử nghiệm ở ngoài, còn có "Tử vong" sinh mệnh mới có thể bước vào, cái này cũng là ngăn cản vu sư đám thăm dò truyền thuyết này trong thâm tầng hư huyễn nguyên nhân vị trí.
 
 	Chẳng lẽ, là nhân vì chính mình cùng lạp phỉ tươi đẹp thời gian tự mình phong ấn thuật nguyên nhân, kế vì là Hắc Vu Vương cùng linh hồn giá y về sau, người thứ ba thu được thế giới này chất môi giới vu sư! ?
 
 	Đối với cái này có thể sánh ngang Duy Độ Khoảng Cách hoang đường sống và chết thời không cực kỳ khiếp đảm, đối với không biết chân lý hàm nghĩa khát vọng, nhưng giờ khắc này đặt tại Cách Lâm trước mặt nhưng là có thể không thành tựu Vu Sư Chi Vương chiến đấu, những này chân lý huyền bí tri thức thăm dò chỉ có thể kéo dài sau.
 
 	Tạm thời đè xuống trong lòng đôi kia bên kia hoàn toàn mới rộng lớn thiên địa khát vọng, hắc ám vòng xoáy trung tâm Cách Lâm, trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng lặng yên vung lên, đầy trời khắp nơi màu nhũ bạch vầng sáng khuếch tán.
 
 	"Này! Cẩn thận! Hắn muốn tới rồi!"
 
 	Đang đứng ở vô biên vô hạn hắc ám chi nguyên trong Nhất Luân Chân Linh Vu Sư như gặp đại địch, cảm thụ năng lượng nguyên tố ba đổi, đối với Tam Tinh Chân Linh Vu Sư gửi đi cảnh cáo.