Á nhân thế giới. 
  
  	Trên bầu trời một con chiến thuyền xa hoa chạy như bay lướt qua, cơ giới khoa học kỹ thuật bôi trơn motor bình tĩnh không tiếng động, chỉ để lại một đám xuyên toa âm ảnh.
  
  	Cao lầu san sát, nghê hồng phấp phới, biển quảng cáo thượng là các loại trang phục mốt, thế giới này đã muốn bị vây dân dụng khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt tầng lớp, sinh hoạt tại thế giới này á nhân nhóm, hưởng thụ xa so với Vu Sư Thế Giới bình dân càng thoải mái nhanh tiết tấu cuộc sống.
  
  	Đúng vậy, đây là Vu Sư Thế Giới phụ cận một cái vừa phải nổi tiếng thế giới, từ á nhân tạo thành thế giới!
  
  	Vu sư nhóm cùng ngoại tộc kết hợp, sinh sản đời sau, bởi vì một số tình cảm không thể dứt bỏ, rồi lại không muốn mang vào Vu Sư Thế Giới, thường thường sẽ gặp tiêu phí một ít tài nguyên, ở á nhân thế giới thu được công dân thân phận, tùy tự do phát triển sinh sản.
  
  	Bởi vậy, thế giới này á nhân nhóm, hình tượng quái lạ.
  
  	Vu sư nhóm rất sớm liền ý thức được nhà xưởng phục chế khoa học kỹ thuật địa vị, có được giả nhanh hơn rất cao hiệu phát triển hình thức, nhưng hội mang đến thế giới ô nhiễm, làm cho thế giới ý chí dần dần lâm vào hôn mê, do đó đoạn tuyệt sinh mệnh bản chất tiến hóa con đường, bởi vậy Vu Sư Thế Giới trừ bỏ Thiên Không Chi Thành, vu sư đại lục cũng không hội đem cơ giới khoa học kỹ thuật hệ thống mang vào, ngược lại càng thêm chú trọng sinh thái hệ thống bảo vệ môi trường, tỉnh lại lớn mạnh Vu Sư Thế Giới ý chí.
  
  	Bất luận ở đâu cái thế giới, đều sẽ có quyền quý tầng lớp cùng nghèo hèn tầng lớp, á nhân thế giới cũng không ngoại lệ.
  
  	Archie có Vu Sư Thế Giới nhân loại nữ tính toàn bộ đặc thù, thướt tha dáng người, trắng noãn da thịt, mượt mà ngũ quan, phía sau lại nhiều ra một cái hồ li đuôi.
  
  	Người tự tha, giá rẻ quần short jean, giờ phút này ban đêm thành thị xa hoa tựa hồ cùng nàng hoàn toàn ngăn cách, cùng nàng không có bất kì quan hệ.
  
  	Ở thành thị trung tâm thượng ban ngày nàng vì quyền quý tầng lớp tận tâm hết sức phục vụ, lại chỉ là được ít ỏi tiền lương, sau đó dùng một cái sa lậu thời gian tễ giá rẻ xe công vụ đi vào thành thị vùng ngoại thành biên giới, quá chua xót cuộc sống.
  
  	Rõ ràng nằm ở trên giường không nghĩ động, nhưng lại không thể không động, đem chính mình tích góp từng tí một bẩn quần áo thu thập, khiêng đi góc đường tự động giặt quần áo điếm rửa sạch.
  
  	Bẩn, loạn, kém!
  
  	Giặt quần áo trong điếm san sát toàn tự động chuyển dũng máy giặt quần áo, trường kỳ không người rửa sạch vệ sinh, trong không khí phiếm một cỗ môi vị, góc còn có mấy cái con gián ở đi động.
  
  	Archie đem chính mình đánh thành trói quần áo, từng kiện nhét vào tự động máy giặt bên trong, phủ lên, che lên cái nắp, trong máy giặt quần áo truyền đến rất nhanh chuyển động thanh âm, theo sau nhìn về phía phương xa.
  
  	Bên cạnh đã muốn có mười mấy người ở yên lặng chờ đợi, một cái mặc áo gió  hươu cao cổ á nhân hấp thuốc lá, khói thuốc lá xếp thành một loạt, theo một tiếng khinh hư, yên ti thành tên, đem một loạt đôi mắt xuyên thấu.
  
  	Một cái thân cao hai thước tả hữu người cao to, tràn đầy màu xanh hình xăm, mang theo một cái đại ống nghe điện thoại, truyền đến "Leng keng" , "Leng keng" , "Leng keng"  tạp âm chấn động, không ai nguyện ý tới gần.
  
  	Phương xa cao lầu san sát, ở một tòa tên là Bỉ Khâu đỉnh núi, Antonio Đại vu sư pho tượng uy nghiêm sừng sững, tương truyền đó là cao cấp Vu Sư Thế Giới nội thần, vì thế giới mang đến tự do cùng hòa bình.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Đột nhiên, một cái chuyển dũng máy giặt quần áo kịch liệt chấn động, đợi mọi người nhìn lại, là Archie giặt quần áo chuyển dũng máy giặt, đang ở bổ trang chuẩn bị trực đêm ban yêu mị nữ tử nói: "Bên trong có phải hay không rơi vào tiền xu?"
  
  	Nơi này chuyển dũng máy giặt quần áo đều là hoành sắp xếp, Archie hướng chuyển dũng máy giặt quần áo nội nhìn lại, bên trong quần áo ở trong máy giặt quần áo đến quán tính ảnh hưởng, trình xoáy nước trạng, ánh sáng.
  
  	Nguyên bản hẳn là tái bình thường bất quá một màn, Archie lại sững sờ, ngẩn người nhìn chằm chằm, hoàn toàn choáng váng đồng dạng, bên cạnh một gã lỗ tai mèo á nhân hiếu kì trông lại, đồng dạng ngây ngẩn cả người.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Toàn tự động chuyển dũng tẩy máy móc chấn động càng ngày càng kịch liệt, đưa tới kia mặc áo gió hươu cao cổ bất mãn, mãnh liệt nói: "Làm sao vậy, choáng váng sao!"
  
  	"Phốc"  một tiếng, hươu cao cổ đem tàn thuốc phun điệu, giày da thải diệt, đi bước một đến hai cái hoàn toàn sửng sốt tiểu cô nương trước mặt, đang muốn điều chỉnh một chút máy giặt quần áo, lại đồng dạng ngây ngẩn cả người.
  
  	Chỉ thấy lúc này máy giặt quần áo nội, bên trong xoáy nước thế nhưng không nắm chắc, không biết trước, tựa hồ đi thông Vĩnh Hằng!
  
  	Theo kia đen nhánh xoáy nước trung, một đám bọt khí theo xoáy nước sâu nhất chỗ xuất hiện, vô cùng quỷ dị chính là, này đó bọt khí nội dĩ nhiên là đen nhánh cơ giới mô hình, thập phần tinh xảo, thậm chí còn có thể động.
  
  	Mà khiến cho "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" tạp âm, lại là một cái cự đại người máy, đang ở theo trục lăn máy giặt quần áo hướng bên ngoài cố gắng đi!
  
  	Người máy ngẩng đầu, nhìn về phía máy giặt quần áo bên ngoài hoàn toàn ngây người mấy á nhân, một bàn tay mạnh mẽ nắm thành nắm tay, "Bang"  một tiếng nện ở máy giặt quần áo trong suốt cửa sổ thượng, bùm bùm, màu xanh hồ quang dọc theo vật chất kết cấu lưu động, xâm nhập mỗi một cái phần tử kết cấu, thế nhưng hiện ra một chút ngay ngắn căn nguyên phù văn.
  
  	Răng rắc!
  
  	Máy giặt quần áo trong suốt cửa sổ thượng xuất hiện vết rạn, màu xanh hồ quang tựa hồ là tương tự thế giới chi y quy tắc, ở nó dưới sự bảo vệ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả thế nhưng không có có thể phá tan chính là một bàn máy giặt quần áo bảo hộ.
  
  	"Đây là thật vậy chăng, ta không có nhìn lầm đi?"
  
  	"Đây là cái gì quái vật!"
  
  	Rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Thủy tinh cửa sổ cái khe trung bắn ra bọt nước, dừng ở mấy người trên người, mấy người lúc này mới xác định không có đang nằm mơ.
  
  	Bang!
  
  	Làm Kim Chúc Hủy Diệt Giả lần thứ hai huy động nắm tay, oanh ở tại thủy tinh cửa sổ thượng thời điểm, "Răng rắc" một tiếng, thủy tinh giống mạng nhện đồng dạng đại diện tích vỡ vụn mở ra, đứng ở thủy tinh phía trước cửa sổ Archie cùng yêu mị nữ nhân đã bị trùng kích, kêu lên một tiếng đau đớn, đặt mông ngồi trên mặt đất, khóe miệng tràn ra hiến huyết, hoảng sợ cực kỳ.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Những người khác đã bị kinh hách, kêu to, điên cuồng chạy trốn.
  
  	. . . . . .
  
  	Non nửa cái sa lậu thời gian sau.
  
  	Ông ô, ông ô, ông ô, ông ô. . . . . .
  
  	Dồn dập cảnh minh thanh hết đợt này đến đợt khác, đem cả thành thị bao phủ ở sợ hãi bầu không khí hạ, từng trận hư không mẫu hạm ở thành thị trên không nổi lơ lửng, cả thành thị đã muốn hóa thành một mảnh đống hoang tàn, châm chọc chính là, một đám tuần tra kim chúc người máy thế nhưng dùng cố định vu sư ngữ hô: "Chúng ta là kim chúc người máy, chúng ta ham hòa bình, địch nhân của chúng ta chỉ có vu sư."
  
  	Nhưng mà, phàm là hiện thân á nhân, đều bị bị kim chúc người máy vây quanh đứng lên, cất vào kim chúc lồng sắt bên trong, vận chuyển vào hư không mẫu hạm nội.
  
  	. . . . . .
  
  	"Kế hoạch bắt đầu rồi, này chính là chúng ta tối quang huy một trận chiến, tất cả  nghiệp đoàn hội trưởng đoàn kết nhất trí!"
  
  	"Không hổ là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật thủ lãnh, này vu sư nhóm  nhược điểm dĩ nhiên là bình dân, chỉ cần ở vu sư đại lục phát động chiến tranh, bất luận chúng ta thắng bại, trận chiến tranh này đều đã muốn thắng lợi."
  
  	"Hình ảnh trong tư liệu cũng chỉ là cục bộ ngắt quãng, lúc này đây, chúng ta muốn thẳng đảo Vu Sư Thế Giới."
  
  	Hắc động càng lúc càng lớn, đường kính vượt qua cây số, cùng với tựa như thủy triều đồng dạng hư không mẫu hạm trào ra, một đám Kim Chúc Hủy Diệt Giả theo trong hắc động tễ đi ra, trên bầu trời "Ong ong" rung động, Lôi Đình phá toái.
  
  	"Ân hanh hanh hanh hanh hanh, ngô tên Ai Batang!"
  
  	Hắc động bên trong, đột nhiên trào ra vô hạn cuồng nhiệt.
  
  	Ngay sau đó, một cái kiên khiêng ngay ngắn Luyện Ngục Dong Lô bốn mắt cự nhân đi ra, "Bang"  một tiếng, tay trái đặt tại đại địa thượng, thổ địa nháy mắt hóa thành nham thạch nóng chảy, ngón cái phong cách cổ xưa nhẫn lộ ra một loại thần bí ánh sáng.
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .