Chương 1777: Bàn tròn mở rộng hội nghị 
 
 	"Hoàn toàn thể Hắc Vu Vương!"
 
 	Trong quan tài kiếng, một bộ Warrington phân thân khẩn nhìn chằm chằm tầng tầng lớp lớp năm màu phù văn dưới, cái kia song trên thập tự giá cầm cố đóng băng liền thể người, cao vót sống mũi ao hãm hốc mắt dưới, hai con mắt sáng tối chập chờn, thâm thúy cơ trí trong lộ ra không cách nào nói rõ chấn động.
 
 	Tuy nói Cách Lâm gióng trống khua chiêng suất lĩnh Vu Sư Thế Giới đông đảo Chân Linh Vu Sư xuất chinh, Warrington cũng từng nghĩ tới Hắc Vu Vương biết thua ở vị này sơ thời đại Vu Sư Chi Vương thủ hạ, nhưng ở Warrington nghĩ đến, Cách Lâm làm tân duệ, nhiều nhất cũng chính là đem Hắc Vu Vương bức lui thôi, có thể ở trên đầu môi nói bại đạt thành một số khế ước đã là cực hạn, như vậy bị xiềng xích giải ép trở về, chính là Warrington cũng quyết chưa nghĩ tới.
 
 	Mãi đến tận Hắc Vực bí cảnh truyền đến tình báo, Hắc Vực bầu trời nhân loại chi tuyệt vọng khí tức ngay ngắn đang nhanh chóng giảm mạnh biến mất, Warrington trong lòng mới rốt cục bắt đầu trở nên đung đưa không ngừng.
 
 	Không chỉ là Warrington, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, Nhị Tích Chân Linh Vu Sư cùng hết thảy Chân Linh Vu Sư, xuân, hạ, thu, thứ tự cấp bốn Thủ Hộ Giả, thậm chí còn một ít cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư, danh chấn một phương cấp năm Chân Linh Vu Sư, cấp bốn Chân Linh Vu Sư, cũng đều lao tới tới rồi, giáng lâm đến Vu Sư Thế Giới chi tâm, nhưng chưa gây nên quá nhiều rung chuyển.
 
 	Dù sao, bây giờ Vu Sư Thế Giới người nguyên thủy loại đã diệt tuyệt, cho dù Chân Linh Vu Sư giáng lâm cũng sẽ không lại giống như thời kỳ thượng cổ bình thường cẩn thận từng li từng tí một, rất khả năng một cái hô hấp gợi ra quy tắc rung chuyển, liền đem tảng lớn thành thị thôn trang người nguyên thủy loại diệt tuyệt.
 
 	"Ngươi dự định làm sao đối xử Hắc Vu Vương?"
 
 	Warrington, hỏi ra ở đây đông đảo Chân Linh Vu Sư cũng muốn hỏi.
 
 	Thế giới chi tâm vĩnh cửu đứng lặng, chậm rãi chuyển động, phía trên đỏ đậm, phía dưới đen kịt, tự bên trong hai ở ngoài tầng tầng quy tắc xiềng xích theo Thái Ất Từ Thạch địa tâm gia nhập, cùng địa mạch lực hút quy tắc ngưng kết thành một thể, hướng về bốn phương tám hướng hư không khuếch tán, lan tràn đến Vu Sư Thế Giới quanh thân bị ràng buộc trong trong tiểu thế giới.
 
 	"Hừ, Hắc Vu Sư chính là Vu Sư Thế Giới u ác tính, tự thời kỳ thượng cổ lên, không biết bao nhiêu vu sư cùng nhân loại đều chết vào Vu Sư Thế Giới bên trong Hắc Vu Sư trong tay, nhưng những này Hắc Vu Sư nhưng chỉ có thể đối với nhân loại vu sư bên trong sản sinh cường đại năng lực tác chiến, đối ngoại sức chiến đấu nhưng cùng săn ma vu sư cách nhau rất xa, các đời Chân Linh Vu Sư ai không muốn giải quyết này viên u ác tính? Muốn ta xem, liền đem tịnh hóa đi, nhất lao vĩnh dật!"
 
 	Tính khí cực nóng nảy Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna, cuộn sóng văn hoả hồng ti phát tung bay, mặt trời giống như hào quang rơi ra, đi chân trần đứng ở liệt diễm phượng hoàng trên lưng, chuyện đương nhiên nói, làm thế giới Thủ Hộ Giả không hề chú ý cùng những người khác đăm chiêu suy nghĩ.
 
 	Nói đến, lần này tụ tập trên căn bản giống như là liên minh đại hội trước một lần Vu Sư Thế Giới bên trong hội nghị bàn tròn, chỉ có điều quy mô so ra khoách lớn hơn rất nhiều, cái này cũng là Cách Lâm một ít thủ đoạn, lấy Hắc Vu Vương mở rộng bản thân ở Vu Sư Thế Giới trong lịch sử tuyệt đối quyền uy!
 
 	"Minna."
 
 	Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư Millie, thoáng khuyên bảo muội muội bình tĩnh đừng nóng, lại nhìn Cách Lâm một chút, ra hiệu nghe theo Cách Lâm sắp xếp.
 
 	Bây giờ vị này đại danh đỉnh đỉnh nữ thánh ngân vu sư tuy còn chưa cùng Cách Lâm cử hành hôn lễ, danh tiếng cũng đã nhiên ở bên ngoài, đồng thời bởi trải qua lần thứ ba văn minh cuộc chiến, làm thượng cổ thánh ngân vu sư chi nhất, hay bởi vì cùng Vu Sư Thế Giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả vì là chị em ruột, bị Vu Sư Thế Giới liệt vào có khả năng nhất thăng cấp chân linh Thánh Ngân Đại Vu Sư chi nhất.
 
 	"Hắc Vu Vương tuy rằng làm nhiều việc ác, nhưng cũng không thể kéo xuống yên tĩnh vì là Vu Sư Thế Giới cống hiến, đặc biệt là thời kỳ viễn cổ thế giới tranh bá cùng lần thứ hai văn minh cuộc chiến quét dọn Thâm Uyên để lại, vì lẽ đó ta không đồng ý quan điểm của ngươi."
 
 	Nói chuyện rõ ràng là Warrington phía sau phong ấn chân linh, tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!
 
 	"Tegro Rosario, ngươi vừa như thế từ nhậm, liền cố gắng ở Thiên Không thành tốt dưỡng lão, do Vu Sư Thế Giới vãn bối quyết định tương lai, lúc trước thành lập Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thời điểm nhưng là từng có sáng tỏ quy định, thượng cổ vu sư đám đại biểu chính là Săn Ma Viễn Chinh lập trường, đến Săn Ma Viễn Chinh chỉ cần một vị phát ngôn viên như vậy đủ rồi."
 
 	Phản đối chính là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư!
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cùng Hắc Vu Vương trong lúc đó ân oán, không cần nhiều lời, giờ khắc này nhìn thấy tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư dĩ nhiên đang vì Hắc Vu Vương giải vây, cũng không lại nhớ tới cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cựu tình, dĩ nhiên trực tiếp mở miệng ngôn ngữ kỳ danh húy, nghĩa chính ngôn từ.
 
 	"Nhất Viên, lúc trước Hắc Vu Vương giáng lâm Ác Mộng Thế Giới, nhưng là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vì ngươi ra mặt, Hừ!"
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư vốn không muốn nhiều nói xen vào cái gì, nhưng thấy đến Nhất Viên Chân Linh Vu Sư dĩ nhiên bởi vì Hắc Vu Vương một chuyện, trở nên táo bạo như vậy, trực tiếp chống đối tiền nhiệm Nhất Hoàn, thật là để Nhất Luân Chân Linh Vu Sư vị này lão tiền bối cảm thấy có chút không vui.
 
 	"Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nói tới cũng đúng, lúc trước ta mở ra Săn Ma Viễn Chinh quy tắc thời gian liền đã nói, do linh hồn ý thức cùng cộng đồng xác lập linh hồn tính hợp quần, bởi vậy trên lý thuyết mà nói, ta chính là hết thảy phong ấn vu sư phát ngôn viên, lần này là Tegro Rosario đại sư vi phạm, thực sự xin lỗi."
 
 	Warrington kết thúc cái đề tài này.
 
 	"Hắc Vu Vương coi là chuyện khác, lấy tư lịch cũng không phải là chúng ta như vậy nghị luận có thể quyết định, nhưng Hắc Vực Hắc Vu Sư đám cũng không thể lại bỏ mặc, căn cứ tin cậy tình báo, Hắc Vu Sư đám đã ở bắt đầu rất nhiều lượng tiến hành tiên thiên vu sư tuyệt vọng lực lượng thu thập, nếu như tùy ý tiếp tục nữa, nhiều nhất một hai kỷ nguyên sau, liền đủ để phát triển đến đã từng nhân loại chi tuyệt vọng quy mô trình độ, đến thời điểm. . . Hừ hừ!"
 
 	Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác vai kháng Luyện Ngục Dong Lô, đen kịt quỷ mị chi hỏa cháy hừng hực, nói như thế.
 
 	"Hắc Vực sự, xác thực như vậy."
 
 	Xuân Chi Thủ Hộ Giả bổ sung một câu.
 
 	"Ta đề nghị. . ."
 
 	Ngươi một lời ta một lời, đông đảo Chân Linh Vu Sư thương thảo, thánh ngân vu sư quan sát, nhưng chỉ có Cách Lâm cùng Hắc Vu Vương duy trì yên tĩnh quái dị.
 
 	Hắc Vu Vương tựa hồ triệt để từ bỏ chống lại, đến Cách Lâm thì đang hưởng thụ thế giới chi tâm phóng xạ, tắm rửa ở tươi đẹp bên trong, làm người thắng hưởng thụ tất cả.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Vu sư đám căn bản không có thương thảo khác người chuẩn xác kết quả, cái này cũng là vu sư lịch sử trong quán tính vấn đề, lúc này tất cả mọi người lúc này mới đem toàn bộ ánh mắt tụ tập ở Cách Lâm trên người sau.
 
 	Làm một thời đại Vu Sư Chi Vương, Cách Lâm "Hê hê hê hê" nở nụ cười, màu nhũ bạch thánh khiết hào quang bao phủ.
 
 	Muôn người chú ý trong, Cách Lâm trầm giọng nói: "Hắc Vu Vương chính là Vu Sư Thế Giới tiền bối, đối với Vu Sư Thế Giới làm ra không thể xóa nhòa cống hiến cũng vô dung hoài nghi, không cách nào xóa đi, nhưng Hắc Vực quy tắc cũng xác thực xây dựng ở hắc Vu Sư Thế Giới phát triển hao tổn cơ sở thượng, hình thành tuần hoàn ác tính. Vì lẽ đó ta ý kiến là, Hắc Vực nhất định phải diệt, nhưng Hắc Vu Vương nhưng muốn lưu lại, lấy công thời đại tội, chờ Săn Ma Viễn Chinh thành công thời gian đặc xá. Đến trước đó, để cho ta triển khai vu sư ý thức rót vào thuật, ở làm Vu Sư Thế Giới mạnh nhất cái đó mâu, một mặt đi xuống ta đối với Vu Sư Thế Giới bản nguyên hao tổn, mặt khác nhưng là kéo dài tiềm tàng ở cái này duy độ thời gian, Đông Chi Thủ Hộ Giả, ngươi xem thế nào?"
 
 	Cách Lâm đặc biệt hỏi dò Đông Chi Thủ Hộ Giả, chính là bắt nguồn từ Cách Lâm mỗi lần bị thương này, sống lại, đều bắt nguồn từ với đối với Vu Sư Thế Giới bản nguyên hao tổn, đến Đông Chi Thủ Hộ Giả chức trách, chính là vì thế!
 
 	"Nói như thế, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương đem làm Vu Sư Thế Giới ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả, bảo vệ Vu Sư Thế Giới? Như vậy. . . Rất tốt!"
 
 	Cách Lâm vừa nhìn về phía Hắc Vu Vương nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Liên bài cùng tồn tại trên thập tự giá, liền thể người Hắc Vu Vương ở thần bí lực lượng trong phong ấn, miễn cưỡng có thể tiến hành một ít ý thức giao tiếp, mà giờ khắc này nhưng là lạ kỳ bình tĩnh, chỉ là đang lẳng lặng chờ đợi Cách Lâm thẩm phán.
 
 	Cách Lâm bên người, Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư Millie nghe được Cách Lâm nhấc lên Săn Ma Viễn Chinh thành công câu chữ sau, khóe miệng toát ra không thể phát hiện hạnh phúc mỉm cười.
 
 	Cách Lâm đại đệ tử Vô Song Tháp Cappuccino thì gãi đầu một cái, cầm mũ bên trong sóc nhỏ đuôi đánh kéo ra ngoài, nô lệ biểu hiện ra một bộ uy nghiêm thần bí tư thái, đứng ở đạo sư bên người, hưởng thụ muôn người chú ý hào quang.
 
 	"Nếu không có dị nghị, như vậy, liền bắt đầu đi!"
 
 	Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng màu nhũ bạch vầng sáng bao vây ngày đêm hai cánh, dấu ấn nhật nguyệt hoa văn, khác nào một đôi Hồ Điệp cánh giống như chậm rãi vỗ.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Thế giới chi y quy tắc thể chế dần dần vùng vẫy ra một cái quy tắc hồ quang.