Chương 1682: Vu Sư Thế Giới đại chiến (bốn)

Hí hí hí. . .

Hống!

Mở ra hai cánh, hơn mười vạn mét ngọn lửa màu đen che kín bầu trời, từng cái từng cái to lớn đầu chim giương nanh múa vuốt kêu gào rít gào, phảng phất khủng bố trong ác mộng bóng người, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu mang theo Cách Lâm, bay trên màn trời cấp tốc đi tới.

Trên mặt đất ngước nhìn, chỉ thấy một cái lớn lao bóng tối từ trời cao lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Mắt thấy tình cảnh này cấp thấp vu sư đám ngạc nhiên không biết làm sao, phảng phất nhìn thấy một số siêu tự nhiên hiện tượng không cách nào giải thích, thật lâu không bình tĩnh nổi, bất quá ở này Chân Linh Vu Sư nhiều lần hạ giới đặc thù thời kì, phát sinh một ít siêu hiện tượng tự nhiên cấp thấp vu sư tự nhiên quy về cao đẳng vu sư trên người, nội tâm ước mơ, ước ao, khát vọng, tưởng tượng ở như vậy cao đẳng vu sư trong mắt thế giới chính là thế nào.

"Lần này Cơ Giới Vu Sư cùng Địa Để Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư liên hợp lại, từ Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục cùng Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện hai bên triển khai tiến công , dựa theo đạo lý lẽ ra nên lấy Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục làm trọng, bất quá. . ."

Lạnh lẽo gió lạnh, từ Cách Lâm bên người ma lực lồng ánh sáng bên lướt qua, Cách Lâm ba con mắt ngóng nhìn xa xôi phía trước đường chân trời.

"Bất quá, Thiên Không thành chung quy chỉ là ngoại vật, ba người các ngươi theo ta bảo vệ tốt Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện, lúc cần thiết ta biết triển khai một ít phi thường quy thủ đoạn, bảo đảm ma lực chi nguyên ổn định!"

Hải Vương Tế, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương, Huyết Vũ phân thân phân biệt sừng sững với Cách Lâm khoảng chừng, nghiêm nghị gật đầu.

Tra!

Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đột nhiên duỗi về một cái cái cổ, thiêu đốt ngàn mét lửa cháy hừng hực dữ tợn đầu chim hướng về Cách Lâm gầm rú, bất mãn kháng nghị, cùng với những cái khác đầu lâu hình thành so sánh rõ ràng.

Cách Lâm ngạc nhiên sau, chân lý mặt dưới nở nụ cười một tiếng, liền nói: "Được được được, còn có ngươi!"

Hải Vương Tế biến thành cự hán sầu khổ nói: "Chúng ta bị quản chế với khế ước, chỉ có thể từ bên hiệp trợ ngươi, đến Nhất Luân, Tam Tinh thực lực ở đây thứ văn minh cuộc chiến sau, đã tới không thể tưởng tượng nổi mức độ, hơn nữa nhiều như vậy Chân Linh Vu Sư hiệp trợ, ta thực sự rất khó coi đến thắng lợi hi vọng, có thể hải tộc thật sự đã không lại thích ứng Vu Sư Thế Giới thời đại biến thiên, rời đi mới là lựa chọn tốt nhất."

"Tê. . ."

Một bên khác, Huyết Vũ phân thân tựa hồ nhớ lại trước Nhất Luân Chân Linh Vu Sư trong lúc mơ hồ lực áp bách, mình cùng chất biến chênh lệch, không khỏi cắn răng nói: "Hắn kim chúc hỏa chủng ngoại trừ Bá Thiên Hổ ở ngoài, liền Uy Chấn Thiên cũng bị hắn đã khống chế, hơn nữa bản thân hắn có sức mạnh, so với văn minh cuộc chiến trước chỉ sợ cũng đã thực hiện chất vượt qua, ngươi có nắm chắc không?"

Cách Lâm thu hồi xoa xoa Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đầu chim tay trái, này điều thiêu đốt ngọn lửa màu đen to lớn đầu chim không muốn quay đầu sau khi rời đi, Cách Lâm trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói: "Thời gian, biết cho chúng ta đáp án."

Gần phân nửa thời gian sau.

Trùng thiên ma khí cột sáng từ Thâm Uyên hố lớn có ích nơi, vô cùng vô tận Thâm Uyên ma vật xoay quanh, từng người từng người Thâm Uyên Luyện Thể vu sư rải rác, Cách Lâm một chút liền nhìn thấy ma khí trong cột ánh sáng năm cái Thâm Uyên Luyện Thể Chân Linh Vu Sư.

"Tam Tinh, Tứ Tinh, Ngũ Tinh, Lục Tinh. . . Hả? Cái kia loại nhược cực kỳ gia hỏa, chính là từ Nguyên Tố phản bội đi qua Thất Tinh đi, ngược lại thật sự là là như nghe đồn như thế nhược đến đáng thương, xem như là ta bình sinh gặp mặt yếu nhất chúa tể. Đáng tiếc Lễ Tạ Ơn phân thân không ở trạng thái đỉnh cao, không phải vậy đúng là có thể thử kiềm chế một lần, cũng coi như giảm thiểu phân tán tinh lực, ngoại trừ Nhất Tinh, Nhị Tinh, đều đến."

Tự lẩm bẩm trong, Cách Lâm mang theo Mỹ Nhân Ngư vương, Hải Vương Tế, Huyết Vũ phân thân từ trời cao sa sút dưới.

Đây là trạng thái chiến đấu dưới, chúa tể một cách tự nhiên phóng thích chân chính uy thế!

Cách Lâm ngày đêm bảo vệ quy tắc còn khá hơn một chút, vẻn vẹn gây nên gây nên phạm vi nhỏ biến hóa, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương cùng Hải Vương Tế quy tắc cũng so với vì là hiền lành, thậm chí đối với nước miễn cưỡng vật còn có không tưởng tượng nổi tẩm bổ, chỉ có Huyết Vũ phân thì, tàn khốc vô tình, mấy ngàn dặm bên trong sinh vật cấp thấp đám vào đúng lúc này dồn dập cứng ngắc, tựa hồ huyết dịch không cách nào lưu động, sắp sửa nghẹt thở dáng dấp, co giật giẫy giụa.

Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .

Tiếp theo những này bị Huyết Vũ phân thì ảnh hưởng sinh vật nhỏ dồn dập nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, cây cối thảm thực vật khô héo, bình thường tàn khốc.

Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng về Mẫn Diệt Chi Tháp phương hướng,

Vị kia hóa thần cổ long người khổng lồ Thâm Uyên Luyện Thể vu sư, Cách Lâm tự nhiên quen thuộc, chính là cùng có Cách Lâm nhiều năm giao tình Agmond.

Đã từng Cách Lâm xâm lấn linh nhân thế giới, còn từng triệu hoán một trong số đó cùng đi tới, hai người từ cấp ba Đại vu sư thời kì quen biết, cùng trưởng thành, Cách Lâm viễn chinh địa mạch thế giới trước cũng từng trong bóng tối thăm dò ý nghĩa chí, tiếc nuối bị cự tuyệt, nhưng cũng biểu thị lễ nghi tính mong ước.

Che ngợp bầu trời Thâm Uyên Ma Long đem vu sư tháp vây quanh, vu sư tháp ma lực chi nguyên lồng năng lượng lảo đà lảo đảo, có thể thấy là Agmond hạ thủ lưu tình, bằng không ma lực chi nguyên có hay không có thể chống đỡ đến hiện tại, thực sự khó nói.

"Ha ha ha ha, Cách Lâm, ngươi rốt cục đến rồi!"

Trấn thủ Ma Ảnh rừng rậm Thiên Nhãn Cự Giải làm Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, đối với Vu Sư Thế Giới nội chiến thật là không thể ra sức, chỉ có thể ở xa xôi nơi quan chiến.

Ngoại trừ Mẫn Diệt Chi Tháp, vô song tháp vu sư học viện, đại phá diệt vu sư học viện, Tự Do Bồ Công Anh vu sư học viện, thời đại băng hà vu sư học viện, Nghiệt Vân Hải Vu Sư học viện, cũng ngay ngắn gặp không giống trình độ tập kích, lại tựa hồ như chỉ là xuất phát từ đe dọa cưỡng bức mục đích, cũng không có chân chính phá hủy ma lực chi nguyên.

Cùng nhau đi tới, ngoại trừ Nhị Hoàn Thánh Tháp hai mươi hai khu bên ngoài, hết thảy tuỳ tùng Cách Lâm viễn chinh thánh ngân vu sư, đều không ngoại lệ toàn bộ đụng phải Cơ Giới Vu Sư, Thâm Uyên Luyện Thể vu sư tập kích, đã từng trước sau né qua Nguyên Tố Vu Sư cùng Cơ Giới Vu Sư tranh bá, Cơ Giới Vu Sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể vu sư tranh bá những này "Trung lập vu sư" đám, cũng rốt cục nghênh đón khốc liệt nhất trả thù.

"Agmond, ngươi cuối cùng vẫn là lựa chọn đối địch với ta sao?"

Loé lên một cái, Cách Lâm sừng sững với Mẫn Diệt Chi Tháp đỉnh cao, nằm ở ma lực chi nguyên vòng xoáy trung tâm, lấy phổ thông vu sư hình thái tam sắc quang mâu nhìn thẳng quan sát bản thân ngàn mét người khổng lồ, thánh khiết màu nhũ bạch vầng sáng phảng phất triệu tỉ tỉ tiểu tinh linh giống như vậy, xa hoa, tay trái ( Chân Lý Chi Thư ) "Rào ào ào ào" chuyển động.

"Vu sư trên đường có thể cùng như ngươi vậy khoáng cổ thước bây giờ kỳ tài làm làm đối thủ, dù cho chỉ là ngắn ngủi chốc lát, cũng là ta cái đó kiêu ngạo, ha ha ha ha. . . Thâm Uyên triệu hoán thuật!"

Tinh khiết ma khí ở lấy một loại Cách Lâm không thể nào hiểu được hình thái biến hóa, hình thành sóng gợn cộng hưởng.

Này tựa hồ chính là Thâm Uyên Ma tộc khống chế Thâm Uyên Rêu huyền bí, liền phảng phất Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bịa đặt khai phá ra Lục Hoàn tảo, Cách Lâm nghiên cứu ra sinh mệnh chi thi tiên thiên vu sư thuốc đang tiến hành mở rộng huyền bí.

Nếu như nói lúc trước từng con Thâm Uyên Ma Long đều chỉ là tự chủ hành động du binh tán đem mà thôi, như vậy lúc này trải qua Agmond phát động Thâm Uyên triệu hoán thuật tăng mạnh khống chế sau, những này Thâm Uyên Ma Long liền phảng phất bị Thiên Võng liên tiếp kim loại người máy quân đoàn, toàn bộ tuyệt đối phục tùng với người chỉ huy ý chí!

Cách Lâm tam sắc quang mâu thoáng nhìn quét một vòng, đem hết thảy Thâm Uyên Ma Long ở ngắn ngủi trong nháy mắt toàn bộ đánh dấu, khóe miệng hiện lên một tia tùy tiện độ cong.

' "183,000 bốn trăm đầu Thâm Uyên Ma Long, tuyệt đại đa số chỉ là cấp một một lần thấp kém phẩm, hợp lệ cấp ba Thâm Uyên Ma Long bất quá hai mươi lăm đầu, xem ra lấy Địa Để Thâm Uyên có hạn tài nguyên, căn bản là không có cách chống đỡ lấy nhiều như vậy vu sư triển khai chân chính Thâm Uyên triệu hoán a."

Từng ở Quỷ Hóa Sư quần lạc, thiết huyết Tinh Hà quần lạc, Mẫu Sào quần lạc trong lúc đó, từng trải qua Thâm Uyên Cổ ma triển khai chân chính Thâm Uyên triệu hoán, tam cực đỉnh cao Thâm Uyên Ma Long bất quá làm trụ cột nhất tạo thành bộ phận, trong đó thậm chí không thiếu một ít dị biến đột phá càng cao cấp hơn Thâm Uyên Ma Long, ầm ầm ngàn tỉ dâng trào, số lượng cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận , khiến cho người tuyệt vọng!

Hai người so sánh lẫn nhau, bây giờ Agmond cái gọi là Thâm Uyên triệu hoán thuật, thật giống chỉ là vu sư học đồ chơi xiếc ảo thuật.

Thu hồi ( Chân Lý Chi Thư ), Cách Lâm vươn tay trái ra, năng lượng vòng bảo hộ bên trong trợn mắt ngoác mồm nữ viện trưởng trong tay âm dương dị hoá ngọn đèn sáng loé lên một cái, vô thanh vô tức xuất hiện ở Cách Lâm giữa bàn tay, tam sắc quang mâu liếc nhìn bấc đèn thượng to bằng đậu tương ngọn lửa, theo Cách Lâm chân lý mặt dưới tàn khốc cười gằn, một đạo quỷ dị kinh sợ sóng gợn lấy Cách Lâm làm trung tâm, vô thanh vô tức tản ra.

"Dị hoá lĩnh vực!"

Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .

Chia năm xẻ bảy thịt nát thi miếng đầy trời rơi rụng, nguyên bản lít nha lít nhít dữ tợn cánh bằng xương Ma Long trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, Cách Lâm dễ dàng liền xóa đi vùng trời này hết thảy Thâm Uyên ma vật.