Về ký sinh ở Vu Sư Thế Giới Ác Mộng Thế Giới, thượng cổ vu sư nhóm sớm đã có quá xâm nhập nghiên cứu. 
  
  	Tuy rằng nơi phát ra không xác định, nhưng có thể khẳng định, này chính là một cái bán hư ảo thế giới mảnh nhỏ, chính là đầy đủ Ác Mộng Thế Giới một bộ phận, theo ký sinh ở Dị Hình văn minh này viễn cổ Sợ Hãi Ma Vương trên người có thể nhận định, này đó lấy thu thập kinh hách chi lực, thông qua cảnh trong mơ khống chế sự thật thế giới sinh vật Ác Mộng sinh vật nhóm, xa xa không chỉ này đó.
  
  	Hơn nữa, từng có quá một cái quỷ dị văn minh giống lúc này Vu Sư Thế Giới Ác Mộng vu sư đồng dạng, nô dịch quá này đó Ác Mộng sinh vật.
  
  	Bởi vì Dị Hình văn minh vốn là một chi lưu lạc văn minh, thông qua không ngừng cắn nuốt cường đại hơn bị động tiến hóa sinh vật tộc đàn tiến hóa, bởi vậy đang cùng Vu Sư Thế Giới phát sinh lần đầu tiên văn minh cuộc chiến trước, này chi bị Ác Mộng Thế Giới mảnh nhỏ ký sinh Dị Hình nhóm, thực có thể đã muốn dạo chơi xa xôi hư không, ngoài ý muốn đi tới từng thượng cổ vu sư vị trí thế giới quần lạc.
  
  	Một mảnh nghiêm túc vẻ Cách Lâm, đối mặt này quỷ ảnh, không còn lúc trước thoải mái, đây không phải một cái đơn giản thế giới.
  
  	Thực có thể, vị kia Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư chuẩn bị thủ đoạn, chính là cùng Vu Sư Thế Giới cá chết lưới rách quyết tâm!
  
  	"Mộng Yểm thế giới?"
  
  	Cách Lâm lời nói trong lúc đó, phát hiện này quay cuồng không chừng mặt quỷ một ít rơi rụng màu đỏ sậm lông, đã muốn bay xuống ở bên cạnh mình.
  
  	Này đó màu đỏ sậm lông cùng Ác Mộng sinh vật hồng mao xấu xí khỉ lông cực kỳ tương tự, lại thẩm thấu nào đó khó có thể hình dung hoang đường quỷ dị quy tắc, đã tràn ngập không rõ hơi thở.
  
  	Cách Lâm mỗi một cái tế bào đều ở bản năng hò hét, linh hồn đã ở cực độ bài xích này gì đó, tựa hồ có cực đoan tà ác thuộc tính.
  
  	Không hề nghi ngờ, đây là thâm tầng hư ảo quy tắc, cũng cùng ác mộng quy tắc đồng dạng, có thể ảnh hưởng sự thật, thậm chí còn so với Ác Mộng Kinh Hách quy tắc càng thêm ly kỳ.
  
  	Cách Lâm xòe bàn tay ra, đưa bàn tay nguyên tố bảo hộ lực tràng cùng Vu Su Tráo tán đi, tam sắc quang mâu đồng tử phân biệt biến hóa thành bất đồng hình thái, chuyên chú quan sát đến tay của mình biến hóa.
  
  	Màu đỏ lông giống như Quang Âm Chi Sa, tiếp xúc đến Cách Lâm sau liền biến mất không thấy, chỉ Cách Lâm lại có thể cảm nhận được, chính mình đã muốn đã bị nào đó quy tắc ảnh hưởng, xen vào sự thật cùng hư ảo trong lúc đó.
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm trong mắt Vu Sư Thế Giới đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.
  
  	Chung quanh nơi nơi đều là màu đỏ sậm không rõ hào quang, mặt đất bốc hơi tử vong hắc khí, một đám vặn vẹo quỷ ảnh tựa như sương khói, chậm rãi phập phềnh đến trời cao, này đó màu đỏ sậm điềm xấu ánh sáng bắt nguồn tựa như một viên tinh hồng thái dương, ở chỗ xa xa rắc, đang ở chậm rãi cùng Vu Sư Thế Giới trùng hợp, hiện giờ chính là đối Tam Hoàn thánh tháp khoảnh khu vực hơi có ảnh hưởng.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Cách Lâm tay trái bị này đó màu đỏ sậm điềm xấu ánh sáng chiếu xạ sau, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô héo, làn da biến thành cứng ngắc nâu đậm sắc vỏ cây, vỏ cây lỗ thủng trung, từng chỉ màu sắc rực rỡ vằn điều trùng không ngừng mấp máy.
  
  	"Không nghĩ tới ngươi ở mộng yểm quy tắc hạ cũng là cường đại như thế, thật sự là một khối hoàn mỹ hài cốt. Ngươi có thể giết ta, ta chỉ là mộng yểm thế giới bé nhỏ không đáng kể tồn tại thôi, rất nhanh, mộng yểm chi vương nhóm sẽ gặp đột phá hư ảo, hàng lâm nơi này, đem nơi này tất cả linh hồn thay đổi vì sợ hãi, cắn nuốt hầu như không còn, hanh hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Ở mộng yểm quy tắc hạ, này lúc trước ở Thủy Mạc Thương Khung nội du đãng  mặt quỷ, ở Cách Lâm bị mộng yểm quy tắc cuốn hút sau, lấy hư ảo thị giác quan sát, hình thái phát sinh cự đại biến hóa.
  
  	Đây là một cái cực đoan xấu xí đầu, làn da sớm thối rữa hơn phân nửa, chỉ chừa  vài phần lơ lỏng tóc, hốc mắt bên trong chảy mặc lục sắc nước đặc, từng chỉ giòi bọ ở thối rữa thịt chi thượng di chuyển.
  
  	Bởi vì không có môi che, thối rữa đầu "Hanh hanh hanh hanh hanh" trong tiếng cười, hai hàng sâm bạch răng nanh lộ ra, cái kia đầu lưỡi làm như nhiều mắt quái vật, tránh ở đầu nội quan sát đến chung quanh thế giới.
  
  	Cách Lâm không có tái cùng này mộng yểm sinh vật nói nhảm cái gì, thực hiển nhiên, Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư âm mưu, tất nhiên ngay tại mộng yểm thế giới cùng Vu Sư Thế Giới trùng hợp toạ độ chỗ, này chính là hai cái thế giới trùng hợp sau, xâm lấn vào một cái râu ria tiểu nhân thôi!
  
  	Chân chính làm cho Cách Lâm để ý chính là, đắm chìm trong mộng yểm ánh sáng hạ, trong cơ thể ác mộng chi lực tựa hồ đang ở được đến nào đó thêm vào, tuy rằng đối với Cách Lâm mà nói bé nhỏ không đáng kể, nhưng nếu là cấp thấp Ác Mộng vu sư trong lời nói, chỉ sợ đủ để tăng cường gấp đôi.
  
  	Này đó mộng yểm sinh vật, là có thể đột phá hư ảo, ở sự thật cụ hóa ác mộng quái vật tăng cường bản!
  
  	"Khẳng định là Ác Mộng vu sư bên kia ý đồ hiểu biết thế giới này quy tắc. . . . . ."
  
  	Trong lòng có quyết định, Cách Lâm thân ảnh vô thanh vô tức biến mất, ngay sau đó liền xuất hiện ở này thối rữa đầu phía trên, bị mộng yểm quy tắc ảnh hưởng khô héo vỏ cây bàn tay áp chế.
  
  	"Hô"  một tiếng, thối rữa bộ xương khô trong miệng thốt ra một cỗ khói đen, Cách Lâm trên người thất thải tự mình phong ấn phù văn chợt lóe, coi thường này đó khói đen, bàn tay tiếp xúc đến này thối rữa bộ xương khô chỗ, sôi nổi phát sinh dị hoá phân chia, tựa như nở rộ cây hoa cúc đồng dạng, Cách Lâm tay trái thẳng đảo hoa tâm, vói vào thối rữa bộ xương khô đầu trung, lấy ra một con liều mạng giãy dụa nhuyễn thể sinh vật, không ngừng bốc lên khói đen.
  
  	"Thi thể?"
  
  	Cách Lâm đã phát hiện này mộng yểm sinh vật một ít đặc tính, dĩ nhiên là ký sinh ở thi thể hài cốt nội sinh vật, loại này đặc tính. . . . . .
  
  	Từ từ!
  
  	Cách Lâm đối với bàn tay trung giãy dụa tương tự cho linh hồn cùng tinh thần lực sợ hãi cảm xúc năng lượng thể, không để ý đến, nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là. . . . . ."
  
  	Loại này sinh vật đặc tính, quả thực cùng Cách Lâm nhiều lần tiếp xúc giao dịch  Cốt Ma Thế Giới sinh vật, cực đoan tương tự!
  
  	Cùng Cách Lâm giao dịch cốt ma, tên là Tam Thủ Cốt Băng Hồn, nguyên bản là một con cực đoan khổng lồ to lớn sâu lông, chỉ theo không ngừng tiến hóa, ở Cách Lâm  lần lượt tiếp xúc trung phát hiện, Tam Thủ Cốt Băng Hồn đã muốn đã xảy ra thật lớn thay đổi, này tựa hồ là có thể căn cứ sinh vật hài cốt cùng tự thân đặc tính, lẫn nhau kết hợp tiến hóa sinh vật tộc đàn.
  
  	Nếu thật sự là như thế, Cốt Ma Thế Giới đó là mộng yểm thế giới trong lời nói, một ít vấn đề tựa hồ có thể đủ được đến giải thích.
  
  	Vì cái gì Cốt Ma Thế Giới cường đại như thế, lại luôn luôn một ít cường đại sinh vật đi vô tri thăm dò, sôi nổi vẫn lạc, vẫn lạc sau một ít bảo vật bị Tam Thủ Cốt Băng Hồn cho rằng phụ tặng phẩm giao dịch cấp Cách Lâm.
  
  	Bởi vì này đó cốt ma nhóm tiến hóa trung trừ bỏ thi thể ngoại, còn cần đại lượng  sợ hãi chi lực, mà thu thập này đó sợ hãi chi lực Ác Mộng sinh vật tắc cần còn sống sinh vật, hai người trong lúc đó tồn tại xung đột, không thể nhịp nhàng.
  
  	Như thế, mộng yểm cốt ma nhóm dựa vào một cái lại một cái Ác Mộng Thế Giới, thống trị đại lượng thế giới, thu thập sợ hãi chi lực.
  
  	Chính mình tắc thông qua bảo vật tin tức, cùng dị vực cường giả giao dịch, cũng hoặc là thông qua hư ảo tìm kiếm cái khác cường đại thế giới dung hợp xâm lấn, đạt được đại lượng cường giả hài cốt, tự mình tiến hóa.
  
  	"Giết chết ta đi!"
  
  	Cách Lâm bàn tay trung bốc lên khói đen nhuyễn thể sinh vật giãy dụa, ý chí rít lên, một mảnh dài hẹp xúc tu thế nhưng ý đồ hướng Cách Lâm trong cơ thể chui đi, hiển nhiên không có tác dụng.
  
  	"Như vậy chờ đợi tử vong, lấy này ác mộng trọng sinh sao? Hừ, ở vu sư trong tay, có so với tử vong càng đáng sợ chuyện."
  
  	Cách Lâm trong miệng thế nhưng phun ra nhất lũ Âm Ảnh Mê Đoàn chi lực đem đầu này mộng yểm sinh vật bao quát, ở này không cam lòng tiếng thét chói tai trung hít vào miệng, nuốt đi xuống.
  
  	Ngay sau đó, Cách Lâm Khô Mộc hóa bàn tay ngũ thải phù văn chợt lóe, "Tê"  một tiếng, mộng yểm quy tắc màu đỏ lông tự cháy, Cách Lâm đem Mộng Yểm Chi Lực đuổi đi, một lần nữa khôi phục nguyên bản tinh tế, tay áo trung, nhuận bạch bàn tay.
  
  	Lại nhìn Vu Sư Thế Giới, một mảnh tình minh, như cũ là vậy ngày đêm bốn mùa quy tắc, vừa mới Mộng Yểm Chi Lực ô nhiễm chính là ảo giác đồng dạng.