"Thế giới này, đã không có thứ gì có thể tái ngăn cản Aijisimo công đoàn đăng hướng đỉnh phong, không có!"
  
  	Đó là một loại ở thế giới chi y quy tắc lỗ hổng trung, hình như lặn tư thế, hướng thế giới nội tiến mạnh, chui tễ, làm ra hàng lâm Thiên Sơn Hải thế giới sau trước tiên lặn đến Cách Lâm rơi xuống hải vực, đánh chết vu sư quái, tuôn ra kia không biết thần khí chuẩn bị.
  
  	Thần khí, sở dĩ vì thần khí, chính là bởi vì đạt được nó khó khăn trùng điệp, nó sở có được thay đổi văn minh cuộc chiến chiến trường vận mệnh lực lượng.
  
  	Tuôn ra vị này Mẫn Diệt vu sư quái trên người thần khí hẳn là đã muốn xem như đơn giản nhất phương thức, còn có ai có thể ngăn trở hết thảy phát sinh?
  
  	Nếu là có thể tuôn ra Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư quái trên tay Vận Mệnh Đòn Bẩy. . . . . .
  
  	Báo động! Báo động!
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm hư không dò xét biên giới phát hiện đại quy mô vu sư quái chiến tranh ngôi cao tới gần, đang ở tiếp cận Thiên Sơn Hải thế giới, thỉnh làm tốt chiến tranh chuẩn bị, chiến tranh sắp xảy ra.
  
  	Báo động! Báo động!
  
  	Phát hiện hoàn toàn mới không biết cỡ lớn vu sư tác chiến ngôi cao, năng lượng phản ứng càng tương đương Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm hoàn toàn một trong, tuyệt đối chất lượng vì Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm nhất điểm ngũ lần, thỉnh chú ý, vu sư quái cơ giới trang bị không bằng thuần túy năng lượng tính toán, có được đặc thù tính chất tăng phúc.
  
  	Thế Giới Chi Y quy tắc tạp ở phần eo Aijisimo, dừng lại.
  
  	Sau đó, thế nhưng ở phía sau phát sinh ngoài ý muốn!
  
  	"Sao lại thế này?"
  
  	Rất nhanh, nghiệp đoàn kênh nội liền truyền đến từng đạo hình ảnh, đó là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm tối biên giới cấp thấp người máy quân đoàn quay chụp, cũng thông qua cục bộ Thiên Võng tiết điểm truyền lại đây.
  
  	Mênh mông vô ngần hư không, vô cùng vô tận, hư không loạn lưu phiêu dật.
  
  	Mà ở kia chỉ có hư không loạn lưu cùng cực hồng mê quang u tối vô tận trong hư không, đang có một cái viễn siêu tầm thường ý nghĩa kim chúc trôi nổi vật, tựa hồ đã muốn tập trung Thiên Sơn Hải thế giới toạ độ, kiên định đi trước lại đây.
  
  	Dựa theo Thiên Võng tin tức đánh giá, này kim chúc cự vật thực tế thể tích cùng tuyệt đối chất lượng, thậm chí nếu so với Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm càng thêm khổng lồ, đây là Vu Sư Thế Giới chưa bao giờ xuất hiện qua kiểu mới tác chiến ngôi cao, quy mô chưa từng có, cũng không tái là từng không gian cứ điểm quan trọng có thể đánh đồng.
  
  	"Hội trưởng, này nhất định là vu sư vũ khí bí mật, chúng ta theo Vu Sư Liên Minh trung đạt được kia viễn cổ cơ giới vinh quang tình báo, bọn hắn ở Vu Sư Thế Giới ở chỗ sâu trong, đem một loại đã hoàn toàn thất truyền siêu cỡ lớn chiến tranh ngôi cao công nghệ phục sinh, này nhất định là bọn hắn sáng tạo ra kia tên là Thiên Không Chi Thành  cỡ lớn chiến tranh ngôi cao, xem ra chúng ta đại phá diệt kế hoạch nhất định phải mau chóng !"
  
  	Một cái cơ trí thanh âm, hướng Aijisimo nói.
  
  	Lời nói trong lúc đó để lộ ra một ít cực kỳ trọng yếu tình báo, Vu Sư Thế Giới cơ giới viễn cổ cơ giới vinh quang sống lại kế hoạch, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đại phá diệt kế hoạch. . . . . .
  
  	"Cố tình là sau đó xuất hiện, bẫy, thế giới này nhất định là Vu Sư Thế Giới âm mưu, là bọn hắn quỷ kế!"
  
  	Tạp ở thế giới chi y quy tắc trung Aijisimo phản ứng lại đây, đã muốn bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh vận mệnh ảnh hưởng, tự nhiên mà vậy liên tưởng đến âm mưu luận.
  
  	"Khởi động cao nhất quyền hạn, liên hệ Thiên Ưng hội trưởng! Ta muốn xin Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo phóng ra, phá hủy Thiên Sơn Hải thế giới! Cho dù là âm mưu, nhưng này kiện thần khí cũng chân thật tồn tại, chúng ta không chiếm được, cũng quyết không thể làm cho Hắc Ám vu sư quái nhóm tiếp tục giữ, phá hủy nó!"
  
  	Tích, tích, tích, tích. . . . . .
  
  	Thiên Võng tiết điểm bật, một cái kim chúc đầu đột nhiên xuất hiện ở Aijisimo công đoàn kênh, liên kết Kim Chúc Hủy Diệt Giả, đúng là Thiên Ưng hội trưởng.
  
  	"Aijisimo, của ngươi trung tiểu thế giới vây quanh đại thế giới, đốm nhỏ hỏa diễm lửa cháy lan ra đồng cỏ kế hoạch, ta ở Hoa Đế trung tâm hội nghị trung đầu tán thành phiếu, hiện tại tuy là chiến tranh vật tư thiếu hụt thời kì, bất quá ta vẫn là cho ngươi để lại nhất thúc hằng tinh tụ năng quang, ngươi xác định muốn lợi dụng này thúc hằng tinh tụ năng quang phá hủy Thiên Sơn Hải thế giới?"
  
  	Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, văn minh cuộc chiến trung vu sư nhất kiêng kị Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh nội tình, ba sao Chân Linh Vu Sư vẫn lạc, đúng là bởi vì cường hoành hàng lâm nhất phương trung cấp quy mô thế giới, bị đến từ xa xôi vũ trụ đại thế giới chùm tia sáng phá hủy, mẫn nhiên cho mờ mịt hư không, đây cũng là Vu Sư Thế Giới từ văn minh cuộc chiến khởi, đệ nhất vị vẫn lạc chân linh.
  
  	Nhưng mà vận dụng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đại giới thật sự quá lớn, mỗi một lần vận dụng phía trước, đều cần trải qua Hoa Đế trung tâm hội nghị hiệp thương sau, tái từ Thiên Ưng hội trưởng tiến hành tập trung, khởi động.
  
  	Chỉ dựa vào Thiên Ưng công đoàn một nhà mà nói, căn bản ủng hộ không dậy nổi này đại gia hỏa.
  
  	"Xác định! Phá hủy Thiên Sơn Hải thế giới!"
  
  	Ông ô! Ông ô! Ông ô! Ông ô. . . . . .
  
  	Nêu lên! Nêu lên!
  
  	Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo đem ở ba trăm năm mươi vạn lượng tử thời gian sau, đến Thiên Sơn Hải thế giới, phá hủy này tai nạn phó bản thế giới.
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	Tất cả còn đang tại Thiên Sơn Hải thế giới tham dự phó bản chiến tranh quang não id tài khoản chú ý, mau ly khai này phó bản, Thiên Sơn Hải thế giới phó bản sẽ tại ba trăm năm mươi vạn lượng tử thời gian sau đóng cửa, đến lúc đó hết thảy chưa rời đi phó bản quang não id đem làm về không xử lý.
  
  	Nơi nơi đều là bị ô nhiễm huỳnh quang lục, một đám ở Thiên Sơn Hải thế giới các nơi kim chúc người máy sôi nổi phóng lên cao, bay về phía thế giới ở ngoài, chỉ có này quang não id tài khoản ngoạn gia, sôi nổi lẫn nhau hỏi sao lại thế này, đóng cửa phó bản loại chuyện này sở đề cập tối cao quy tắc, cũng không phải cấp thấp ngoạn gia có thể tiếp xúc.
  
  	. . . . . .
  
  	Mờ mịt hư không.
  
  	Đồng dạng là một tòa trôi nổi đại lục, Thiên Không Chi Thành!
  
  	Chính là so với thượng cổ vu sư sở chú Thiên Không Chi Thành, tòa này Thiên Không Chi Thành rõ ràng nhiều ra không ít hiện đại công nghệ, một ít thuộc về Vu Sư Thế Giới tự nhiên phát triển kim chúc cơ giới công nghệ, một bộ khác phận còn là mượn  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tuyến đầu khoa học kỹ thuật!
  
  	Một tòa đường kính một vạn thước, hai vạn thước, tam vạn thước không gian cứ điểm quan trọng, phiêu phù ở tòa này Thiên Không Chi Thành bên trên, theo Thiên Không Chi Thành khổng lồ động lực rong ruổi cho mờ mịt hư không, hướng tới Thiên Sơn Hải thế giới không thể ngăn cản trôi nổi lại đây, nó thể tích so với một trong đó hư không sinh vật cũng không nhường cho, một đường tiến đến, không biết bao nhiêu hư không nhuyễn trùng bị nghiền chết.
  
  	Không trung chi tâm hình chiếu, xa xôi phương mờ mịt hư không nổi lơ lửng một cái huỳnh màu xanh biếc thế giới, một tòa kim chúc cự vật che non nửa huỳnh lục ánh sáng.
  
  	"Đã muốn xác định sao, thật là một tòa Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm Kim Chúc Hủy Diệt Giả?"
  
  	Thanh âm, là nữ tính vu sư, trong giọng nói lộ ra bình tĩnh chưởng khống lực, cùng với giấu ở sâu nhất chỗ phá hủy ý chí.
  
  	Cao nhất hội nghị sự đại sảnh, là một tòa mấy vạn thước trống trải kim chúc phòng, bên trên phụ ma kim chúc ở khó có thể đếm hết ma pháp phù văn dao động hạ, hội đem một ít dư thừa năng lượng hấp thu, phòng ngừa nội bộ quá mức kịch liệt tự nhiên năng lượng dao động trường kỳ hao tổn hạ, ảnh hưởng đến kim chúc tuổi thọ.
  
  	"Đúng vậy."
  
  	Cao tòa thượng, lần lượt từng Thánh Ngân vu sư ngồi ngay ngắn trôi nổi, hình thái quái lạ, vượt qua trăm tên, cũng có hơn mười vị Thế Giới Chi Chủ tham dự.
  
  	Như thế trận thế, cấp thấp sinh vật tùy tiện tiến vào như vậy phong bế không gian, chỉ sợ trong khoảnh khắc đem bị áp bách vặn vẹo tan xương nát thịt!
  
  	Tối cao vương tọa thượng, một vị màu xanh thẫm hỗn độn không rõ mơ hồ thân ảnh, màu xanh thẫm hơi thở không ngừng quay cuồng, đó là một loại cắn nuốt hết thảy  hủy diệt.
  
  	"Liên minh đã trình toàn thắng chi thế, tuyệt không cho phép có bất kì sơ sẩy, hoàn thành chiến tranh bước ngoặt Thất Hoàn Chân Linh vu sư vẫn chưa trở về, chúng ta Lục Hoàn thánh tháp vâng chịu vĩ đại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí, đánh tan bất kì đến phạm chi địch! Xuất kích, phá hủy chúng nó!"
  
  	Đúng là Lục Hoàn thánh tháp hàng lâm!