Chương 1676: Quy tắc mở rộng (thượng)
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Cái gọi là lễ khánh công nghị, là do Cách Lâm tổ chức tương tự với cao đẳng vu sư lễ nghi tiệc rượu nghi thức, chủ yếu là do Cách Lâm làm chủ trì, yêu xin tất cả cộng đồng nhiệm vụ thánh ngân vu sư đồng thời tham gia, làm lẫn nhau kết giao bình đài cử hành.
 
 	Thánh ngân vu sư trong lúc đó kết giao, càng nhiều cần chỉ là một cái lý do, thông qua Cách Lâm Chân Linh Vu Sư phụng hiến không khó phát hiện, một vị Chân Linh Vu Sư đại biểu không chỉ có là tự thân, càng là một nhóm lớn người theo đuổi thế lực!
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	Một chén lại một chén rượu vang, ăn uống linh đình, làm ủng hộ Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ lý tưởng quần thể, một đường đi theo Cách Lâm viễn chinh địa mạch thế giới đông đảo thánh ngân vu sư, Cách Lâm liền có đi lại chúc rượu, đồng thời liên tục chuyển động bút ký bản chép tay, dĩ nhiên một cái một cái đem hết thảy thánh ngân vu sư cùng kiệt xuất cấp thấp vu sư công lao liệt ra, để hết thảy cùng Cách Lâm trò chuyện người vì đó ấm áp, dồn dập biểu thị thề sống chết ủng hộ Cách Lâm Vu Sư Chi Vương ý chí, chung kết Vu Sư Thế Giới hỗn loạn thời đại.
 
 	Không thể không nói, Cách Lâm lần này lôi kéo thủ đoạn, vô cùng thấy hiệu quả.
 
 	Thời gian trôi qua, như vậy cao đẳng vu sư tiệc rượu trăm nghìn năm mới tổ chức một lần, mỗi lần mấy ngày thời gian cũng là qua quýt bình bình, cấp thấp người hầu liên tục qua lại, không bài trừ trong đó một ít chính là có ý đồ riêng người xếp vào, Cách Lâm nhưng không để ý chút nào.
 
 	"Ta biết, muốn muốn thành tựu Vu Sư Chi Vương, ngoại trừ trí tuệ, thực lực, uy vọng, vận may ở ngoài, còn có một chút ắt không thể thiếu, vậy thì là lý tưởng, cộng đồng ý chí."
 
 	Cách Lâm ở trên đài cao, ngóng nhìn hết thảy vu sư, làm cuối cùng lên tiếng.
 
 	"Đã từng có một cái tươi đẹp cơ hội bãi ở trước mặt ta, có người nói ta không có quý trọng, có người trào phúng ta tự cao tự đại, còn có người nói ta phản bội Nguyên Tố Vu Sư , ta nghĩ mọi người đều biết cũng có thể đều rõ ràng ta nói chính là cái gì, không sai, chính là Vu Sư Thế Giới lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau Nguyên Tố Vu Sư Vận Mệnh Đòn Bẩy truyền thừa, ta lựa chọn từ chối."
 
 	Cách Lâm lời nói, để đông đảo vu sư hoàn toàn xúc động, liên quan với Vận Mệnh Đòn Bẩy đề tài là Vu Sư Thế Giới vĩnh hằng trung tâm giai điệu!
 
 	"Ta tại sao muốn cự tuyệt? Bởi vì ta không thể phản bội lý tưởng của chính mình, không thể phản bội chúng ta cộng đồng ý chí, vậy thì là chung kết Vu Sư Thế Giới hỗn loạn thời đại! Theo tương lai các phái các hệ vu sư càng ngày càng nhiều, do một cái phe phái thống trị toàn bộ thế giới cục diện đều sẽ để chúng ta mạnh mẽ Vu Sư Thế Giới cuối cùng hướng đi sụp đổ, chúng ta nhất định phải có người đứng ra, muốn thành lập một cái hoàn toàn mới hệ thống, chung kết loại này hỗn loạn, lập ra một cái ngự trị ở hết thảy phe phái vu sư bên trên chí cao quy tắc, để hết thảy phe phái vu sư hướng đi dung hợp, đến không phải là chia nứt!"
 
 	Oành!
 
 	Cách Lâm gầm hét lên: "Nhưng là không người nào dám với đứng ra, đều ở mê muội với quyền lợi trò chơi, đều là tạm thời lợi ích, ta cho rằng là thời đại lựa chọn ta, ta chính là cái kia đứng ra vu sư!"
 
 	"Nói thật hay!"
 
 	"Vu Sư Chi Vương Cách Lâm!"
 
 	"Kết thúc hỗn loạn thời đại, vĩ đại Vu Sư Chi Vương, ta đồng ý đi theo ngài thực hiện lý tưởng "
 
 	Cách Lâm hai tay đè xuống, trong tay thêm ra một bình tràn ngập sinh mệnh năng lượng thuốc, tâm thần phảng phất đã hoàn toàn chìm đắm nhập trong đó.
 
 	"Pháp luật cần xây dựng ở quyền lợi bên trên, nó đem kết thúc phân liệt Vu Sư Thế Giới thời đại, mang cho chúng ta sức mạnh vô cùng vô tận! Đi thôi, mở rộng Vu Sư Chi Tổ quy tắc, ta đem dẫn dắt các ngươi hướng đi vô thượng vinh quang!"
 
 	Khác nào một cái đầu độc tâm linh ma đầu, ở Cách Lâm giục giã, lần lượt từng tên đã từng đi theo Cách Lâm viễn chinh địa mạch thế giới vu sư trở lại chỗ ở mình vu sư học viện, làm Cách Lâm ở bề ngoài thủ đoạn, mở rộng Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến.
 
 	Mọi người tản đi, phi thường náo nhiệt hội trường người đi nhà trống, ngắn ngủi thanh tịnh sau bị Cách Lâm triệu hoán, Cappuccino đến.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	Cappuccino phía sau trả tuỳ tùng một nhóm lớn vu sư, những này vu sư đều sử dụng thành kính khát vọng ánh mắt chiêm ngưỡng Cách Lâm.
 
 	Mang bằng hữu của chính mình trực tiếp gặp mặt Chân Linh Vu Sư, đây đối với Cappuccino mà nói, là một cái cỡ nào đơn giản tăng lên nhân khí uy vọng quá trình a.
 
 	"Ân, chư vị mời ngồi."
 
 	Những này cấp thấp vu sư trong, không thiếu một ít Nhị Hoàn Thánh Tháp săn bắn ma vu sư trong vinh dự huân chương giả, cũng hoặc là mỗi cái học viện viện trưởng, cũng có Lê Minh Trí Tuệ cùng Săn Ma Chiến Tích vu sư, đầy đủ hơn vạn người, như vậy trong thời gian ngắn Cappuccino có thể triệu tập nhiều như vậy vu sư, thật là không dễ.
 
 	Theo Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng vung lên, màu nhũ bạch vầng sáng xuyên thấu tiệc rượu trong lúc lượng lớn cái bàn, hỗn độn cái bàn dồn dập biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chính là chiếu Cách Lâm thẩm mỹ quan, mấy ngàn sắp xếp chỉnh tề cao chân sô pha.
 
 	Một cái không nhiều, một cái không ít, vừa vặn mỗi người một cái chỗ ngồi.
 
 	"Vị này chính là ta đạo sư, đã từng Mẫn Diệt Chi Tháp Đại vu sư, Vu Sư Thế Giới lần thứ ba văn minh cuộc chiến Terminator, tìm về Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục viễn chinh địa mạch thế giới tiến hành cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến, Vu Sư Chi Tổ kế hoạch mở rộng giả, muốn đem Vu Sư Thế Giới dẫn dắt cái trước toàn thời đại mới, người người đều là sức mạnh của tự nhiên tiên thiên vu sư Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Cappuccino dừng một chút sau, càng kiêu ngạo hơn nói: "Là thời điểm nên kết thúc thượng cổ vu sư các phe phái phân tranh, mở ra mới đại nhất thống thời đại rồi! Ta đạo sư muốn khai sáng vô thủy công lao tích, tạo phúc ngàn tỉ thời đại hậu thế, thành tựu người thứ nhất Vu Sư Chi Vương! Này liền cần chư vị chống đỡ, cần Vu Sư Thế Giới mỗi một vị có thức cái đó sĩ chống đỡ, trợ giúp đạo sư cộng đồng mở rộng Vu Sư Chi Tổ kế hoạch!"
 
 	Rào
 
 	Thượng vàng hạ cám âm thanh.
 
 	Những này cấp thấp vu sư không giống với trước tiệc rượu thánh ngân vu sư, trước tiệc rượu thánh ngân vu sư đều sẽ tiến hành thống nhất lời nói đường kính, đến những này bị Cappuccino lâm thời triệu tập cấp thấp vu sư, có một ít thậm chí còn không có biết rõ Vu Sư Thế Giới hình thức, chỉ là quán tính phục tùng với mặt trên quy tắc sắp xếp thôi, cũng không có bản thân tư tưởng cùng chủ kiến, tới đây chỉ là vì đơn thuần chiêm ngưỡng một lần Chân Linh Vu Sư mà thôi.
 
 	Chân lý mặt dưới tam sắc quang mâu trát động, Cách Lâm tất cả đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Những này vu sư cùng thánh ngân vu sư như thế, ở Vu Sư Thế Giới thuộc về trung tầng giai cấp, từ trên xuống dưới quy tắc mở rộng bị chống lại, đến từ tự trung tầng giai cấp mở rộng mấy ngàn năm qua, cũng không có đạt được thành công, nhưng cũng không thể từ bỏ.
 
 	Cách Lâm chịu quyết tâm đến, hai tay đè xuống, ra hiệu mọi người yên tĩnh.
 
 	"Nguyên Tố Vu Sư, Cơ Giới vu sư, Ác Mộng Vu Sư, Thâm Uyên Luyện Thể vu sư, Thiên Võng vu sư, Hắc Vu Sư, thậm chí sau đó trả sẽ xuất hiện mới vu sư phe phái, đến mỗi cái phe phái đều muốn trở thành Vu Sư Thế Giới người thống trị! Những này phe phái vu sư những người thống trị một khi thu được bá quyền, không nghi ngờ chút nào đều sẽ ân cùng tự thân phe phái, đối với những phái hệ khác tiến hành chèn ép, Vu Sư Thế Giới tuyệt đối không phải hướng đi cuối cùng cường thịnh, chỉ có điều tạm thời cầm mâu thuẫn áp chế lại mà thôi! Nó lại như cái mìn, theo Vu Sư Thế Giới không ngừng phát triển chung kết có một ngày lại đột nhiên nổ tung, đem chúng ta dùng vô số đời trí tuệ kết tinh sáng lập vu sư văn minh hủy hoại trong một ngày, phân liệt số lượng cái lẫn nhau cừu thị hoàn toàn mới văn minh."
 
 	Cách Lâm lời nói đối với những này cấp thấp vu sư mà nói, thực sự có chút chuyện giật gân, bất quá làm Chân Linh Vu Sư, nói đến đây ngữ cũng hiển nhiên không phải những này cấp thấp vu sư có thể phản bác.
 
 	Cách Lâm cũng rõ ràng, so với trước thánh ngân tiệc rượu, những kia đều là quyết tâm từ bỏ phe phái gián tiếp đi theo bản thân viễn chinh trung thực người ủng hộ, những này lâm thời triệu tập đến Nhị Hoàn Thánh Tháp khu vực vu sư, chỉ là một lần thử nghiệm thôi.
 
 	Có thể có bao nhiêu liền tận lực tranh thủ bao nhiêu, chí ít có thể mê hoặc Cơ Giới vu sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể vu sư, vì là Cách Lâm ngươi mục đích thực sự tiến hành yểm hộ.
 
 	Như vậy, thời gian trôi qua, gần thời gian nửa tháng đi qua.
 
 	Ở Cách Lâm cổ vũ dưới, nhiều lần có một ít vu sư đối với Cách Lâm tiến hành vấn đề, cấp thấp vu sư như vậy cùng Chân Linh Vu Sư trực tiếp đối thoại cơ hội thật là hiếm thấy, dồn dập nhiệt tình tăng vọt, cũng đối với Cách Lâm vị này muốn muốn thành tựu Vu Sư Chi Vương Chân Linh Vu Sư sâu sắc thêm hiểu rõ giải.