Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu, đã muốn trọng tổ xong.
  
  	Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện, Tự Do Bồ Công Anh vu sư học viện, Thời Đại Băng Hà vu sư học viện, Vô Song Vu Sư học viện, Nghiệt Vân Hải vu sư học viện, Đại Phá Diệt vu sư học viện.
  
  	Tương lai nếu có chút nhiệm vụ, đó là Lục Đại vu sư học viện cộng đồng tiến thoái, chỉ lấy Cách Lâm thân phận, đối với Vu Sư Thế Giới quan trọng nhất nhiệm vụ chỉ sợ đó là Chân Linh Phụng Hiến.
  
  	Ngắn ngủi tụ tập sau, Millie, Mina, Tự Do Bồ Công Anh, Nghiệt Vân, tam vĩ hồ ly lần lượt rời đi, Cách Lâm bên người chỉ để lại hai gã đệ tử cùng Tam Túc Tử Vong Ô Nha bộ tộc.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm ở vào cao tòa uy nghiêm mà ngồi, phía dưới là Cappuccino, Seymour hai gã đệ tử, Tam Túc Tử Vong Ô Nha bộ tộc thì tại mật cảnh nội ngắn ngủi nghỉ ngơi chỉnh đốn.
  
  	"Đạo sư, Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện đã muốn lâu lắm không có ngài ý chí hàng lâm, hiện tại Ma Lực Chi Nguyên so với toàn thịnh thời kì, không đủ một nửa, người xem. . . . . ."
  
  	Cappuccino bên người, hai gã ba cấp Đại vu sư sừng sững, khẩn trương mà hưng phấn ngóng nhìn Cách Lâm, vị này mất tích mấy ngàn năm sau một lần nữa trở về Mẫn Diệt Chi Tháp Đại vu sư, vừa hiện thân liền bị Vu Sư Thế Giới tôn sùng là tương lai Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư!
  
  	Rốt cục, đau khổ kiên trì rốt cục đạt được hồi báo!
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, chính mình Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện, thế nhưng chỉ còn lại có hai vị học viện viện trưởng, liền tiêu chuẩn nhất quy tắc ba vị học viện viện trưởng đều không thể đạt tới.
  
  	Suy nhược đến tận đây, cũng thật là đáng buồn.
  
  	Thế hệ trước học viện viện trưởng hoặc là đã muốn qua đời, hoặc là thăng cấp, này hai gã viện trưởng chính là thăng chức Đại vu sư trung, duy nhất khẳng lưu thủ vu sư học viện, kính dâng tự mình.
  
  	"Mẫn Diệt ý chí không - ly khai các ngươi vô tư kính dâng, đáng tiếc ta đã muốn không thể tùy ý hạ giới, cũng vô pháp phá hư thánh tháp quy tắc trực tiếp cho nhiều lắm ủng hộ, các ngươi yên tâm, tài nguyên phương diện ta sẽ thông qua một ít thương nhân gia tộc mau chóng vì học viện bù đủ, các ngươi phải nhớ kỹ, vu sư học viện tồn tại mục đích là bảo vệ chung quanh thánh tháp trung tâm khu vực, chăm sóc nhất phương thổ địa thượng cuộc sống nhân loại bình dân."
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi hơi nhíu lại, trong tay giấy đoàn "Hô" một tiếng dấy lên.
  
  	Những năm gần đây, nguyên bản khế ước hợp tác hiệp định vu sư gia tộc nhóm, trừ bỏ tử kim hương gia tộc vẫn đang tuân thủ cùng Mẫn Diệt Chi Tháp khế ước ngoại, gia tộc khác hoặc là cắt xén tài nguyên, hoặc là gián đoạn hợp tác, cần Cách Lâm đi lại một phen.
  
  	Cách Lâm phất tay, hoa khai Duy Độ Khe Hở, một khối Thâm Uyên Ma tộc thi thể hạ xuống, đúng là bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hấp thu tất cả ma khí, giả tạo vì hắc phượng hoàng Thâm Uyên Ma tộc.
  
  	Ngay sau đó hai vị viện trưởng trước người lại nhiều ra một chút Hiền Giả Chi Thạch, hai thanh Thánh Ngân hữu nghị chi thi.
  
  	"Đem nó bắt tại vu sư tháp thứ chín mươi chín tầng, đây là Mẫn Diệt Chi Tháp  Vĩnh Hằng kiêu ngạo, là Mẫn Diệt Chi Tháp huy hoàng chiến tích, tin tưởng không bao lâu nữa, Mẫn Diệt Chi Tháp tất nhiên hội lặp lại huy hoàng."
  
  	Một phen ủng hộ, hai gã học viện viện trưởng hưng phấn trung, thông qua truyền tống trận trở về Vu Sư Thế Giới.
  
  	Thoáng yên lặng, Cách Lâm hướng tới Cappuccino thở dài nói: "Nói nói Hắc Tác chuyện đi, ta đã liên hệ qua Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Hắc Tác tựa hồ đã muốn bắt đầu Chân Linh Phụng Hiến."
  
  	Khó trách Cách Lâm như thế.
  
  	Hắc Tác thân mình đó là Vu Sư Thế Giới truyền kỳ tồn tại, có được tam thế trí nhớ, ba lượt hoàn toàn bất đồng trải qua, cũng không biết đối với Cách Lâm là cái dạng gì thái độ.
  
  	Dựa theo Cách Lâm theo Hắc Tác Tháp trên người phỏng đoán, này một đời chuyển sinh, tuy rằng sẽ không tái này đây Hắc Tác Tháp thân phận xuất hiện, nhưng là tất nhiên không phải là Cách Lâm đệ tử, rất có khả năng giống từng Hắc Tác Tháp đồng dạng, tự cho mình là thượng cổ vu sư, lại tồn lưu trữ này một đời thân phận đi.
  
  	Mà cùng Cách Lâm quan hệ, thực có thể chính là vu sư con đường bằng hữu quan hệ, nhưng cũng sẽ không phản bác những người khác trong mắt hai người sư đồ quan hệ.
  
  	Này hết thảy, cũng chỉ là một vị thượng cổ vu sư vì chân linh con đường thủ đoạn thôi!
  
  	"Từ hắn thành tựu Luyện Ngục Ác Mộng Thánh Ngân vu sư sau, đã không có tái liên hệ."
  
  	Cappuccino thở dài.
  
  	"Ân, ngươi đi về trước đi, về sau ta sẽ tự mình nhìn xem, tình huống của hắn các ngươi cũng biết một ít, không cần nhiều lắm can dự."
  
  	"Vâng."
  
  	Cappuccino sau khi rời đi, Cách Lâm bên người chỉ còn lại có Seymour.
  
  	Làm kế thừa Cách Lâm ý chí đệ tử, Cách Lâm đối với Seymour kỳ vọng, trên thực tế muốn xa cao hơn Cappuccino, Hắc Tác hai người, hiện giờ ba nghìn năm trôi qua, Seymour thành tựu so với hai người, tuy rằng cũng không nổi bật, trên thực tế cũng đã làm cho Cách Lâm thập phần vừa lòng.
  
  	"Nói thật, của ngươi phá diệt con đường, ta cũng thập phần giật mình, ta nghĩ đến ngươi hội tiếp tục Mẫn Diệt chi lực nghiên cứu."
  
  	Seymour lại chua sót nói: "Đạo sư ngón áp út Thế Giới Chi Y quy tắc thể, cho dù ta đã muốn đem hết toàn lực tìm tòi nghiên cứu trong đó huyền bí, cũng vô pháp đem thể chất hoàn toàn thay đổi, bởi vậy. . . . . ."
  
  	Nói xong, Seymour hiện ra hứa đó khó chịu nổi.
  
  	Lúc trước đạo sư đối với chính mình như vậy kỳ vọng, chính mình lại liền đạo sư  dấu chân đều theo không kịp, thật là xấu hổ vô cùng.
  
  	"Mỗi người đều có chính mình vu sư con đường, đúng là bởi vậy, Vu Sư Thế Giới mới rực rỡ nhiều màu, ngươi phải biết điểm này, ngươi chỉ cần kiên trì tự mình là tốt rồi. Mặt khác, về 《 Cách Lâm đồng thoại 》, ngươi nghiên cứu thế nào?"
  
  	Lúc trước Cách Lâm dự cảm chính mình thực có thể ở văn minh cuộc chiến trung không thể giữ tròn, liền đem một quyển 《 Cách Lâm đồng thoại 》 lưu cho Seymour, làm chính mình phát sinh vạn nhất, ở Vu Sư Thế Giới manh mối để lại.
  
  	《 Cách Lâm đồng thoại 》 cường đại nhất lực lượng, đang làm Cách Lâm đối với duy độ thứ nguyên cảm ngộ phỏng đoán, chỉ có thể hiểu ngầm, không thể nói minh  phỏng đoán, bất kì ngôn ngữ biểu đạt đều sẽ là đáng sợ, sai lầm.
  
  	Nó lớn nhất đặc điểm chính là, đồng thoại chuyện xưa cuối cùng chỗ trống trang, có thể đồ diễn viên vận mệnh không biết.
  
  	"Ta, ta. . . . . . Thật có lỗi, đạo sư, này bản 《 Cách Lâm đồng thoại 》 che dấu huyền bí quá mức thâm ảo, ta thủy chung không thể hiểu thấu đáo trong đó chân lý, thật sự thẹn với kỳ vọng của ngài."
  
  	Nói xong, Seymour xuất ra 《 Cách Lâm đồng thoại 》, hai tay giơ lên cao quá đỉnh đầu, vẻ mặt áy náy.
  
  	"Ha ha a, trong đó chân lý sao. . . . . . Không cần trả lại cho vi sư, tựa như ngươi xem đến, nó chính là một quyển đồng thoại mà thôi, bất đồng chính là chúng ta giao cho  nó sinh mệnh. Đồng thoại chân đế, đang làm mọi người tin tưởng trong đó tín niệm, ảnh hưởng tâm linh, thay đổi thế giới, ngươi không tin là bởi vì ngươi đã muốn thành thục, ngươi đã muốn không thể tái cảm giác đến cái loại này vĩ đại lực lượng."
  
  	Cách Lâm cũng không nói gì ra, kia đến tột cùng là cái dạng gì lực lượng.
  
  	"Đi thôi, vi sư giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, giống 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》 đồng dạng, đem 《 Cách Lâm đồng thoại 》 sao chép, mở rộng đi ra ngoài, làm cho càng ngày càng nhiều người tự nguyện đi đọc chậm nó, thể hội nó."
  
  	Seymour nhất thời tỉnh ngộ tới cái gì, khó có thể tin ngu ngơ một lát, kinh hỉ nói: "Đạo sư, ngài muốn lấy này Chân Linh Phụng Hiến!?"
  
  	"Không, ta hy vọng vĩnh viễn không dùng đến 《 Cách Lâm đồng thoại 》  một ngày."
  
  	Cách Lâm nói một câu làm Seymour không hiểu lời nói, theo Thế Giới Truyền Tống Trận "Ông"  một tiếng, thời không vặn vẹo bên trong, "Cạc cạc cạc cạc"  tiếng cười truyền đến, không cần nhiều lời, tất nhiên là tiểu Bát mang theo Lộ Liên Mạn cùng Diệp Diệp đến đây.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc dát, Diệp Diệp, Mạn tỷ, không tin các ngươi hỏi Cách Lâm thú, mấy năm nay ta chính là mỗi ngày hận không thể lập tức trở lại Vu Sư Thế Giới xem các ngươi."
  
  	Lộ Liên Mạn, Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân vu sư.
  
  	"Cách Lâm, ngươi vị này tương lai Thập Hoàn trở về Vu Sư Thế Giới, ta còn nghĩ đến bí cảnh sớm kín người hết chỗ, xem ra là ta đến sớm. Tiểu Bát nói những này trải qua là thật sao, thật sự là làm cho người ta không thể tin được."
  
  	Cách Lâm vừa muốn hồi ứng, bí cảnh truyền tống trận liền lại "Ông" một tiếng, một thân ảnh xuất hiện.
  
  	"Nga? Siêu Ma Chi Thủ Thánh Ngân vu sư!"
  
  	"Xavier Nice!"
  
  	Xưng hô bất đồng, hai người điều chi cũng cùng một người, Xavier Nice cũng đang muốn bay đến, lại đồng dạng ngừng lại, nhìn phía sau thời không truyền tống trận.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Lại là một vị Thánh Ngân vu sư hàng lâm.
  
  	Liên tiếp không ngừng bái phỏng, Cách Lâm ở Thánh Ngân vu sư bên trong thành tựu Thập Hoàn, tựa hồ đã là mục đích chung, thanh danh uy vọng cực cao.