Tuyết lang sơn mạch, Bắc quốc chi cảnh, không còn một vị thần linh tụ tập. 
  
  	Hỗn Loạn Ma Thần chạy trốn, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần song song vẫn lạc, cũng có tin đồn Viễn Cổ Hải Thần đã muốn bị Diệt Thế Giả bí mật đánh chết, trong khoảng thời gian ngắn, liên quan đến hàng lâm Diệt Thế Giả truyền thuyết, giống như ôn dịch đồng dạng tại Chúng Thần Đại Lục lan tràn mở ra, cũng rất nhanh truyền bá tới biển sâu Long thần hệ cùng hải thần hệ trung, nhân tâm kinh hoàng, mỗi ngày đều sống trong lo lắng.
  
  	Cùng lúc đó, tuyết lang sơn mạch ở chỗ sâu trong, thân là Diệt Thế Giả Cách Lâm nhưng không có vội vã tiến đến Thiên Thê Sơn, tiêu diệt thế giới này cuối cùng cường đại trở ngại minh thần hệ, thăm dò Thiên Thê Sơn thượng cổ bí mật, mà là tiếp tục dừng lại ở tuyết lang sơn mạch ở chỗ sâu trong.
  
  	"Nơi đó, hẳn chính là La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần theo đuổi thủ đoạn chứ?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn hư vô chỗ, xuyên thấu qua này phiến bạc nhược thời không cùng với chúng thần tụ tập bàng bạc lực lượng dẫn đường, đã phát hiện một mảnh hỗn loạn hư ảo thời không trung không giống bình thường.
  
  	Kia hẳn là La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần tìm kiếm thượng cổ chủ thần bí cảnh.
  
  	Cách Lâm suy tư trong chốc lát sau, đem tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 thu hồi, vẫn quay chung quanh ở Cách Lâm bên người chạy Duy Độ Thứ Nguyên Cầu dừng ở Cách Lâm trong tay, một tiếng trầm thấp rít gào sau, Cách Lâm tay trái liền như vậy đem Duy Độ Thứ Nguyên Cầu về phía trước phương hư vô thời không đẩy đi.
  
  	Bang!
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . . . .
  
  	Giống như gương phá toái đồng dạng, Cách Lâm lấy Duy Độ Thứ Nguyên Cầu uy lực sinh sôi đánh nát này phiến sự thật thời không cách trở sau, hai tay bái tại này phiến phá toái thời không lỗ hổng hai bên, đội Chân Lý Chi Diện đầu dò xét đi vào, tam sắc quang mâu hơi có vẻ vài phần hiếu kì chờ mong.
  
  	Nếu không có vạn năng chi hồn hoặc mặt khác năng lượng ấn ký ở sự thật năng lượng vật chất thế giới lưu lại dẫn đường toạ độ, tự tiện tiến vào hư ảo thời không thăm dò cực độ nguy hiểm, rất có khả năng bị lạc trong đó, tương đương với tự mình đi đày, lưu lạc vì thời gian cùng không gian trung bị lạc quái vật.
  
  	Giống Cách Lâm như vậy sinh mệnh thể tình hình chung hạ, mặc dù không sợ mặt khác bị lạc giả, chỉ Vô Tận Thế Giới thật sự rất mở mang uyên bác thâm thúy, ai biết lịch sử sông dài trung hay không có sinh ra so với Cách Lâm càng cường đại hơn chúa tể cấp dưới sinh mệnh thể bị lạc trong đó?
  
  	Còn nữa, hư ảo thời không chân chính nguy hiểm, chính là ùn ùn hư ảo hoang đường quy tắc, một ít khủng bố quy tắc cùng hư ảo sinh mệnh thể, cho dù chúa tể cũng chỉ có thể tránh lui!
  
  	Lưu quang Nhược Thủy, mông lung mĩ hoán, cũng trí mạng nhất quang âm di tích, thực có thể là này thời gian sinh vật lưu lại quỹ tích.
  
  	Cách Lâm theo sự thật thế giới vói vào tới đầu, tam sắc quang mâu hướng ba bất đồng phương hướng chuyển động, xác định chưa phát hiện cái gì đặc thù quy tắc hiện tượng cùng sinh mệnh thể sau, đuổi dần tập trung chỗ xa xa một cái tế lưu quang ti, há mồm, theo Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ miệng không ngừng hấp xả, cái kia quang âm tế ti đuổi dần bị Cách Lâm hấp xả lại đây.
  
  	Này quang âm tế ti, đại biểu chính là thời không kíp nổ!
  
  	Có thể trăm ngàn vạn điều rối loạn thời không kíp nổ trung tìm kiếm đến chuẩn xác  một cái, có thể nghĩ Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cường đại số liệu hóa phụ trợ tính năng.
  
  	Dần dần, Cách Lâm trước mắt hoang vu hỗn loạn thời không đã bị một số thiển tầng hư ảo quy tắc cuốn hút, đã xảy ra một ít kỳ dị hiện tượng, một loại nói không nên lời  ngứa cảm giác, trước tiên Cách Lâm liền biết, này hư ảo hoang đường thế giới quy tắc, là liên quan đến cảm xúc.
  
  	Số liệu phân tích: phát hiện không biết năng lượng thể, có phi thường quy hướng dẫn thuộc tính, ra huyền kết cấu phổ quang, phân tích kết quả, có ảnh hưởng sinh vật than hàm lượng nước tử hoạt tính, sinh vật bị này ô nhiễm sau, đem nhanh hơn sự trao đổi chất, sinh ra cường độ thấp vui mừng cảm, cũng tục xưng "Ngứa".
  
  	Nêu lên: trước mặt than thủy hoạt tính 335, ngứa độ 11/100. ( ngứa độ 0~25 vì rất nhỏ vui mừng hưng phấn, 26~50 vì thích ứng nhẫn nại kì, 50 đã ngoài vì không khoẻ kì. )
  
  	"Tận khả năng không cần trêu chọc thế giới này hư ảo sinh vật, hy vọng có thể ở nơi này Thần Quốc bí cảnh có một chút thu hoạch ngoài ý muốn."
  
  	Từ trời cao quan sát, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp hư ảo ánh sáng, Cách Lâm đã phát hiện một ít ở mê quang trong sương mù làm bán trầm miên trạng thái nguyên tố nhuyễn trùng, này đó nguyên tố nhuyễn trùng thể tích nhỏ nhất, nếu không phải Cách Lâm trường kỳ đối thế giới vi mô tiến hành nghiên cứu, lại có Chân Lý Chi Diện phụ trợ, đổi làm cái khác tộc đàn sinh vật, chỉ sợ căn bản không thể phát hiện.
  
  	Đương nhiên, đối với trường kỳ thăm dò quan sát hư ảo thế giới vu sư, Cách Lâm tất nhiên là biết, này đó hư ảo sinh vật hiện ra ở chính mình trong mắt hình thái, chính là quan sát giả thân mình đối với quy tắc cùng năng lượng kết hợp sau sắp xếp tự ưu hoá, tự mình tổ hợp khái niệm.
  
  	Có lẽ ở sinh vật khác trong mắt, này đó nguyên tố nhuyễn trùng chính là một khác phiên hình thái.
  
  	Mà đồng dạng hư ảo thế giới trung, chỉ cần khẳng xâm nhập thăm dò, đem tất nhiên phát hiện cùng hư ảo quy tắc kết hợp chúa tể, thường thường hội có được một ít không thể tưởng tượng nổi kỳ dị năng lực, cũng là một ít chúa tể thăm dò hư ảo thế giới tối kiêng kị gặp phải.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . . . . .
  
  	Cách Lâm trong miệng thốt ra hơn trăm cái Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt khôi lỗi quái vật, này đó khôi lỗi quái vật theo màu đen viên cầu trạng không ngừng mấp máy, đuổi dần kéo dài ra tới chân tay, lập tức hướng tới bốn phương tám hướng tán đi, tìm kiếm Cách Lâm theo đuổi bị lạc Thần Quốc bí cảnh.
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm trước mặt đuổi dần khuếch tán ra một tầng sương trắng, đem chân diện trực diện bao phủ, lẳng lặng đợi.
  
  	Hư ảo thế giới ở hỗn loạn thời không trung, không có trực tiếp giới hạn, quy tắc có thể đạt tới chỗ nào thì chỗ đó là hư ảo thế giới, trên lý luận mà nói, cùng cái hư ảo thế giới có thể ở Vô Tận Thế Giới bất kì địa điểm tiến vào, một ít hiếm tộc đàn lại lấy này động tác thời không xuyên qua ván cầu, theo Cách Lâm biết, Titan Hạ Hợp văn minh đó là một trong số đó.
  
  	Như vậy, Cách Lâm lẳng lặng đợi mấy tháng sau, một cái mọc sừng hươu cánh dơi hài cốt quái vật bay trở về, rốt cục tìm được rồi Cách Lâm muốn manh mối!
  
  	"Mang ta qua!"
  
  	Đem Duy Độ Thứ Nguyên Cầu động tác Vĩnh Hằng gắn bó thời không chi môn  chất môi giới, Cách Lâm đi theo này đầu hài cốt quái vật, hướng tới này không biết thiển tầng hư ảo thời không ở chỗ sâu trong bay đi.
  
  	Dựa theo năng lượng vật chất Địa Mạch thế giới phân tích, ước chừng qua mười ngày tả hữu, tại này hài cốt quái vật dưới sự dẫn dắt, một chỗ bị vô cùng vô tận nguyên tố nhuyễn trùng vây quanh bình trà phát hiện, làm cho Cách Lâm vui sướng trung, chìa ra ma trảo.
  
  	Bá, bá, bá, bá, bá, bá. . . . . .
  
  	Này đó nguyên tố nhuyễn trùng chính là đại biểu hư ảo quy tắc biểu tượng hóa ước số, ở nhận thấy được nguy cơ sau, sôi nổi ở trước tiên trốn chết tránh lui mở ra, cùng lúc đó, Cách Lâm cũng tương đương tại này phương hư ảo thế giới hoàn toàn bại lộ chính mình, không dùng được nhiều lắm thời gian, sẽ gặp có chân chính hư ảo hoang đường quy tắc sinh vật tìm đến.
  
  	Ân. . . . . .
  
  	Một tiếng hừ nhẹ, này bình trà tựa hồ đã muốn hoàn toàn cùng này phương hư ảo thế giới quy tắc hòa hợp một khối, Cách Lâm chạm đến, không chút sứt mẻ.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Cách Lâm muốn lấy Mẫn Diệt chi lực cường hoành mở ra cái này không biết bị lạc bao nhiêu năm chủ thần mật cảnh, nhưng mà màu đen hồ quang lại bị Thần Quốc ngoại tầng quy tắc không ngừng tiêu diệt trung, đuổi dần triệt tiêu, xem ra khoảng cách phá hủy Thần Quốc rào chắn còn có tương đối lớn trình độ.
  
  	Hơi hơi giật mình, Cách Lâm tự hỏi trong chốc lát sau, 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" mở ra, muốn lấy phong ấn thuật thử một phen này Thần Quốc thời không chất lượng, lại ở đột nhiên trong lúc đó, một đạo không gì sánh kịp hấp xả lực theo bình trà nội bộ truyền đến, Cách Lâm như thế gần gũi chịu này ảnh hưởng, bất ngờ không phòng ngự  liền rơi vào trong đó.
  
  	"Ách. . . . . . Đây là?"
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm trong mắt, vô cùng vô tận sinh vật giống như mất đi linh hồn ý thức đồng dạng, trở thành cái xác không hồn, bản năng du đãng.
  
  	Cách Lâm liếc mắt một cái liền nhìn ra, này đó sinh vật đúng là Địa Mạch thế giới Chúng Thần Đại Lục một ít thượng cổ tộc đàn!
  
  	Rống! Rống! Rống! Rống! Rống. . . . . .
  
  	Làm Cách Lâm Chân Lý Chi Diện ngóng nhìn này phiến mở mang Thần Quốc bốn phương tám hướng, lấy năng lượng sóng gợn phương thức gián tiếp cảm ứng được mấy cường đại năng lượng nguyên sau, Cách Lâm trước tiên liền xác định, này đó, rõ ràng đó là Chúng Thần Đại Lục thượng cổ chủ thần!
  
  	Nhưng mà giờ phút này, này đó cái gọi là chủ thần lại giống dã thú đồng dạng, tại chỗ này Thần Quốc bị lạc du đãng tru lên.