"Cách Lâm. . . . . ."
  
  	Tự Do Bồ Công Anh bám vào Cách Lâm quanh thân thời không, tại thời khắc này khó có thể tin mênh mông cuồn cuộn oai hạ, bị nhiều như vậy đạo chúa tể chi lực bao phủ, thanh âm hơi có vẻ kinh hoảng. 
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm lại chính là chậm rãi nâng lên tay phải của mình, hướng tới trời cao khinh miêu đạm tả chỉ đi.
  
  	Nóng nảy chói tai Lôi Đình, siêu cao tần tỷ lệ chấn động âm ba đẩy ra, quang cùng ám vặn vẹo lần lượt thay đổi, bị màu đen hồ quang vô tình xé rách, song phương một chỗ tức diệt, ông, ông, ông, ông, ông, ông, gió cuốn mây tan, sáu đạo cột sáng bị dễ dàng xé nát, màu đen hồ quang dễ ợt thẳng hướng tận trời, Ngay sau đó bị Cách Lâm điều khiển cho chỉ chưởng trong lúc đó, một cái rẽ ngoặt thu trở về, dung nhập thân thể.
  
  	Phong vân tán đi, thận cảnh vẫn là thận cảnh, nhưng không có  màu đen thái dương, năm đạo chúa tể chi lực cũng bị trống rỗng hủy diệt.
  
  	Trong thiên địa trống rỗng một mảnh, giống như vừa mới hết thảy cũng chỉ là ảo giác.
  
  	Đối với điều này, Cách Lâm không có bất kì cảm xúc dao động, tựa hồ chính là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể việc, thận bối hoàn cảnh mất đi trân châu đen, không trung màu đen cái khe ở Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng cậy mạnh chống đỡ hạ hoàn toàn nổ tung, Ngay sau đó trên vai một cái không gian vặn vẹo, tiểu Bát xuất hiện.
  
  	"Oa cạc cạc dát, giải quyết?"
  
  	Tiểu Bát đông nhìn một cái tây nhìn một cái, nhìn trong chốc lát, không thấy ra cái gì dấu vết.
  
  	Mẫn Diệt chi lực đó là như thế, chiến đấu xong sau cũng sẽ không lưu lại bất kì còn sót lại, Cách Lâm Mẫn Diệt một kích, chẳng những tính cả năm đạo chúa tể chi lực, tính cả trân châu đen thân mình, đều đem hủy diệt.
  
  	"Ngươi. . . . . . Ngươi làm cái gì, vì cái gì hội như vậy, chúa tể chi lực đâu, địch nhân đâu?"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh hiện thân, hóa thành nhân loại thân thể, hai tròng mắt trợn trừng, giống nhìn quái vật đồng dạng ngóng nhìn hướng Cách Lâm, đó là khiến nàng không thể nhận sợ hãi, khiến nàng khó có thể hô hấp, khiến nàng mao cốt tủng nhiên.
  
  	Đây có thật là lúc trước vị kia, đi theo ở hai mươi hai khu mọi người phía sau Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư?
  
  	"Oa cạc cạc dát, không hổ là của ta Cách Lâm thú, mượn chúa tể chi lực mà thôi, ý đồ lấy này suy giảm tới chân chính chúa tể? Quên đi, chúng ta tới trước hảo hảo nghiên cứu một chút này thận bối."
  
  	. . . . . .
  
  	Ám Hắc đại thế giới, Minh Vũ Quang nguyên cô thuyền nội.
  
  	"Dựa vào, làm cái gì, bản thể hắn đang làm cái gì!"
  
  	Cảm thụ được trong cơ thể Mẫn Diệt chi nguyên quy tắc không ngừng tiêu tán, khối này đang ở Minh Vũ Quang đảo cô thuyền nội tìm kiếm thất thải mỹ nhân hồ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân hoảng sợ, một phen ném xuống rảnh tay trung hỏa diễm hoa, vội vàng hướng đến phía trước Cách Lâm vị trí địa phóng đi.
  
  	Ma Lực Chi Nguyên phân thân hội căn cứ Cách Lâm phóng thích ma lực trình độ, chứa đựng ma lực trình độ bất đồng, độc lập tồn tại hậu thế thời gian cũng không đồng.
  
  	Khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân mà nói, chỉ có vài ngày thời gian mà thôi.
  
  	Líu ríu!
  
  	Một đám giống tiểu ong mật đồng dạng  quang nguyên tố Tinh Linh, đang ở bị hỏa diễm quái điểu truy đuổi , nhắm trúng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân tâm phiền ý loạn, hướng tới hỏa diễm quái điểu rống lên một tiếng, sợ tới mức này chỉ hỏa diễm chim khổng lồ mở ra cánh hướng xa xa bay đi.
  
  	"Bang"  một tiếng, một gốc cây hình như to lớn cỏ linh chi đại thụ, cao tới trăm mét, già thiên tế nhật, lại bị đấu đá lung tung Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đánh ngã.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Nguyên bản đã muốn rời đi vài trăm thước Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, đột nhiên từng bước một lui trở về, trừng lớn ánh mắt, nhìn về phía  bị chính mình đánh ngã   này khỏa đại thụ.
  
  	"Nhất, nhị, tam, tam màu mỹ nhân hồ?"
  
  	Này dĩ nhiên là một con đã bị Mẫn Diệt chi nguyên phân thân mãnh liệt đáng sợ hơi thở kinh hách, tránh ở hỏa san hô góc lạnh run tam vĩ hồ ly, tam điều cái đuôi hiện ra Lam, bạch, hồng bất đồng nhan sắc.
  
  	"Thỉnh, thỉnh không cần giết ta, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ô ô ô ô. . . . . ."
  
  	Này dĩ nhiên là một con vào đời chưa lâu tiểu hồ ly, tránh ở san hô thụ góc lạnh run , trên người hỏa diễm lá cây quần áo bị bức xé, lộ ra bên trong bạch hoạt mềm mại  Yêu Nhiêu dáng người.
  
  	"Ách, ăn ngươi? Ăn có ngon không?"
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân kinh ngạc hỏi, một bàn tay kéo cằm, làm như ở còn thật sự tự hỏi bộ dáng.
  
  	"Dựa vào, ăn cái gì ăn, ta mới không phải bị tiểu Bát mang phá hư bản thể kia ăn hóa! Hắc hắc hắc hắc, tiểu hồ ly, ngoan ngoãn cùng ca ca nói, ngươi có cái gì tỷ tỷ hoặc là trưởng bối nha, chính là có thất điều cái đuôi, yên tâm đi, ca ca cũng không phải là cái gì người xấu, hắc hắc hắc hắc. . . . . ."
  
  	Nói xong, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thế nhưng chà xát lộng hai tay, liếm một vòng môi, không ngừng hắc hắc hắc hắc cười.
  
  	"Ta tư nhiên một thân, đều không phải là người ở đây, bọn tỷ muội không đều không có theo tới."
  
  	Tiểu hồ ly điềm đạm đáng yêu bộ dáng, làm cho người ta không khỏi tràn đầy thương tiếc.
  
  	"Chẳng lẽ là tiểu Bát nhìn lầm rồi? Tam màu mỹ nhân hồ? Mặc kệ, trước mang về nói sau, đúng rồi, ngươi tới từ nơi nào?"
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân không khỏi phân trần, một tay lấy này chỉ tiểu hồ ly chặn ngang ôm lấy, hướng quang đảo cô thuyền ngoại đi đến.
  
  	"Ta là Ngọc Lan phàm giới yêu tu, trải qua hơn ngàn năm tu luyện vốn đã xóa yêu khí xếp hạng tiên ban, lại không biết vì sao đi tới loại địa phương này. . . . . ."
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia, Tam Túc Tử Vong Ô Nha vị trí.
  
  	"Hu hu hu hu, hai người các ngươi đều cùng bổn vương đi một chuyến đi, nhìn xem Mẫn Diệt vu sư vừa ý các ngươi người nào, làm cho hắn tuyển!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha cười lớn, phô thiên cái địa tử vong hơi thở đột nhiên phóng thích, dễ dàng liền đem đối chiến song phương bao phủ, bất luận là tràn đầy nguy cơ ám hắc thạch quái, vẫn là ám hắc cắt bọ cánh cứng, đều bị hoảng sợ thất sắc.
  
  	Tử vong hơi thở hội tụ một đám kêu rên đầu, phát ra làm cho người ta chiến túc  tiêm hào, vì ở Cách Lâm trước mặt biểu hiện chính mình, vì theo Cách Lâm trên người đạt được rất tốt tộc đàn truyền thừa sinh sản cơ hội, lấy cảm tình Cách Lâm, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lần này xem như hoàn toàn đem chính mình bán.
  
  	Giờ phút này thế nhưng trực tiếp vận dụng chính mình tối cường chi lực, đó là một cái vài trăm thước già thiên cự trảo, là nó đệ tam điều tử vong chi túc, xuống phía dưới hai cái ám hắc sinh vật nghiền hạ.
  
  	. . . . . .
  
  	Làm lại trở về Ám Hắc đại thế giới, mở mang vô cùng tận diện tích đại lục.
  
  	Sừng sững cho trời cao, Cách Lâm tay phải trì Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 không ngừng phiên động , Lãng Quên phù văn đem mặt đất thận bối tầng tầng bao trùm, lập tức chậm rãi thu nhập vào trời cao trung Lãng Quên cái khe bên trong.
  
  	"Oa dát? Ngươi người nầy, thật đúng là tìm đến một con loại nhân hồ ly! Bát gia ta vừa mới lừa ngươi đâu, cạc cạc cạc cạc, ngươi là làm sao tìm được đến?"
  
  	Tiểu Bát vây quanh tam vĩ hồ bay tới bay lui, đối với Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thế nhưng thật sự trùng hợp tìm đến một con tam vĩ hồ, thật sự buồn cười.
  
  	"Ta tên là Tiểu Liên, ở Hồ Kỳ Sơn cơm phong ẩm lộ tu đạo mấy ngàn năm mới rốt cục rửa sạch tự thân yêu khí, xếp hạng tiên ban, lại không biết vì sao ở ba trăm năm trước lưu lạc tới đây, cầu chư vị buông tha ta. Ô ô ô, mấy ngàn năm qua Tiểu Liên chỉ thực gió Đông noãn dương độ nhật, ẩm khe núi tuyền lộ chỉ khát, chưa bao giờ làm bất kì thương thiên hại lí việc."
  
  	Tam vĩ hồ ly ở Hắc Ám Chi Nguyên trung cái gì cũng nhìn không thấy, sợ hãi cực kỳ.
  
  	"Thật đáng thương nhi đồng. . . . . ."
  
  	Mấy đóa cây bồ công anh bay tới Tiểu Liên bên người, vì này ngăn cản Hắc Ám Chi Nguyên ăn mòn, mang đến một ít ấm áp, hoà dịu của nàng khẩn trương, bất an, sợ hãi.
  
  	"Bang"  một tiếng, Cách Lâm trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》 hợp lại.
  
  	"Tiên?"
  
  	Đây là Cách Lâm lần thứ hai nghe như vậy xưng hô, trước tiên liền nghĩ tới U Tuyền Đại sư tỷ bầu bạn, đến từ Tiên Vực thế giới quần lạc trăm vạn nghiệt vân hồ lệ quỷ.
  
  	"Ngươi tới từ Tiên Vực thế giới đàn?"
  
  	Cách Lâm thanh âm hư vô mờ mịt, nhất thời làm cho một con trong bóng đêm lạnh run, đau khổ hề hề Tiểu Liên có một loại ảo giác.
  
  	"Ta là Tiểu Liên, đến từ Ngọc Lan phàm giới, vốn đã kinh đạt được tiếp đón bài, xếp hạng tiên ban, lại ở sau khi phi thăng đi tới nơi này."
  
  	Sợ hãi trung Tiểu Liên lại lặp lại lời của mình, lạnh run, sợ hãi cực kỳ.