"Nguy rồi, vẫn là chậm một bước!"
  
  	Mắt thấy liền muốn một vòng bao trùm, đem tên kia tinh anh vu sư quái, cùng với theo tế đàn triệu hoán phụ thuộc tiểu boss tiêu diệt, phá đi thời không tế đàn căn cơ, lại ở cuối cùng một khắc, cái kia tựa như đi thông địa ngục tế đàn bên trong, kế Tam Túc Tử Vong Ô Nha lúc sau, toát ra nhóm thứ hai quái vật.
  
  	Xa so với Tam Túc Tử Vong Ô Nha mạnh mẽ hơn quái vật!
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Một gã Hắc Sắc Chung Kết Giả hít vào một luồng lương khí.
  
  	Làm Thiên Võng quang não id ngoạn gia, cho dù thông qua Thiên Võng viễn trình điều khiển, tương đương với tự mình hàng lâm, nó lại vẫn đang giữ lại tân nhân loại bản năng.
  
  	"Này thời không thông đạo. . . . . . Chẳng lẽ là đi thông vu sư quái ổ sao! Nhất, nhị, tam, tứ, ngũ, lục, thế nhưng một lần chui ra sáu cái như thế cao cấp quái vật, bây giờ còn xa chưa tới đạt ba mươi lăm vạn lượng tử thì chân chính đáng sợ quái vật còn tại mặt sau. Chẳng lẽ là Thiên Võng liệp sát danh sách tinh anh thống lĩnh vu sư quái? Cao nhất đẳng Thánh Ngân vu sư quái, thậm chí là Chân linh vu sư quái?"
  
  	Này một chi quân đoàn, chính là cả Aijisimo công đoàn hơn mười chi quân đoàn một trong mà thôi, Thiên Võng quang não id ngoạn gia cũng không nhiều.
  
  	Theo thời khắc cuối cùng thời không tế đàn bên trong, liên tiếp toát ra sáu cái càng mạnh quái vật, này chi quân đoàn quang não id các người chơi đều đã muốn ý thức được, Thiên Võng hệ thống phán đoán vì sao hội phát ra địa ngục cấp nhiệm vụ, nếu không thể đem điều này có thể hội lao ra vô cùng vô tận, không biết đáng sợ quái vật thời không tế đàn phá hủy. . . . . .
  
  	Có trời mới biết mặt sau sẽ phát sinh cái gì!
  
  	Mà hiện tại, theo này sáu khó có thể tin quái vật xuất hiện, Aijisimo công đoàn hiển nhiên đã muốn bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, chỉ bây giờ còn có cơ hội cuối cùng.
  
  	Nếu có thể ở lúc trước, không tham lam Tam Túc Tử Vong Ô Nha kinh nghiệm tệ lợi tức, đó là phá hủy tế đàn thời cơ tốt nhất.
  
  	"Cùng này đó quái vật tác chiến không có ý nghĩa, tế đàn trung tùy thời có thể xuất hiện càng nhiều càng mạnh quái vật, mục đích của chúng ta là phá hủy tế đàn! Chúng ta cần cử đặc chiến đội, đem đủ để phá hủy tế đàn tiểu đương lượng năng lượng phá trang bị chuyển vận qua, trước phá hủy tế đàn, tái liên hệ công đoàn mặt khác quân đoàn tiêu diệt này đó quái vật."
  
  	"Đã muốn thất bại hai lần, này đó quái vật chỉ phụ trách đối tế đàn chung quanh đại phạm vi quân đoàn tiến hành rửa sạch, chúng ta căn bản không thể ngay mặt đột phá. Mà kia chỉ tinh anh vu sư quái cùng Tam Túc Tử Vong Ô Nha tiểu boss, tắc phụ trách rửa sạch nội vây, một khi xuất hiện quy mô nhỏ đột phòng quân đoàn sẽ ở trước tiên gặp chặn đánh. Càng đáng sợ chính là, bởi vì quy mô nhỏ quân đoàn thực lực thấp kém, không thể quá mức cho tới gần tế đàn, nếu không sẽ bị thời không chi môn hút vào không biết thời không!"
  
  	Một khác danh công đoàn hội viên lo lắng thở dài.
  
  	. . . . . .
  
  	Lục cụ vạn thước chi cự nhân tổ phân thân kình thiên cự nhân, giống như muốn đem cả thế giới quy tắc ý chí đều tập trung lôi kéo lại đây.
  
  	Tận thế đồng dạng hỗn loạn thời tiết, Lôi Đình tàn sát bừa bãi, phong bạo vô thường, vũ tuyết giao gia, nhưng mà tái trong veo thủy cùng tuyết quy tắc cũng vô pháp ngăn cản này đó hỗn loạn phá hư.
  
  	Trong đó tứ cụ phân thân, phân biệt bảo hộ ở thời không tế đàn bốn phương hướng, tế đàn thượng phù văn năng lượng gợn sóng không ngừng, giống như tùy thời có thể chui ra cường đại hơn sinh vật.
  
  	Phân thân lấy chính mình khổng lồ thân thể ngăn chặn tới gần người máy quân đoàn, một cây vài trăm thước gai xương, dữ tợn tàn bạo, giống như nham thạch đồng dạng  cây số thô táo bàn tay khổng lồ lượn lờ lực lượng sóng gợn, huy động trong lúc đó, dễ dàng liền tạo thành mấy vạn thước ở ngoài đại phạm vi thời không chấn động.
  
  	Như thế, Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân lực phá hoại mặc dù xa xa so ra kém nguyên tố vu sư đại phạm vi công kích, chỉ làm cao cấp sinh mệnh thể, nhất cử nhất động thân mình đó là tự nhiên tai nạn, tứ cụ phân thân bảo hộ tế đàn đã muốn đầy đủ.
  
  	Mặt khác hai cỗ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, tắc chủ động tập kích hướng về phía hư không mẫu hạm quân đoàn, dựa vào chính mình gió thổi cỏ rạp mạnh mẽ chân thể, coi thường cấp thấp người máy quân đoàn.
  
  	Tương đối mà nói, phụ trách tế đàn cuối cùng phòng thủ Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư, tắc muốn thoải mái rất nhiều.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Thiên Sơn Hải thế giới, từ một tòa lại một tòa to lớn hải đảo tạo thành, hoặc xưng là Thiên Sơn đại lục cũng có thể.
  
  	Hải đảo trong lúc đó là vô cùng vô tận nước biển, thế giới này lục địa sinh vật nhóm thường thường hội theo đóng băng kì tuần hoàn không ngừng di chuyển, ở một tòa lại một tòa đại lục trong lúc đó mặc, như thế, mỗi một tòa Thiên Sơn Hải đảo bình thường thời kì đều làm cô lập tồn tại, chỉ cả thế giới cũng một tòa không ngừng đông lại, giải phong  băng đảo.
  
  	Giờ phút này, sáu Mẫn Diệt chi nguyên phân thân vị trí hải Thiên Sơn Hải đảo.
  
  	Lấy tòa này hải đảo vì trung tâm, hải lưu dòng nước xiết điệp đãng, mãnh liệt bàng bạc, làn sóng phập phồng, đã hình thành một vòng cự đại sóng gợn khuếch tán đến cả thế giới, đó là quy tắc biến hóa gợi ra sóng thần, sóng thần đang ở thổi quét cả thế giới, đem hành tẩu ở đóng băng mang băng tầng thượng di chuyển cấp thấp sinh vật tách ra.
  
  	Xem a, đây là lục cấp sinh vật trình tự!
  
  	Lơ đãng trong lúc đó, liền đã hình thành thiên nhiên tai nạn!
  
  	"Này đó kim chúc khoa học kỹ thuật kết quả thật là có thú, nếu có thể biến thành tinh xảo đồ chơi mô hình đặt ở bản thể bí cảnh. . . . . ."
  
  	Vạn thước Nhân Tổ chân thân đỉnh thiên lập địa, ở này trong mắt, này đó kim chúc chiến hạm dường như đồ chơi đồng dạng, tiến lên trong lúc đó, sắc bén phong mang bên người xẹt qua, cốt thủ trong bàn tay, hai tòa năng lượng khối thành lũy giống như viên cầu ở này ngón tay trong lúc đó không ngừng chà xát lộng .
  
  	"Dù sao cũng là nhất chỉnh chi kim chúc người máy quân đoàn, nếu không có bản thể đại quy mô nguyên tố lực sát thương, nhưng thật ra khó làm, ân! ?"
  
  	Oanh!
  
  	Đúng lúc này, tại này cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trên vai một đạo kịch liệt định hướng nổ mạnh, giống như bị độc muỗi hung hăng cắn một cái, bị đau bên trong "Tê"  một tiếng, cốt thủ tùy ý một loạt đem trên vai dị vật hủy diệt sau, lại xông về phía  ráng đỏ đoàn bên trong mặt khác hư không mẫu hạm.
  
  	Tựa hồ, này chính là một kiện bé nhỏ không đáng kể tiểu nhạc đệm.
  
  	. . . . . .
  
  	Milulu, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật nhất đẳng công dân, Thiên Võng quang não id ngoạn gia.
  
  	Bất đồng cho mặt khác  quang não ngoạn gia ham thích cho thông qua một lần lại một lần  săn bắt kinh nghiệm tệ thăng chức chính mình, Milulu càng ưa thích chính là xây dựng căn cứ, đem căn cứ không ngừng khuếch trương, thông qua ở căn cứ trung khai thác khai quật càng nhiều tài nguyên, đuổi dần ở thực dân thế giới sống yên, đạt được tràn đầy  cảm giác thành tựu.
  
  	Đây là Milulu đắc ý vị trí.
  
  	Có lẽ những người khác không thể lý giải như vậy  trò chơi phương thức, chỉ Milulu lại thủy chung kiên trì chính mình  trò chơi phương thức, đem  căn cứ không ngừng mở rộng, khuếch trương, nhìn ngày xưa Man Hoang thế giới đuổi dần đã tràn ngập tiên tiến khoa học kỹ thuật văn minh, bị tân nhân loại văn minh lý niệm tràn ngập, Milulu hạnh phúc cực kỳ.
  
  	Đúng vậy, dựa vào một tòa căn cứ, đem rất cao cấp văn minh mồi lửa khuếch trương, tại nơi đó Man Hoang lạc hậu sinh vật  kính sợ cùng khát vọng mộ quang bên trong đạt được thành tựu cùng hạnh phúc, đây là một kiện bao nhiêu cao lớn cố ý nghĩa chuyện.
  
  	Về phần này thổ chủ thế giới trí tuệ sinh vật hay không nguyện ý?
  
  	Đã biết là hướng bọn hắn triển lãm càng tiên tiến, càng văn minh, rất cao hiệu hài hoà cách sống, làm cho bọn họ chứng kiến tân nhân loại khoa học kỹ thuật  vĩ đại, làm cho chúng nó theo Man Hoang vô tri chi tiến vào hiện đại văn minh, chúng nó muốn cảm kích chính mình ban ân  thương hại.
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật, là tân nhân loại thăm dò cuồn cuộn vũ trụ  tối cường chi lực, là tân nhân loại lấy nhu nhược thân thể chiến thắng tự nhiên  căn bản, là tân nhân loại khai phá cuồn cuộn Vô Tận Thế Giới  quang vinh lịch sử, .
  
  	Hướng cấp thấp vô tri sinh vật truyền bá cao cấp văn minh, bày ra chính mình  vĩ đại, đích xác có thể làm cho người ta đạt được không thể nói rõ  hạnh phúc thành tựu.
  
  	Như thế, Milulu ở Man Hoang thuộc địa  căn cứ càng lúc càng lớn, hơn nữa bắt đầu không ngừng xây dựng phân căn cứ.
  
  	Làm cái khác quang não ngoạn gia đều đã muốn rời đi, tùy ý căn cứ ở Thiên Võng quy tắc hạ trí tuệ và năng lực hóa Tự Hành vận chuyển, đem tài nguyên tự động chuyển vận đến vũ trụ đại thế giới  thời điểm, Milulu nhưng không có rời đi.
  
  	Tựa như thế giới  cao nhất thống trị giả, Milulu đem thế giới xây dựng thành chính mình muốn  hài hoà cảnh tượng, bài trừ cường đại sinh vật tai nạn, cũng đối nhỏ yếu sinh vật tiến hành bảo hộ, có thể ban ân bố thí chính mình  đồng tình.
  
  	Nhưng mà này hết thảy, đều theo vu sư  xuất hiện, Milulu hao hết tâm huyết xây dựng  lý tưởng vương quốc, bị hoàn toàn hủy diệt !
  
  	Giống như mất đi toàn bộ hết thảy, Milulu thậm chí cảm giác chính mình đã muốn không có tồn tại ý nghĩa, từng một lần hướng nghiệp đoàn hội trưởng, Hoa Đế cao tầng thỉnh cầu buông tha cho chính mình quang não id ngoạn gia thân phận, cuối cùng bị từ chối thỉnh cầu, lý do là quang não id ngoạn gia là tân nhân loại cộng đồng của cải, là tân nhân loại  hy vọng, quang não id ngoạn gia không riêng gì vì chính mình cuộc sống, cũng muốn vì tân nhân loại tiến hóa kính dâng tự mình.
  
  	Như thế, Milulu bị bắt đi theo Aijisimo công đoàn, đi tới Thiên Sơn Hải thế giới.
  
  	Vạn thước cự vật, đối với cao cấp sinh vật mà nói bất quá là một cái trừu tượng khái niệm, chỉ đối với Milulu cấp thấp quang não id ngoạn gia mà nói, cũng chân thật tồn tại .
  
  	Đáng sợ cự vật bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, tự thân đã muốn hình thành quy tắc, thế nhưng đã muốn hình thành lực vạn vật hấp dẫn hiệu ứng.
  
  	Thân thể thượng trải rộng mấy chục thước, vài trăm thước không đồng nhất dữ tợn gai xương, chỉ đối với Milulu mà nói, cũng một mảnh hài cốt rừng rậm, âm trầm đáng sợ, vô cùng vô tận nguy cơ, trời cao thỉnh thoảng có một trận cái ****** chiến đấu cơ xẹt qua.
  
  	"Chính là nơi này đi!"
  
  	Màu đen năng lượng quang quyển.
  
  	Hiện ra tại này danh quang não id ngoạn gia trong mắt , là càng thích ứng tân nhân loại Thiên Võng quang não trò chơi cảm xúc  quyển trục hình tượng, đó là chỉ có số rất ít quang não ngoạn gia tài năng đổi đến  Hoa Đế phản vật chất chấn động đạn.
  
  	Một trương quyển trục phóng thích, liền tương đương với một tòa hư không mẫu hạm phản vật chất năng lượng lò phản ứng gần gũi nổ mạnh.
  
  	"Hay dùng ta quản lý tát trữ khuyển thế giới tích lũy kinh nghiệm tệ, đổi  này trân quý tiêu hao phẩm, phóng xuất ra tối xán lạn hủy diệt khói hoa đi! Vu sư, đây là Milulu báo thù rít gào!"
  
  	Theo một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, Milulu tự mình hủy diệt  bùng nổ, lại chỉ là đổi lấy khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân vai trái  hơi hơi đau xót, "Tê"  một tiếng sau tùy ý vỗ, đem trên vai dị vật hủy diệt sau, lại xông về phía  ráng đỏ đoàn bên trong mặt khác hư không mẫu hạm.
  
  	Một kiện bé nhỏ không đáng kể tiểu nhạc đệm mà thôi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: