Cùng Thiên Tù Vương đối kháng ước chừng háo đi non nửa cái sa lậu thời gian, này đối với hiện giờ thực lực Cách Lâm, cơ hồ là một kiện khó có thể tưởng tượng chuyện tình, dù sao Thiên Tù Vương cũng không có vạn năng chi hồn làm sinh mệnh chống đỡ. 
  
  	Cuối cùng, Thiên Tù Vương ở bị Cách Lâm lần thứ bảy phá hủy hầu như không còn sau, liền không còn có mộng yểm trọng sinh, bị hoàn toàn đánh chết.
  
  	"Đúng là vẫn còn đã chết."
  
  	Cách Lâm liền như vậy vẫn đứng tại nguyên chỗ, lần lượt mở ra tự mình phong ấn sau lại đóng lại, bình tĩnh đem Thiên Tù Vương một lần lại một lần oanh sát.
  
  	Bốn phía hiện ra một mảnh chân không, tự mình phong ấn thuật đã muốn chấm dứt, lại không thấy Cách Lâm có bất kì không khoẻ, thậm chí còn bảy lần ra tay trong lúc, tự mình phong ấn thuật cũng đều là trong nháy mắt mở ra sau lại nháy mắt khép kín, quả thực đối với tự mình phong ấn thuật đại quy mô năng lượng bùng nổ vận dụng đã muốn tới không thể tưởng tượng nông nỗi, siêu việt lực lượng trăm phần trăm tuyệt đối khống chế!
  
  	Trên vai thời không dao động chợt lóe, tiểu Bát ngậm căn rơm rạ xuất hiện.
  
  	"Xong việc?"
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm trầm thấp nói: "Nếu là thật có thể nắm giữ cái gọi là bất tử, bắt sống nghiên cứu trong đó huyền bí liền có thể làm được khởi tử hồi sinh, Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc hạ thật sự sẽ có như vậy tồn tại sao?"
  
  	"Cạc cạc dát, chờ ngươi cũng đủ cường đại thời điểm nhưng thật ra có thể thử xem Hắc Vu Vương, hắn chính là Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới sống hay chết huyền bí nghiên cứu giả một trong."
  
  	Không để ý đến tiểu Bát, Cách Lâm hướng tới đã muốn không tính xa xôi thời không chi môn trung Thái Dương Hạt Mẫu ngóng nhìn liếc mắt một cái, đối với đồng dạng sinh vật mà nói, cho dù cách xa nhau thời không chi môn, chỉ như thế gần gũi chúa tể hơi thở chỉ sợ sớm làm cho đại đa số cấp thấp sinh vật lạnh run, một thân thực lực nhiều nhất phát huy ra một hai phần mười, sợ bị chúa tể sở chú ý.
  
  	Chỉ đối với Cách Lâm mà nói, loại này sinh mệnh trình tự cảm giác áp bách cơ hồ sắp biến mất hầu như không còn, hai người trong lúc đó kém, chính là vạn năng chi hồn cùng quy tắc thân thể thôi.
  
  	Líu ríu!
  
  	Tê rống. . . . . .
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu kêu to, gian nan hướng Cách Lâm tới gần, chín trăm chín mươi chín cái đầu Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu mặc dù đang ở lục cấp sinh vật trung cũng coi như rất mạnh tồn tại, chỉ lúc này nơi này tụ tập mạnh mẽ cốt ma quái vật thật sự nhiều lắm, trong đó có một ít mộng yểm cốt vương tồn tại, liên tiếp phát động siêu tái sinh thân thể cũng làm cho Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cảm thấy thể xác và tinh thần mệt mỏi.
  
  	"Đạo sư!"
  
  	Hắc Tác rõ ràng cảm giác đến Cách Lâm mấy lần tự mình phong ấn thuật bùng nổ  uy lực, tại loại này hủy thiên diệt địa không hề chống cự chi lực uy lực hạ, Chân Linh chúa tể dưới ai có thể thừa nhận!?
  
  	Tà Tinh ngóng nhìn Cách Lâm, đã muốn không thể diễn tả.
  
  	Lấy vừa mới vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư sở bày ra lực lượng, Địa Mạch đại thế giới Chân Linh Phụng Hiến, thế ở phải làm, Tà Tinh không còn bất cứ chút do dự nào, đã muốn quyết tâm cùng Mặc Băng cùng nhau dấn thân vào vị này tương lai Chân Linh dưới trướng.
  
  	Silvana tiên binh tiên tướng quân đoàn trưng binh liệt trận, vờn quanh Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đi theo lại đây, này đó binh khôi tuy rằng diễn cảm ngốc mộc, lại vô cùng hữu dụng.
  
  	"Nắm chắc thời gian giải quyết nhiệm vụ, trong hoàn cảnh này ma lực hao phí quá nhanh, trong hư không tràn đầy tới được năng lượng dao động cũng bắt đầu đuổi dần thường xuyên, ta sợ sẽ có cái gì biến hóa."
  
  	Cách Lâm nói xong, tam sắc quang mâu cấp tốc nhảy lên trong chốc lát, lúc này mới nói: "Quan trọng nhất là, kia khỏa thợ săn chi tâm cũng không ở trong này, thực có thể là ở trung lập hư ảo không gian trung."
  
  	"Bất kể như thế nào, nhất định phải lấy được Mộng Yểm Chi Vương căn nguyên năng lượng, này không chỉ quan hệ đến Ác Mộng vu sư hệ thống, cũng quan hệ đến ta tương lai Chân Linh Phụng Hiến chất lượng!"
  
  	Hắc Tác hướng Cách Lâm kiên định nói.
  
  	. . . . . .
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đem hết có khả năng hướng thời không chi môn bay đi.
  
  	Ven đường, tiên binh tiên tướng nhóm đã ở bị mộng yểm cốt ma nhóm đại lượng đánh bại, số lượng đã muốn không thể tái duy trì chiến trận, cũng vô pháp tái toàn phương vị bảo hộ Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, chính là lấy Cách Lâm Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn vì trung tâm tiến hành trụ cột bảo hộ.
  
  	Kể từ đó, từng tiếng bi thảm kêu to trung, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu không ngừng siêu tái sinh chữa trị, màu đen hỏa diễm rơi, dần dần, này quá mức khổng lồ thân thể lại trở thành Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu rườm rà, đồng thời thừa nhận nhiều lắm công kích, làm cho Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu ăn không tiêu.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư, lấy thực lực của ta, có lẽ không thể đi theo chư vị tiếp tục đi trước, khiến cho ta lúc này vì chư vị đưa lên cuối cùng cống hiến, lần này chiến tranh lúc sau, chắc chắn đi theo đại sư xuất chinh Địa Mạch đại thế giới!"
  
  	Nói xong, Tà Tinh Thánh Ngân vu sư quanh thân lượn lờ mấy trăm khỏa màu đen kết tinh, bị này đoản xảo ma pháp trượng nhất nhất chỉ đi, này đó kết tinh đã bị ma pháp trượng hấp thu chỉ dẫn sau, sôi nổi trở nên cực đoan không ổn định đứng lên, nguyên bản chỉ có móng tay lớn nhỏ tinh thể đuổi dần biến thành nắm tay lớn nhỏ, Ngay sau đó bành trướng đến một người độ cao, "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , tiếng xé gió liên miên không ngừng, hết đợt này đến đợt khác, từng đạo bao trùm gần ngàn thước sóng xung ngân đẩy ra.
  
  	"Chư vị đại sư, một đường đi hảo!"
  
  	"Hưu"  một tiếng, Tà Tinh Thánh Ngân vu sư phá tan tầng tầng cốt ma phong tỏa, hướng tới ngoại vi mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy.
  
  	Tiên binh tiên tướng càng ngày càng ít, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cũng trở nên vết thương buồn thiu, liên tiếp kích thích siêu tái sinh thân thể, hiện giờ khép lại tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.
  
  	"Dừng lại tại đây đi!"
  
  	"Thế giới trùng hợp đã muốn không thể nghịch chuyển, cho dù là ngươi cũng không thể ngăn cản!"
  
  	"Ngươi chung quy chưa bước vào chúa tể một bước, muốn quấy nhiễu lần này hàng lâm kế hoạch, trừ phi theo chúng ta ba người thi thể thượng vượt qua!"
  
  	Ba lục cấp cốt vương, phân biệt vì to lớn con rết, lưng đã có rậm rạp ánh mắt, thật cùng Thiên Nhãn Cự Giải có vài phần tương tự, mấy ngàn điều chân rết linh hoạt chạy cho mộng yểm không trung.
  
  	Loan đao tử vong hành giả, trời cao một đạo Mộng Yểm Chi Lực từ trên trời giáng xuống, lúc nào cũng bao phủ trên người, thấy không rõ thân ảnh, chỉ có một thanh Tử Vong Liêm Đao nở rộ âm lãnh tử vong ánh sáng.
  
  	Mộng yểm cắn nuốt giả, từ thuần túy Mộng Yểm Chi Lực hình thành cự đại bộ xương khô đầu, một mảnh dài hẹp bạch tuộc xúc tu tạo thành tóc, tung bay khắp bầu trời.
  
  	Cách Lâm đoàn người đối với đầy trời khắp nơi trên đất vô cùng vô tận mộng yểm quân đoàn không thể nề hà, lâu dài lâm vào vây quanh bên trong tất nhiên chỉ có một con đường chết, chỉ đối mặt Cách Lâm một hàng liều lĩnh cường sấm, này đó cấp thấp quân đoàn đồng dạng không thể nề hà, mà có thể chặn đường Cách Lâm này đó cao cấp cốt vương, lại đều bị Cách Lâm lấy Mẫn Diệt công kích cùng phong ấn thuật nhất nhất diệt sát.
  
  	Tuy rằng biết rõ đối mặt Cách Lâm chỉ có một con đường chết, chỉ bị Mộng Yểm Chi Vương quy tắc phái đi, nhưng lại không thể không nghênh nan mà lên, lấy chính mình  thân thể chặn đường Cách Lâm một hàng.
  
  	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . . . . .
  
  	Một mảnh dài hẹp màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám, hơn ba trăm vạn độ siêu uy lực công kích, này đó châu chấu đá xe cốt vương nhưng không được trốn chết, khó tránh khỏi bị diệt sát vận mệnh.
  
  	《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" liên tiếp phiên động, Lãng Quên hoang vu hơi thở, tanh hôi mồ hôi tay nhỏ bé đem này mấy cái đáng giá Cách Lâm ra tay cốt vương kéo vào Lãng Quên thế giới, chu vi chạy tới cốt vương càng ngày càng nhiều, cũng đã không có tái đáng giá Cách Lâm chú ý lục cấp cốt vương.
  
  	Rốt cục, đoàn người đi tới mộng yểm thời không chi môn chính phía dưới!
  
  	Bị rậm rạp mộng yểm quái vật vây quanh, mọi người cơ hồ khó có thể nhìn đến ngoại giới không gian, nơi nơi đều là tê hào điên cuồng mộng yểm cốt ma quái vật, dùng hết toàn lực trùng kích tiên binh tiên tướng phòng ngự.
  
  	Ngay tại Cách Lâm lấy ra Đại Thiên Thế Giới cầu đồng thời, đỉnh đầu thời không chi môn sau một tiếng hủy thiên diệt địa rít gào.
  
  	Rống!
  
  	Màu đỏ sậm mộng yểm ánh sáng, tựa như thái dương bắn thẳng đến hủy diệt, mọi người dưới chân, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu một tiếng bi thảm gào thét sau bị một chút bốc hơi, cuối cùng không thể tái chống đỡ sau, một lần nữa hóa thành một đoàn màu đen hỏa diễm biến thành Cách Lâm ngón út.
  
  	Nhưng mà, Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn lại sừng sững đương không, Cách Lâm đỉnh  khó có thể hình dung lực áp bách, tam sắc quang mâu nhìn thẳng thời không chi môn mặt sau Thái Dương Hạt Mẫu Mộng Yểm Chi Vương hư ảnh.
  
  	. . . . . . . . . . . .