"Đó là cái gì!?"
  
  	Nói chung, Chúng Thần Đại Lục thần linh nhóm đều sẽ trường kỳ ở chính mình  thần vực trung tìm hiểu quy luật, ngưng tụ Thần Cách, vượt qua dài lâu thời gian, tựa như vu sư cùng phòng thí nghiệm quan hệ đồng dạng. 
  
  	Nhưng là ngẫu nhiên, thần linh cũng sẽ hàng lâm Chúng Thần Đại Lục thi triển cái gọi là thần tích, dùng cho nhắn dùm ý chí, lung lạc tín đồ, truyền bá tín ngưỡng, thậm chí còn phát động chiến tranh tranh đoạt tín đồ tài nguyên, vĩ mô thượng xem, thần điện cùng vu sư tháp cơ hồ không có quá lớn bản chất khác nhau.
  
  	Thần vực là từ thần điện tín ngưỡng chi lực đắp nặn thuần túy quy tắc không gian, bởi vì Vu Sư Thế Giới thượng cổ Thiên Không Chi Thành cùng thiên nhiên bí cảnh quan hệ, vu sư đối với loại này năng lực hiếm có nghiên cứu, một khi hủy diệt tín ngưỡng thần điện, cái gọi là thần vực cũng tự nhiên sụp đổ, bởi vậy đối với loại này gân gà năng lực từ thượng cổ vu sư khởi liền chẳng thèm ngó tới, chỉ này đó dị vực thần hệ thế giới lại vẫn đang đang không ngừng truyền thừa.
  
  	Hôm nay, Tà Linh chi thần vừa vặn hàng lâm thần điện, nhắn dùm cho mình trung thực chủ tế tự tân thần dụ ý chí, quy định tương lai vài năm Thần Quốc phát triển kế hoạch cùng tín ngưỡng quy hoạch, đột nhiên, xa xôi không trung kia trong nháy mắt tự dưng bùng nổ cao thượng quy luật cùng cuồn cuộn thần lực, làm cho này chính là hạ vị thần linh Tà Linh chi thần hết hồn, một cỗ khủng hoảng không rõ tựa như thủy triều đồng dạng đem bao phủ.
  
  	"Là vị nào Thượng Vị Thần hàng lâm Thần Quốc? Không có khả năng, tín ngưỡng chi lực cũng không có xuất hiện đại quy mô quấy nhiễu, cũng không có xuất hiện mặt khác hoành đại tín ngưỡng chi lực, này đến tột cùng là sao lại thế này!?"
  
  	Nhưng mà, Tà Linh chi thần hết hồn không rõ điềm báo trước lại càng ngày càng đậm, một bên cung kính mà đứng ngư nhân chủ tế tự nhìn thấy cảnh này, cũng không cấm một trận sợ hãi.
  
  	Người này chủ tế tự, từng đó là nổi tiếng ba cấp thánh vực cường giả, một thân màu tím lân giáp thượng vết thương là này không đếm được sinh tử chiến đấu chứng kiến, như thế, này chi tán lạc tại đại lục biên giới nhỏ yếu tử lân ngư nhân bộ tộc, mới rốt cục đản sinh ra một vị có được ngự không năng lực phi hành thánh vực cường giả, cũng cuối cùng may mắn bị vĩ đại Tà Linh chi thần thưởng thức, trở thành thần điện chủ tế tự.
  
  	Lân ngư nhân bộ tộc cũng bởi vậy ở trong này không ngừng phát triển lớn mạnh đứng lên, trở thành phiến địa vực kế con nhím cùng địa tinh lúc sau đệ tam đại tộc đàn.
  
  	Thân mình đó là ba cấp thánh vực trung đỉnh cấp cường giả một trong, lại có được  triệu hoán Tà Linh thần lực thần điện chủ tế tự uy nghiêm, tử lân ngư nhân vương chủ tế tự đó là Tà Linh đế quốc tối chung cực cường giả, đây cũng là lục lân Cự Long không dám xâm nhập Tà Linh đế quốc lãnh địa nguyên nhân một trong!
  
  	"Vĩ đại Tà Linh chi thần, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Tử lân ngư nhân vương chủ tế tự hỏi.
  
  	Tà Linh chi thần chính là một con dị vực song đầu điểu, một đầu tà chi lực, một đầu linh chi lực, rơi xuống Chúng Thần Đại Lục ước chừng mấy ngàn năm lịch sử, theo lúc sơ kì suýt nữa bị đông đảo tụ tập thánh vực đuổi giết tàn sát, muốn đồ thí thần, cướp đoạt Thần Cách, đến bây giờ xây dựng đế quốc thần điện, có được đầy đủ tín ngưỡng hệ thống, thủ hạ chưởng khống thánh vực cường giả hơn mười vị, mỗi một ngày Tà Linh chi thần đều ở cẩn trọng trung vượt qua.
  
  	Từng nhất giới chi chủ, tự đại khôn cùng, ý đồ chinh phục càng mở mang không gian đạt được càng nhiều tín đồ, chỉ làm rơi vào Chúng Thần Đại Lục sau nháy mắt, hết thảy phá diệt, từng gió thổi cỏ rạp chinh chiến quân đoàn trong khoảnh khắc phúc diệt, mà chính mình, lại đã trở thành một cái cái gọi là hạ vị thần. . . . . .
  
  	"Triệu tập các đại bộ phận tộc tử lân ngư nhân vương, lưu lạc địa tinh vương, cốt tiễn con nhím vương nhanh chóng bảo hộ thần điện, tất cả Đại Tế Ti tổ chức tín đồ đến thần điện ca tụng Tà Linh quy luật lễ bái, Tà Linh kỵ sĩ quân đoàn toàn bộ võ trang. . . . . ."
  
  	Này đó chuẩn bị, là thần điện ứng đối thần điện chiến tranh cuối cùng chuẩn bị!
  
  	Đáng tiếc chính là, Tà Linh chi thần rơi xuống đại lục thời gian quá ngắn, thần vực nội còn không có thu thập nhiều lắm tín đồ anh linh, nếu không coi như là một đám lực lượng.
  
  	Tử lân ngư nhân vương chủ tế tự nghe thấy này thần dụ ý chí, thần sắc nghiêm túc xoay người rời đi, phía trước sợ hãi đã muốn dần dần biến thành kiên định, vì Tà Linh chi thần tín ngưỡng hiến thân đã ở sở không tiếc!
  
  	"Đạo kia khiến kẻ khác tim đập nhanh vô cùng cao thượng quy tắc, đến tột cùng là cái gì, ngắn ngủi trong nháy mắt phía đông tín ngưỡng chi lực liền tắt rất nhiều."
  
  	Song đầu điểu tứ mâu bên trong, lộ vẻ sợ hãi.
  
  	"Xem ra, cần một lần nữa xây dựng thần điện . . . . . ."
  
  	Như vậy nghĩ, vị này Tà Linh chi thần thế nhưng cắn răng một cái, không chút do dự bay khỏi thần điện, tính toán buông tha cho cùng vị kia không biết đáng sợ thần minh chạm đến mũi nhọn.
  
  	. . . . . .
  
  	Một bộ tộc, theo mấy trăm cái linh hồn đến mấy vạn cái linh hồn không đồng nhất, này đó bộ tộc rải rác phân tán ở vùng duyên hải xây dựng Tà Linh đế quốc cảnh nội.
  
  	Cách Lâm tới gần Tà Linh thần điện trên đường, tựa như ô mai trong vườn trích ô mai đồng dạng, chuyên chọn một ít đại bộ tộc cùng bước vào thánh vực ba cấp sinh vật ra tay, một viên đối với Cách Lâm tùy tay chém ra bé nhỏ không đáng kể quả cầu lửa, đó là mấy vạn độ công kích, tựa như diệt thế tai nạn.
  
  	Này đó thánh vực cường giả cao chất lượng linh hồn, đủ để qua được mấy vạn bình thường linh hồn.
  
  	Liền như vậy, một đường lẻ loi tán tán góp nhặt mấy trăm vạn số lượng linh hồn sau, Cách Lâm nơi đi qua, nơi nơi là hỏa diễm tận trời tận thế cảnh tượng, "Ầm vang" , "Ầm vang"  tiếng nổ mạnh cùng với chói mắt ánh lửa, đuổi dần tới gần Tà Linh thần điện.
  
  	"Tôn kính mà vĩ đại không biết thần linh a, nơi này là Tà Linh thần điện, đến tột cùng là chuyện gì làm cho Tà Linh đế quốc chạm đến đến ngài uy nghiêm, Tà Linh đế quốc nguyện ý gấp bội bồi thường, thỉnh cầu ngài dùng rộng lượng lòng nhân từ khoan dung."
  
  	Tử lân ngư nhân vương chủ tế tự đứng lặng ở Tà Linh thần điện trước, khom lưng khuỵu gối, thỉnh cầu Cách Lâm vị này không biết xa lạ thần linh ân huệ.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhảy lên, Chân Lý Chi Diện Thiên Võng số liệu hóa sau, đem tất cả thánh vực cường giả đổi thành bình thường chất lượng linh hồn, chiếm được 13524674 con số.
  
  	Hơn một ngàn ba trăm vạn linh hồn, hơn nữa lúc trước bắt được mấy trăm vạn linh hồn, căn cứ 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 mở ra thời không chi môn trình độ, hơn nữa Tam Túc Tử Vong Ô Nha bên kia tế đàn chuẩn bị, nhưng thật ra miễn cưỡng đủ triệu hoán hàng lâm.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, liền các ngươi thần đều đã muốn buông tha cho trốn chết, phản bội các ngươi trung thành tín ngưỡng, các ngươi lại còn ở nơi này vì hắn kính dâng tự mình, ca tụng hắn công đức? Vô tri mà hèn mọn sinh mệnh a, các ngươi sống ở trên đời này. . . . . . Đó là tội!"
  
  	Cách Lâm không để ý đến này bé nhỏ không đáng kể chủ tế tự, chính là hướng tới toàn thành tất cả sinh linh tuyên đạt một câu ý chí của mình.
  
  	Lâm thời tụ tập ở thần điện trước hơn hai mươi vị thánh vực cường giả, hơn mười vị Đại Tế Ti dẫn theo mấy chục vạn phủ phục cúi lạy ở thần điện bốn phía ca tụng tụ tập tín ngưỡng chi lực mỗi cái bộ tộc, toàn bộ kim chúc giáp trụ võ trang hơn vạn danh cái gọi là thần điện đội bảo vệ, bao vây ở đây cái gọi là người mạnh nhất thần điện chủ tế tự, ở Cách Lâm như vậy đã muốn bao trùm trình tự lục cấp sinh mệnh thể trong mắt, cũng không quá là dưới chân nhuyễn trùng thôi.
  
  	Nhất trản âm dương song tâm cổ đăng, đậu tương đồng dạng ngọn lửa dẫn nhiên, không rõ mà kinh tủng quang mang tựa như ánh nắng, rơi xuống Tà Linh đế đô mỗi một góc, run rẩy hèn mọn sinh linh nhóm bản năng gầm rú ra tiếng.
  
  	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc. . . . . .
  
  	Siêu phạm vi dị hoá lĩnh vực, vô số cấp thấp sinh mệnh thể tại này tối cao tà ác vu thuật hạ tứ phân ngũ liệt, trở thành chỉ có bản năng cắn nuốt ý chí mấp máy khí quan, lẫn nhau cắn xé cắn nuốt, một tòa ác mộng trung địa ngục chi thành, rất nhanh liền không còn một sinh mệnh.
  
  	Xảo diệu chính là, ở Cách Lâm dị hoá lĩnh vực vu thuật hạ, tất cả sinh mệnh thể tử vong sau, cố tình cả tòa thành thị lại hoàn hảo không tổn hao gì, tương lai có người tiến đến tra xét, cũng sẽ có đặt mình trong địa ngục cảm giác sợ hãi, phỏng đoán nơi này từng phát sinh hết thảy.
  
  	Làm một cái đế quốc căn cơ, nếu là đồng dạng Thánh Ngân vu sư trong lời nói, nói không chừng còn có thể tìm một ít có giá trị của cải, chỉ đối với Cách Lâm như vậy tồn tại, trừ bỏ đại thế giới lịch sử nội tình cùng văn minh di tích ngoại, đã muốn không có bất kỳ của cải có thể tiến vào Cách Lâm tầm nhìn.
  
  	Hấp. . . . . .
  
  	Cá voi hấp thủy đồng dạng, Cách Lâm cầm trong tay 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, lấy vô cùng hấp xả lực đem cả tòa đế đô phiêu đãng linh hồn đều hút vào trong cơ thể.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: