Thân ảnh chợt lóe. 
  
  	Cách Lâm xuyên toa qua đầy trời khắp nơi trên đất dữ tợn xấu xí tàn khốc mộng yểm cốt ma quái vật, ánh mắt liệt dừng ở thành một loạt Quỷ Tinh Chung Kết Giả phía trước hoàng kim Chung Kết Giả trên người, làm như đã muốn không còn gì khác.
  
  	Hành tẩu cho Thứ Nguyên Thực Đạo sâu nhất tầng cổ lão đáng sợ quái vật trong lúc đó, giết chóc uy danh truyền xa không người dám ra này tả hữu thần bí uy nghiêm, nhìn như bình thường thân ảnh cũng bởi vì lực lượng trăm phần trăm tuyệt đối chưởng khống, đầy trời đen kịt mộng yểm cốt ma quái vật, kết bè kết đội phi hành, bị đạo này mạnh mẽ nguyên tố dòng nước xiết một đường hướng toái, phần còn lại của chân tay đã bị cụt rơi xuống đại địa.
  
  	Đã muốn không biết hướng toái bao nhiêu cố gắng chặn đường quái vật, đón phô thiên cái địa màu đỏ sậm mộng yểm quy tắc, Cách Lâm rốt cục đi vào dừng lại cước bộ  màu vàng Chung Kết Giả lĩnh vực, cũng không chút nào dừng lại hướng này tiếp tục phóng đi, tựa như dọc theo đường đi xé nát quái vật đồng dạng đối đãi.
  
  	"Thiên Võng liệp sát danh sách hai mươi lăm vị, Mẫn Diệt vu sư Tinh Linh thống lĩnh quái, hồi phòng tế đàn!?"
  
  	Gia Tư Minh Hoa Đế đặc khiển viên màu vàng Chung Kết Giả đứng lặng đương không, ngóng nhìn kia hành tẩu cho phô thiên cái địa mộng yểm cốt ma quái vật trung như vào chỗ không người Mẫn Diệt vu sư quái, tuy rằng Thiên Võng cấp ra 0,8% chiến thắng tỷ lệ số liệu thật là làm cho lòng người lạnh lẽo, chỉ Gia Tư Minh xác định, này Mẫn Diệt vu sư quái, cũng không phải là Chân Linh!
  
  	Trước nhìn xem nó chân chính lực lượng thuộc tính đi, sau đó quyết định cũng không muộn!
  
  	Như vậy nghĩ, khối này hoàng kim Chung Kết Giả kim thân dũ phát thuần túy, một tầng lại một tầng điện ly tử năng lượng tầng hướng ra ngoài bộc phát, đỉnh đầu màu đen dây điện cũng đuổi dần lượn lờ khởi kẻ khác bất an điện tử năng lượng, nổi bật ra này nội bộ trung tâm kịch liệt xao động năng lượng.
  
  	"Các ngươi phụ trách trợ giúp."
  
  	Tức thì mở ra cao bùng nổ chiến đấu hình thức, Gia Tư Minh làm Hoa Đế đặc khiển viên, bất luận là bản thể tố chất vẫn là ID thuộc tính, đều thuộc về đệ nhị đại, hợp lượng tử khoa học kỹ thuật tuyệt đối cao nhất cấp trình tự, tập Thiên Võng có thể lượng sản tài nguyên lớn nhất cực hạn chung cực chiến đấu binh khí.
  
  	Ngay sau đó, Gia Tư Minh không lùi mà tiến tới, "Bang"  một tiếng, dưới chân thời không chấn động trung thế nhưng tựa như mặt kính phá thành mảnh nhỏ, tầng tầng lớp lớp màu đen cái khe lan tràn mở ra, đây là lực lượng quá mức cường đại đã muốn có khống chế không nổi dấu hiệu, màu vàng lưu quang tựa như chói mắt sao băng, khó có thể tin kinh người tốc độ nhằm phía Cách Lâm.
  
  	"Ân? Khả thi bản năng tầng thứ nhất, Nguyên Thủy Dã Tính, khai!"
  
  	Trên đường Cách Lâm nhận thấy được địch ta trong lúc đó chiến đấu thuộc tính trạng thái, lại cũng đồng dạng tức thì hoàn thành trạng thái chiến đấu chuẩn bị, thân thể thượng vô thanh vô tức hiện ra một tầng ngăm đen vảy, khung xương "Rắc" , "Rắc" mọc dài ra, thân thể trở nên càng thêm mạnh mẽ, tràn ngập dã tính cùng sinh mệnh lực.
  
  	Đương nhiên, hết thảy cũng chỉ là ở Cách Lâm vu sư bào hạ hoàn thành.
  
  	Đỉnh cực nhanh lướt qua cuồng phong, tay phải trì Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, vu sư bào "Vi vu" run bên trong, lượn lờ tại thân thể trăm mét lĩnh vực xích dẫn song lực vòng bảo hộ cùng nguyên tố tầng đem một đầu hơn ba mươi thước cao bách cốt ma khôi anh đụng toái sau, đạo kia màu vàng lưu quang chợt lóe lướt qua phá tan nguyên tố tầng cùng xích dẫn song lực vòng bảo hộ, tiên phát chế nhân xuất hiện ở Cách Lâm trước người.
  
  	Xoát!
  
  	Màu vàng nhận trảm đã muốn tiếp cận một trăm năm mươi vạn độ, đó là Hoa Đế đặc khiển viên màu vàng Chung Kết Giả Gia Tư Minh nhanh nhất tối cường kính đánh bất ngờ, tập kết trong cơ thể gánh vác chấn động năng lượng cao cho nhận tiêm thượng, lấy siêu việt Cách Lâm rất cao tốc độ gần người nhất trảm.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu bình tĩnh đến khó tin, cơ hồ là ở nhận tiêm tiếp cận khuôn mặt sau, mới khó khăn lắm làm ra một cái lẩn tránh động tác, khom người đồng thời, tiếp tục lao xuống.
  
  	Nhận mũi nhọn đi qua, hơn mười vạn thước ngoại, liên tiếp ngọn núi bị chỉnh tề tước đoạn.
  
  	Sắc bén vết cắt xâm nhập đại địa, một ít mộng yểm cốt ma quái vật cùng kim chúc người máy bất hạnh bị lan đến, đều vô thanh vô tức cắt thành hai đoạn sau, bị bạo liệt luồng điện dập nát thành tối nguyên thủy hạt trạng thái.
  
  	Cước trảm!
  
  	Bất quá, so với tối cường một kích nhận trảm, đạo này cước trảm lại rõ ràng muốn kém cỏi rất nhiều, chỉ thân mình cũng không phải trí mệnh công kích, mượn dùng khuếch tán sóng xung kích đồng dạng năng lượng bùng nổ, màu vàng Chung Kết Giả Gia Tư Minh thành công ở tối cường một kích không có kết quả sau, rớt ra cùng Cách Lâm trong lúc đó khoảng cách.
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo. . . . . .
  
  	Liên tiếp đỏ thẫm sắc cảnh cáo số liệu lưu, điều này làm cho Gia Tư Minh không khỏi nhớ tới từng đan xoát cường đại BOSS phó bản ngày đó, sát đến liền thương, đụng tới liền chết, chỉ có thể bằng vào linh hoạt tránh né ý thức cùng tổ hợp kỹ năng trí tuệ, dùng khó có thể tin tác chiến nghệ thuật đem đánh bại, theo trò chơi thuộc tính tăng cường, từng như vậy chạy trên tử vong dây thép ngày đã muốn dần dần không còn xuất hiện.
  
  	Chỉ giờ phút này!
  
  	Gia Tư Minh lại một lần nữa tìm được rồi cái loại này khoái nhạc!
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Phụ trách trợ giúp Quỷ Tinh Chung Kết Giả nhóm, cũng không phải chỉ để bài trí, thông qua lượng tử tính toán tin tức đem chiến đấu ý thức ở trong nháy mắt làm ra hợp lý nhất an bài, Ngay sau đó, bắt đầu từ mỗi cái xảo quyệt góc độ, đem đã muốn bị màu vàng Chung Kết Giả rớt ra khoảng cách Cách Lâm phong kín, toàn diện oanh sát.
  
  	"Ân, đồng dạng là linh hoạt lộ tuyến vu sư sao, quả nhiên hơn xa vừa mới kia tinh anh thống lĩnh vu sư quái có thể đánh đồng, tư liệu số liệu thượng về Mẫn Diệt vu sư quái điểm này bản ghi chép cũng không nhiều."
  
  	Thấy Cách Lâm ở lấy kẻ khác kinh hãi hành vi nghệ thuật, xuyên toa tại năng lượng cột sáng trong lúc đó, tàn ảnh động tĩnh tốc độ có hứng thú, còn đang không ngừng hướng chính mình tiếp cận, điều này làm cho Gia Tư Minh chân chính ý thức được  này Thiên Võng liệp sát danh sách như thế cao sắp xếp vị Mẫn Diệt vu sư quái tính nguy hiểm.
  
  	Ông!
  
  	Mượn dùng một lần nữa rớt ra khoảng cách, Gia Tư Minh đỉnh đầu màu đen dây anten thượng ngưng tụ ra một trương liệp bộ võng, phô thiên cái địa khoách đi, này trương liệp bộ võng niêm phụ quen thuộc làm cho Cách Lâm căn bản không thể ở thi triển này kinh người linh hoạt lẩn tránh năng lực, cùng lúc đó, ngực một cỗ đã muốn tiếp cận hai trăm vạn độ hủy diệt tính chất năng lượng pháo bạo phát!
  
  	Oanh!
  
  	Cho dù là màu đỏ sậm không trung, giờ phút này cũng bị này thúc màu vàng năng lượng pháo cột sáng chiếu sáng lên, đem phụ cận mộng yểm quy tắc tách ra.
  
  	Tiếp cận hủy diệt cột sáng cây số phạm vi hết thảy quái vật cùng kim chúc người máy bị đều bốc hơi, cột sáng phá tan phía chân trời, không biết là oanh ra hư không vẫn là rơi xuống đại địa, ven đường hết thảy đều bị hủy diệt, này quả thực là siêu cấp áp súc bản cũ Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo.
  
  	"Tập trung tiêu thất rồi, lấy Thiên Võng dự tính 0,8% chiến thắng tỷ lệ, không có khả năng liền như vậy chấm dứt, ở đâu. . . . . . Ân!"
  
  	"Phốc"  một tiếng, màu vàng Chung Kết Giả đầu cùng thân thể bị vô thanh vô tức cắt tách ra, lại chính là mở ra tầng thứ nhất dã tính bản năng sau màu đen móng tay tay trái lướt qua.
  
  	Một bên, Cách Lâm đầu vi thấp, bởi vậy chỉ có thể nhìn đến khuôn mặt một chút âm ảnh, không biết Cách Lâm như thế nào tiếp cận, cũng không biết mở ra toàn trạng thái chiến đấu Cách Lâm đến tột cùng đáng sợ cỡ nào.
  
  	Đầu cùng thân thể chia lìa, Gia Tư Minh đã muốn rõ ràng ý thức được này vu sư quái khủng bố, hướng này nhìn lại, tựa như đang nhìn một cái sâu không thấy đáy Hắc Ám Thâm Uyên.
  
  	"Thiên Võng cấp ra 0,8% chiến thắng tỷ lệ, này quái vật quả nhiên cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, bất quá. . . . . ."
  
  	Đột nhiên, Gia Tư Minh phân cách mở đầu lô cùng thân thể, hóa thành thiên thiên vạn vạn màu vàng thể lỏng giọt nước mưa, hướng tới bốn phương tám hướng **** tản ra.
  
  	Cùng lúc đó, tại chỗ chỉ để lại một viên bất quy tắc hai mươi ba biên hình thủy tinh trạng không biết cơ giới vật.
  
  	"Đây là Thiên Võng cấp ra chiến thắng tỷ lệ vị trí!"
  
  	Ca! Ca! Ca! Ca! Ca! Ca!
  
  	Này bất quy tắc hai mươi ba biên hình thể phút chốc trong lúc đó liền đem trăm mét phạm vi hết thảy đọng lại, Ngay sau đó thời không như là bị một cái châm trùy thứ phá thùng nước, bị hai mươi ba biên hình bên trong nguyên thủy trung tâm hút vào, đuổi dần xói mòn, nguyên tố, năng lượng, quy tắc, thậm chí không gian khoảng cách cùng thời gian tiết điểm, hết thảy đều bị nguyên thủy trung tâm hút đi, lưu đày tới một phiến thời không khác.
  
  	"Thành công sao!?"
  
  	Thiên thiên vạn vạn màu vàng dịch châu, cho dù là kế hoạch của chính mình, lại như cũ có một phần nhỏ bị hút vào nguyên thủy trung tâm trung, chỉ này cũng là cần thiết  tổn thất.
  
  	Giữa không trung, chỉ còn lại có một mảnh màu đen nổ mạnh thời không làn sóng.
  
  	Bởi vì mất đi không gian khoảng cách cùng thời gian tiết điểm, bên trong một cm có lẽ là một cái thế giới khoảng cách, một giây trôi qua có lẽ là một cái kỷ nguyên, bên ngoài năng lượng vật chất không có khả năng lại bị hấp thu đi vào, bên trong muốn đi ra cũng tuyệt đối không thể, đây là Hoa Đế Lượng Tử văn minh sáng tạo một cái tiếp cận cho khoa học viễn tưởng bom, Vũ Trụ Đại Thế Giới Vĩnh Động Cơ bình chướng huyền bí, đem trong ngoài ngăn cách thành hai cái bất đồng thời không thế giới!
  
  	"Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật."
  
  	Đột nhiên, lãnh đạm thanh âm từ này đó màu vàng dịch thể trên không truyền đến, cùng với  《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động thanh, lấy tán loạn thể lỏng hình thể Gia Tư Minh muốn chống cự, đã là vọng tưởng.
  
  	Trời cao bên trên, Cách Lâm tay phải chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, tay trái đang cầm Chân Lý Chi Thư, quan sát gần như bất tận Lãng Quên phù văn đem màu vàng dịch thể bao phủ, ức ức vạn vạn tanh hôi mồ hôi tay nhỏ bé theo Lãng Quên cái khe trung chìa ra, chụp vào này đó màu vàng dịch thể.
  
  	Cao cao tại thượng, vận mệnh thẩm phán giả!
  
  	"Không!"
  
  	Hoa Đế đặc khiển viên mặc dù ở Thiên Võng nội nắm giữ rất cao quyền hạn quy tắc, chỉ này bản chất, nhưng cũng chung quy chính là một cái người máy mà thôi, đã bị Thiên Võng lượng tử dây dưa kỹ thuật khống chế người máy, gặp phong ấn sau đối với ngoạn gia mà nói, đồng dạng là về không trừng phạt.
  
  	Này đáng sợ vu sư BOSS. . . . . .
  
  	Một chút giãy dụa đã là vô dụng, về phần một đám phấn đấu quên mình trợ giúp mà đến Quỷ Tinh Chung Kết Giả, Cách Lâm tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng liên tiếp huy động, khoảnh khắc trong lúc đó vài toà thành trấn quy mô Băng Xuyên liền ở giữa không trung bạo khai, cho dù Cách Lâm nhất tâm nhị dụng tùy ý công kích, đối với này đó Quỷ Tinh Chung Kết Giả cũng là tai nạn.
  
  	"Đích xác mạnh hơn không ít."
  
  	"Bang"  một tiếng, 《 Chân Lý Chi Thư 》 khép kín, Cách Lâm thì thào, tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng lại chém ra, một đạo uy lực siêu việt vừa mới mấy lần hình cung Băng Xuyên, lấy Cách Lâm làm trung tâm bạo mở.
  
  	Khoảnh khắc trong lúc đó, hơn mười vạn thước phạm vi biến thành băng tuyết thế giới. Ngay sau đó, đó là trọng lực vặn vẹo, đầy trời bông tuyết, rất là mĩ lệ.