Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật đã muốn ở cuối cùng nổi lên bùng nổ giai đoạn, Cách Lâm thân ảnh ngạo nghễ sừng sững tại Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn thượng, là một áp bách ở cái thế giới này tà ác chi nguyên, chương hiển vu sư nhóm trải qua dài lâu năm tháng xây dựng khởi văn minh đỉnh phong lực lượng.
  
  	Bốn phương tám hướng, đã có thần linh đuổi dần hội tụ lại đây, lại đều không ngoại lệ, bị trước mắt một màn sợ ngây người!
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo oai, ở Thiên Thê Sơn thượng lưu lại lớn lao tổn thương, gần như hoàn toàn cải biến đại lục diện mạo, tại này đồng dạng lực phá hoại trước mặt, cho dù này đó thần linh cũng có vẻ nhỏ bé không chịu nổi đứng lên.
  
  	"Diệt Thế Giả!"
  
  	Từ trước đến nay chỉ nghe kỳ danh, không thấy một thân, giờ phút này thông qua ngang Thiên Thê Sơn thượng mở mang thể lỏng ngọc lưu ly chỗ trống, ngóng nhìn hướng Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn đỉnh thân ảnh, tuy rằng vô cùng sợ hãi, lại như cũ kìm lòng không đậu thăm dò qua, thấy vị này làm cho Chúng Thần Đại Lục lâm vào phá vỡ run rẩy đáng sợ sinh mệnh thể.
  
  	Khoảng cách phi thường xa xôi, tuy rằng thập phần mơ hồ, mọi người nhưng cũng có thể chứng kiến, Chúng Thần Đại Lục lâm vào sợ hãi Diệt Thế Giả đúng là một bộ thân cao không đến hai thước "Loại nhân" sinh vật hình tượng, duy độc tái nhợt khuôn mặt thượng tam con mắt hơi hiển kỳ dị.
  
  	Chính là này theo thứ nguyên cái khe chạy đến Chúng Thần Đại Lục sinh vật, muốn hủy diệt thế giới này!?
  
  	Bởi vì nơi này là Tinh Thần Chi Thần phụ trách trấn thủ, bởi vậy Hoàng Kim Thánh Long Thần, Oán Hận Minh Thần, Vạn Cốt Minh Thần đều ở mặt khác phương hướng, như thế hoành đại quy mô quy luật dao động hạ, tinh thần quy luật nhưng không có chút dấu hiệu, có thể giải thích loại này hiện tượng tình huống chỉ có một, thì phải là Tinh Thần Chi Thần đã muốn. . . . . . Vẫn lạc.
  
  	"Liền vĩ đại Tinh Thần Chi Thần, đều vẫn lạc tại này đầu thứ nguyên tà ma trong tay, thế giới này thật sự không có hy vọng sao?"
  
  	Tuyệt vọng bầu không khí tràn ngập.
  
  	Không có chí cường Thượng Vị Thần chủ trì, ai lại dám đảm đương người mở đường, khiêu chiến vị này Diệt Thế Giả uy nghiêm?
  
  	"Dũng khí quy luật, chí cao vô thượng!"
  
  	Tinh Thần Chi Thần phụ trách trấn thủ địa vực, lấy đại lục thần linh hệ chiếm đa số, bởi vậy trước hết đã tìm đến nơi này tuyệt đại đa số đều là đại lục thần linh, Cách Lâm diệt thế ma uy bốn phía, nguy nga sừng sững tại tế đàn đỉnh, đàn thần kinh sợ dưới tình huống, lại vẫn có chưởng khống độc đáo quy luật thần linh trước tiên đứng dậy, dũng hướng vô địch, bước vào Cách Lâm ma lực dao động trong phạm vi, khiêu chiến vị này đương thời Diệt Thế Giả.
  
  	"Ngô nên vì Chiến Tranh Chi Thần báo thù, ngươi sẽ vì vẫn lạc Chiến Tranh Chi Thần trả giá đại giới!"
  
  	Vị này đại lục thần linh, đúng là Dũng Khí Chi Thần.
  
  	Dũng Khí Chi Thần, Chiến Tranh Chi Thần, hai người trong lúc đó quan hệ không giống bình thường, chính là theo thánh vực liền kết giao sinh tử tâm đầu ý hợp.
  
  	Viễn cổ thời kì, hai người song song bước vào thánh vực đỉnh phong không còn có thể tinh tiến sau, vỗ tay vì thệ, ước hẹn cùng tiến thần vực, từ nay về sau hai người liền đều tự thành lập thế lực, mấy trăm năm lúc sau, một hồi thanh thế lớn thí thần cuộc chiến triển khai, vừa mới bước vào Chúng Thần Đại Lục dị vực Tà Thần liền bị tỉ mỉ chuẩn bị đông đảo thánh vực bao vây tiễu trừ, một phen liều chết chiến đấu sau, thánh vực cường giả vẫn lạc bảy tám phần mười, dị vực Tà Thần cũng theo đó vẫn lạc, Thần Cách bị đông đảo thánh vực chia cắt.
  
  	Chiến Tranh Chi Thần được đến Thần Cách sau, chứng kiến hảo huynh đệ của mình Dũng Khí Chi Thần hấp hối, cơ hồ không hề do dự, lựa chọn tuân thủ lúc trước ước định, dứt khoát cầm trong tay Thần Cách chia làm hai phân, hai người cộng đồng tiến vào thần vực, coi như là thượng cổ cuộc chiến Chúng Thần Đại Lục suy sụp thời kì một đoạn câu chuyện mọi người ca tụng.
  
  	Từ đó có thể biết, Chiến Tranh Chi Thần cùng Dũng Khí Chi Thần hai người trong lúc đó tình cảm ràng buộc, Cách Lâm tùy tay tàn sát Chiến Tranh Chi Thần sau, vị này Dũng Khí Chi Thần tiến đến báo thù!
  
  	Đều là Thượng Vị Thần, Dũng Khí Chi Thần làm cho này một khắc đã muốn chuẩn bị mấy năm, rộng lớn thần lực tụ tập dũng khí quy luật, thần thể xán lạn quang huy chiếu rọi.
  
  	Cho dù đại lục thần linh hệ đã muốn hoàn toàn suy sụp, Dũng Khí Chi Thần vẫn đang chiếm được minh thần hệ đầy đủ tôn dùng.
  
  	Nguyên nhân chỉ có một, kia chính là Oán Hận Minh Thần rõ ràng biết, Dũng Khí Chi Thần chính là Diệt Thế Giả tuyệt đối tử địch, thề sống chết không ngớt, vĩnh không lui về phía sau.
  
  	"Hanh hanh. . . . . ."
  
  	Bất quá bước đầu bước vào lục cấp trình tự sinh mệnh thể thôi, có được thay đổi cục bộ tự nhiên quy tắc năng lực, cao nhất công kích số ghi hơn hai mươi vạn độ mà thôi, loại này con kiến sinh mệnh, Cách Lâm có thể bóp chết.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu chính là thoáng ngóng nhìn, so với việc Dũng Khí Chi Thần thần thuật công kích phạm vi, Cách Lâm ma lực bao phủ phạm vi không thể nghi ngờ muốn mở mang nhiều lắm, tam sắc quang mâu một đạo thần bí chi lực bao phủ sau, "Răng rắc" , "Răng rắc" , "Răng rắc" , Dũng Khí Chi Thần bên ngoài thân lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngưng kết một tầng thạch giáp, đang ở bị Chân Lý Chi Diện hóa đá.
  
  	Như thế, còn chưa tới chính mình dũng khí quy luật thần thuật thi triển phạm vi, vị này Dũng Khí Chi Thần liền hóa thành một tôn tượng đá, theo không trung rơi xuống, như vậy vẫn lạc.
  
  	"Không thú vị con kiến, còn có ai?"
  
  	Cách Lâm ý chí khuấy động, không thèm che dấu tà ác, xâm lược tính hài hước ý chí đẩy ra.
  
  	"Hy sinh chính là ngắn ngủi, vì quang vinh mà chiến, chính nghĩa nhất phương chung quy hội đạt được thắng lợi cuối cùng!"
  
  	Quang Vinh Chi Thần, màu vàng quang huy.
  
  	Vị này màu xanh biếc da thịt, tứ chỉ cánh tay khô gầy thần linh, lại mặc một thân màu vàng thánh bào, đỉnh đầu màu vàng vương miện, giơ lên cao quang huy quyền trượng, tận mắt chứng kiến Dũng Khí Chi Thần chết thảm, tuy rằng chính là Trung Vị Thần, Quang Vinh Chi Thần lại quyết định hy sinh chính mình, tỉnh lại chúng thần bảo hộ đại lục tin tưởng.
  
  	Phốc. . . . . .
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm giống như nhổ nước bọt đồng dạng, hộc ra một đạo nguyên tố pháo.
  
  	Bởi vì chính là không chút để ý tùy ý công kích, bởi vậy chưa bị Duy Độ Thứ Nguyên Cầu cùng Mẫn Diệt chi đạo Phân Phồn quy tắc thêm vào, chỉ là một cùng tự nhiên hiện tượng hòa hợp một khối cao cấp sinh mệnh thể, cho dù Cách Lâm như vậy lập tức tính chất công kích, lại vẫn đang đột phá ngũ vạn độ.
  
  	"Bang"  một tiếng, này vừa mới bước vào Cách Lâm ma lực dao động phạm vi  Quang Vinh Chi Thần, liền bị Cách Lâm đạo này nguyên tố pháo oanh thành tro.
  
  	Nhiều điểm xán lạn tinh hóa phiêu tán, đây là bước vào thần vực sinh mệnh thể  căn bản, Thần Cách!
  
  	Nếu là đang tại bình thường thời kì, này đó Thần Cách chỉ sợ sớm khiến cho tranh đoạt, nhưng mà giờ phút này, nhưng không có bất kì một người động thủ, cho dù là một ít bản năng làm việc cấp thấp vong linh, cũng tựa hồ ngăn lại ở này đó Thần Cách dụ hoặc, đã muốn hoàn toàn bị kia đáng sợ diệt thế uy áp kinh sợ.
  
  	Thần thể phá toái Quang Vinh Chi Thần, Thần Cách không ngừng chớp động, ở thần điện tín ngưỡng chi lực thêm vào hạ, thế nhưng chậm rãi bay ra Cách Lâm ma lực dao động phạm vi, một lần nữa tụ họp đứng lên, suy yếu bên trong, kinh hãi nhìn kia theo thứ nguyên cái khe trung hàng lâm Chúng Thần Đại Lục quái vật.
  
  	Này nhỏ bé thân thể nội, đến tột cùng cất dấu cái gì!
  
  	"Trước theo các ngươi bắt đầu, mặt sau còn có ba lượt, hàng lâm đi, Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật!"
  
  	Ông, ông, ông, ông, ông, ông, ông, ông. . . . . .
  
  	Một cái lại một cái vượt qua trăm mét màu đen cự thạch, trượt tới màu đen hồ quang vĩ diễm, từ trên cao trụy hướng đại địa, vu thuật phạm vi diện tích giao nhau đan xen, không thể so sánh nổi, lấy này đó mang theo Mẫn Diệt uy lực Vẫn Diệt Thiên Tinh đã muốn đột phá hai trăm vạn độ, dễ dàng liền có thể tạp ra vạn thước hố to, bất kì bị này đánh trúng thần linh đều không tránh khỏi một kiếp.
  
  	Mà cho dù cùng đi theo rớt xuống vô cùng vô tận băng con quay, nén quả cầu lửa, công kích số ghi đã ở một vạn độ đến mười vạn độ trong lúc đó di động.
  
  	Như thế một màn, thật sự là hủy thiên diệt địa!
  
  	Cách Lâm tại này diệt thế oai màu đỏ sậm quang huy hạ, tắc đứng ở Đại vu sư tế đàn thượng, ngóng nhìn chúng thần cùng với dưới trướng lạnh run bảo hộ quân đoàn, "Khặc khặc khặc khặc" cười lạnh.
  
  	. . . . . . . . . . . .