Chiến tranh đã muốn kéo dài nửa tháng, đột phá vu sư quân đoàn xuất hiện ở mỗi cái bí cảnh kim chúc người máy quân đoàn, đã không chỉ có giới hạn trong hài cốt, rất nhiều kim chúc người máy bắt đầu xâm nhập mỗi cái bí cảnh.
  
  	Hiển nhiên, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tình báo trung cũng không có về thánh tháp bí cảnh tin tức.
  
  	Bất kì ý đồ xâm nhập Vu Sư Thế Giới tiến hành bản thổ phá hư quân đoàn, đều phải trước đột phá mỗi cái thánh tháp thế giới, Thánh Ngân bí cảnh tạo thành phòng ngự mê cung vây, vu sư văn minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh có được giống nhau nhược điểm, tuy rằng Vu Sư Thế Giới không có Vũ Trụ Đại Thế Giới Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, lại đồng dạng có thuộc về mình bảo hộ biện pháp, phòng ngừa người từ ngoài đến xúc phạm tới bản thổ bình dân nhân loại.
  
  	Hiện giờ, bình dân nhân loại có thể trải rộng vu sư đại lục, dưới nền đất Thâm Uyên, Thiên Không Chi Thành, một lần nữa khôi phục tộc đàn số lượng, đúng là không đổi.
  
  	Này đó chỉ có thể ở vu sư tháp phạm vi thong thả sinh sản nhân loại bình thường giống như là nhà ấm nội chân khuẩn cái nấm, bất kì mỏng manh khí hậu biến hóa đều sẽ khiến cho đại phạm vi diệt tuyệt, bởi vậy quyết không thể có bất kì sơ xuất qua loa.
  
  	Ngăn địch tại bản thổ ở ngoài, đây là Vu Sư Thế Giới trụ cột nhất tác chiến kế hoạch.
  
  	"Cách Lâm các hạ, người xem xem bí cảnh phòng ngự còn có thế nào cần tăng cường hoàn thiện sao, ta theo trong hư không cảm nhận được vô pháp hình dung cảm giác áp bách, nếu chúng ta nơi này thất thủ, Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện địa vực liền hoàn toàn xong rồi, thậm chí thực có thể lan đến gần Nhị Hoàn thánh tháp cả hai mươi hai khu phạm vi."
  
  	Thiên Nhãn Cự Giải cùng Mê Vụ Nhiếp Hồn cua vợ chồng hai cùng ở, hiện giờ đã là Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh tối nguy cấp thời khắc, đồng thời cũng là Cách Lâm tối nguy cấp thời khắc, làm Cách Lâm bảo hộ tộc đàn, vợ chồng hai đã muốn suất lĩnh tất cả  Nhiếp Hồn Thiên Nhãn cua học viện Thủ Hộ Giả đời sau, thề cùng Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh cùng tồn vong!
  
  	"Chúng ta cần làm, chính là tận chức tận trách, như thế mà thôi, ngươi làm đã muốn rất tốt, chúng ta hiện tại cần nhất điểm vận khí."
  
  	Rậm rạp Tê Hào Con Gián nô lệ quái vật quân đoàn như cơn lốc, đem Cách Lâm vờn quanh, trải rộng bí cảnh mỗi cái góc, bất kì theo bí cảnh không trung rơi xuống dị vật đều sẽ bị này đó cơ hồ cái gì đều cắn nuốt gia hỏa nhóm không lưu tình chút nào bao phủ, chỉ còn lại có một ít trí địa kết cấu cứng rắn nhất kim chúc thể xác.
  
  	Này đó Tê Hào Con Gián quân đoàn ngẫu nhiên cũng sẽ có đại thu hoạch, tỷ như một ít vẫn đang tồn tại vu sư, sẽ bị đưa đến bí cảnh ở chỗ sâu trong an toàn mảnh đất.
  
  	Về phần nô lệ quái vật?
  
  	Này đó nô lệ quái vật chỉ có thể cầu nguyện trên người mình mang theo cũng đủ  vu sư hơi thở . . . . . .
  
  	"Thiếu gia, ngươi còn nhớ rõ ngươi lần đầu tiên gọi ta Bát Hồng Nghê Duy Hi thời điểm sao? Lại là cuối cùng chiến tranh rồi, lần trước sau đó, bát gia ta cùng thối con dơi một lần cuối cùng đổ xúc sắc, đó là thối con dơi phát huy tốt nhất một lần, phi nói muốn thắng bát gia, kết quả nó nha thế nhưng đùa giỡn trá, cho mình mười tám khỏa xúc xắc, cấp bát gia ta tam khỏa, mẹ đản!"
  
  	Tiểu Bát một người lẩm bẩm than thở.
  
  	"Lúc ấy bát gia ta liền nguyền rủa nó lão bà sinh nhi đồng tất cả đều là con chuột, kết quả. . . . . . Người này thế nhưng chúc bát gia có chính mình danh tự, sau đó sẽ thấy cũng không có gặp được."
  
  	"Ngươi muốn biểu đạt cái gì?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu theo mật cảnh nội vẫn không nhúc nhích thăm dò  hư không chiến trường, cũng không quay đầu lại hướng trên vai tiểu Bát hỏi.
  
  	"Mẹ đản, bát gia ta nghĩ hỏi Bát ca cùng Anh Vũ sinh hạ tới là cái gì? Cách Lâm ngươi không phải đối sinh mệnh học tri thức có nghiên cứu sao, vì cái gì bát gia ta đây ra sao cố gắng, chính là không thể đem cương huy Bát ca bộ tộc sinh sản lớn mạnh đứng lên? Ô ô ô, bát gia ta là cương huy Bát ca bộ tộc đắc tội người, thẹn với liệt tổ liệt tông. . . . . ."
  
  	"Ách. . . . . ."
  
  	Cách Lâm không có tái để ý người này, đúng lúc này, bí cảnh thời không dao động chợt lóe, một vị xa lạ lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư hàng lâm!
  
  	"Tôn kính Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, ta là Thất Hoàn thánh tháp tọa hạ hữu sứ Hắc Ám Chi Trảo."
  
  	Ân?
  
  	"Không biết các hạ như thế thời kì hàng lâm ta bí cảnh, có chuyện gì?"
  
  	Cách Lâm nghi hoặc, Thất Hoàn Chân Linh vu sư độc sấm Vũ Trụ Đại Thế Giới, đã muốn thất liên nhiều năm, chỉ chừa một khối ý chí phân thân ở Vu Sư Thế Giới, chứng minh này vẫn chưa vẫn lạc, không hơn thôi, sau đó, này tọa hạ hai đại tối cường Thánh Ngân vu sư một trong Hắc Ám Chi Trảo đến chính mình bí cảnh, đến tột cùng là có chuyện gì?
  
  	"Ta là phụng Thất Hoàn Chân Linh vu sư ý chí mà đến."
  
  	Hắc Ám Chi Trảo mở miệng, liền làm cho Cách Lâm chấn động.
  
  	"Ở Thất Hoàn Chân Linh vu sư trước khi đi, từng đem ta cùng Quang Minh Chi Dực triệu đi, phân phó rằng, nếu có một ngày hắn không thể trở về, Vu Sư Thế Giới sinh tử cuộc chiến tiến đến, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư trở về, cũng không thăng cấp Chân Linh hy vọng trong lời nói, đem này chỉ Âm Dương Trú Dạ Điệp cùng này bản 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, giao cho đại sư."
  
  	Dừng một chút, Hắc Ám chi trảo Thánh Ngân Đại vu sư nói tiếp: "Mà các hạ trở về sau liền đã muốn được vinh dự tương lai Thập Hoàn, danh chấn thiên hạ, ta cùng với Quang Minh Chi Dực thương thảo, liền tính toán buông tha cho việc này, nhưng mà. . . . . ."
  
  	Cách Lâm hai tay có chút cứng ngắc tiếp nhận Âm Dương Trú Dạ Điệp cùng 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》.
  
  	《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, chính là Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư xâm lấn Viêm Hồn thế giới mục đích một trong, loại này đối với linh hồn áo nghĩa vận dụng, khác tích lối đi, có thể lấy thánh linh linh hồn mở ra thời không, nô dịch mặt khác sinh linh, nếu là tiếp tục tùy ý này phát triển đi xuống, đó là văn minh bắt đầu!
  
  	Như thế, Vu Sư Thế Giới không chút do dự đem cái này thế giới hoàn toàn phá hủy, thậm chí tà ác đến cực điểm dẫn phát rồi Thâm Uyên đại tai biến, từng hết thảy văn minh quỷ kế đều hoàn toàn hủy diệt.
  
  	Mà này chỉ Âm Dương Trú Dạ Điệp, là nào đó tinh thần ngưng tụ nguyên tố sinh vật, tương tự như nguyên tố Hoạt Tính Hóa sinh vật vu thuật, cũng đã chiếm được quy tắc  thăng hoa, cũng bám vào thế giới chi lực.
  
  	Hai cánh, một đen một trắng, chậm rãi vỗ, phân biệt ánh khắc nhật nguyệt, thập phần kỳ dị, tựa hồ cất dấu cái bí mật gì.
  
  	Tựa hồ nhìn ra Cách Lâm trong ánh mắt nghi hoặc, Hắc Ám Chi Trảo Thánh Ngân vu sư nói: "Đây là Thất Hoàn Chân Linh vu sư thấy Ngày, Đêm Thủ Hộ Giả sau, ngưng tụ cảm ngộ, bởi vậy đản sinh ra Vu Sư Thế Giới minh ám quy tắc. Thất Hoàn Chân Linh vu sư từng nói, nếu ngươi dùng này, đem có thể thực hiện hắn nguyện vọng, Thất Hoàn Chân Linh vu sư tin tưởng ngươi sẽ không quên đã từng phát sinh hết thảy, chỉ cần ngươi có thể đem này lưỡng chủng lực lượng tướng hướng thăng hoa biến chất, liền nhất định có thể ở Vu Sư Thế Giới nội, đối kháng kia tồn tại!"
  
  	"Ai?"
  
  	Cách Lâm đem bốn phía thời không che chắn, tuy rằng trong lòng đã muốn có đáp án, lại vẫn nhịn không được hỏi.
  
  	"Hắc Vu vương."
  
  	Quả thế!
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, lại nói: "Kia vì sao hiện tại các ngươi lại muốn đem này hai vật giao cho ta?"
  
  	"Ngay tại vừa mới, ở lại Thất Hoàn thế giới Thất Hoàn Chân Linh ý chí phân thân, đột nhiên tự dưng bị một cỗ càng mạnh ý chí rút ra, ở này ý chí hoàn toàn biến mất trước từng giao cho ta hoàn thành chuyện này."
  
  	Hắc Ám Chi Trảo ngữ khí thoáng có chút biến hóa.
  
  	"Tự dưng bị một cỗ càng mạnh ý chí hút đi?"
  
  	Cách Lâm đồng dạng thần sắc ngưng trọng đứng lên.
  
  	"Chẳng lẽ là am hiểu loại này quy tắc chúa tể? Không có khả năng, nơi đó chính là Thất Hoàn thế giới, thuộc về Vu Sư Thế Giới căn nguyên quy tắc bao phủ phạm vi, cường đại tới đâu cũng không có thể. Trừ phi. . . . . . Thất Hoàn Chân Linh vu sư bản thể ý chí!"