Vu Sư Thế Giới, nếu nói có thể cùng Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư kề vai thần bí tồn tại, chỉ sợ chỉ có một người, chí cường kỵ sĩ chúa tể!
  
  	Thượng cổ thời kì, Vu Sư Thế Giới, không có vu sư học đồ làm chất môi giới, đó là nhân loại bình dân cùng vu sư trong lúc đó cách xa nhau cự đại hồng câu năm tháng, tinh thần không có đến mười nhân loại, thậm chí liền tiếp xúc vu sư tư cách cũng không có, mà tinh thần lực đến mười nhân loại tắc không có vu sư học đồ giai đoạn, bọn hắn hội tưởng tẫn tất cả biện pháp, cảm ngộ tự nhiên chi lực, do đó bước vào thuộc về vu sư lĩnh vực, chứng kiến hoàn toàn bất đồng thế giới.
  
  	So với thượng cổ thời kì Vu Sư Thế Giới, bình dân nhân loại số lượng khổng lồ, đương kim Vu Sư Thế Giới xa xa không kịp, cũng đang là như thế khổng lồ số lượng, mới có thể ủng hộ thượng cổ vu sư nhóm thấp thăng cấp tỷ lệ hạ, có được đại lượng chinh chiến tứ phương vu sư quân đoàn.
  
  	Về kỵ sĩ sớm nhất sinh ra lịch sử, Vu Sư Thế Giới không có bất kì ghi lại.
  
  	Có lẽ tại nơi đó cao cao tại thượng vu sư xem ra, từng kỵ sĩ bất quá là cường tráng nhất điểm nhân loại tổ chức đi lên đi, thậm chí kỵ sĩ cùng cường tráng nhân loại trong lúc đó khác nhau, thân mình cũng là không có minh xác giới hạn, theo không khí hình thành, nhân loại bình dân giới quý tộc dần dần thành hình trạng thái rắn hóa, có thuộc về mình  quy tắc, cũng liền xuất hiện kỵ sĩ.
  
  	Kỵ sĩ sinh ra tuy rằng không có minh xác giới hạn, nhưng là huyết mạch vu thuật  sinh ra nhưng lại có minh xác ghi lại, thượng cổ Hắc Vu Sư Hắc Vực!
  
  	Thượng cổ Hắc Vu Sư nhóm, đương nhiên sẽ không trực tiếp ở trên người mình tiến hành loại này nguy hiểm huyết mạch thực nghiệm, so với việc hiện đại Vu Sư Thế Giới thành thục huyết mạch vu thuật, vu sư học đồ đều có thể đủ thoải mái nắm giữ, tại thượng cổ thời kì, Hắc Vu Sư vừa mới thăm dò thời điểm, không biết bao nhiêu đáng thương thực nghiệm tiêu bản chết ở tàn nhẫn thí nghiệm trung.
  
  	Hắc Vu Sư tiêu bản, vì càng gần sát cho chính mình thực nghiệm mong muốn, đương nhiên sẽ không lựa chọn khỉ, ếch, chuột trắng nhỏ, mà là nhân loại!
  
  	Thiên thiên vạn vạn Hắc Vu Sư phòng thí nghiệm, chăn nuôi trong nhân loại, một vị đáng thương truyền kỳ kỵ sĩ bất hạnh rơi vào Hắc Vu Sư trong tay, loại này càng cường tráng một ít quý trọng thực nghiệm tài liệu, Hắc Vu Sư đương nhiên sẽ không lung tung sử dụng, mà là ở thu được một ít mấu chốt tính thực nghiệm số liệu trung, mới có thể sử dụng.
  
  	Sợ hãi cùng cô độc, mỗi một ngày đều thấy đồng bạn bị Hắc Vu Sư nhe răng cười bắt đi, từ nay về sau không còn có trở về, người này kỵ sĩ cảm giác chính mình tựa như bị tỉ mỉ chăn nuôi súc vật, một khi thời cơ tới, chung quy chạy không khỏi bị giết mổ vận mệnh, hắn rõ ràng biết điểm này.
  
  	Rốt cục, ngày này, làm kia tươi cười cứng ngắc, một đôi tử ngư mắt Hắc Vu Sư mang theo của nàng tà ác hợp thành thú, tại này danh kỵ sĩ nhà tù trước dừng lại.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, chuẩn bị tốt sao?"
  
  	Lão vu bà mỗi đi một bước, dưới chân đá phiến đều sẽ bị một tầng màu đen sương khói bao trùm, này đó màu đen sương mù giống như có được tiên hoạt sinh mệnh lực  tiểu sâu, chui tới chui lui.
  
  	Kỵ sĩ không nói gì, mang theo trực diện tử vong dũng khí, không muốn làm cho chính mình cuối cùng nhất điểm tôn nghiêm cũng đánh mất hầu như không còn.
  
  	Trên thực nghiệm đài, kỵ sĩ cảm giác chính mình hai tay hai chân đã muốn hoàn toàn chết lặng, không phải lão vu bà cái gì vu thuật, mà là chính mình cứng ngắc thân thể huyết dịch không thông, đã muốn mất đi tri giác.
  
  	"Sinh mệnh bí mật đang làm huyết dịch cùng linh hồn, trong máu cất dấu nhiều lắm tin tức, mỗi một cái tin tức tựa như một cái thế giới đồng dạng khổng lồ, nếu có thể đem này đó thế giới phân tích, có thể thẩm tách sinh mệnh bản chất áo nghĩa. Đáng tiếc cho dù là vu sư, sinh mệnh cùng tinh lực cũng là có hạn, đây là Vô Tận Thế Giới chân lý áo nghĩa bí mật, ta tuy rằng không thể toàn diện thẩm tách, bất quá cho dù nắm giữ trong đó bé nhỏ không đáng kể một bộ phận, cũng đủ để thay đổi cả Vu Sư Thế Giới không cần sợ hãi, ngươi ở hướng sống hay chết huyền bí trung đi tới!"
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm.
  
  	Cùng với "Khặc khặc khặc khặc" tà ác tiếng cười, lão vu bà theo một cái tràn ngập giống như nùng canh hỗn màu vàng dịch thể bình bên trong, xuất ra một viên "Rầm" , "Rầm" nhảy lên trái tim, trái tim hiện ra đạm kim sắc, theo lão vu bà trầm thấp trúc trắc chú ngữ, thế nhưng theo trái tim bên trong đi ra từng chỉ ghê tởm sâu, tựa hồ là vì duy trì này trái tim mới mẻ sức sống.
  
  	"Thân thể của ngươi bên trong, có một loại bình thường thực nghiệm tiêu bản không sở hữu huyết khí lực lượng, đi vận dụng này cổ huyết khí lực lượng cùng này trái tim kết hợp một khối, bất quá quá trình này có điểm đau, khặc khặc khặc khặc, bởi vì ta không thích thuốc mê!"
  
  	Một tháng sau.
  
  	"Vẫn là thất bại sao, đáng tiếc này khỏa trân quý hoàng kim sư ma tâm tạng, loại này trân quý tài liệu cũng không phải là dễ dàng như vậy được đến, xử lý chứ."
  
  	Lão vu bà rời đi, đi theo ở sau lưng nàng hợp thành thú là một đầu hơn hai mươi thước cự vật, cồng kềnh mà khổng lồ thân thể, tam điều đầu rắn, trong đó một cái linh hoạt thân vào nhà tù trung, một ngụm đem kỵ sĩ thi thể nuốt cả xuống.
  
  	Vài ngày sau.
  
  	Lão vu bà thập phần khiết phích, đối với phòng thí nghiệm hoàn cảnh vệ sinh yêu cầu thập phần nghiêm khắc, vứt đi vật phẩm có thuộc về mình xử lý phương thức.
  
  	Kì ngữ thủy kính, liên thông kì ngữ thế giới ma huyễn gương, này đầu nếp uốn da thịt mập hợp thành thú cự vật đối với còn lại thủy kính, chậm rãi rửa sạch, đem chính mình phân sắp xếp vào kì ngữ hư ảo thế giới.
  
  	"Đây là nơi nào?"
  
  	Dơ phân trung, một cái gì đó không ngừng mấp máy, chậm rãi đi đi ra, dĩ nhiên là vị kia nhổ trồng trái tim kỵ sĩ!
  
  	Hắn hiện tại, lông quần áo đã muốn bị hợp thành thú hệ tiêu hoá hoàn toàn tiêu hoá, trần truồng **, trên người một tầng đạm kim sắc mật lân bảo hộ hắn, làm cho hắn không có bị hợp thành thú hoàn toàn tiêu hoá điệu.
  
  	"Ta... trái tim của ta."
  
  	Tinh thông khí huyết lực lượng kỵ sĩ hoảng sợ phát hiện, chính mình thế nhưng đã không có trái tim nhảy lên, chính mình mạch đập hoàn toàn biến mất, liền giống như một khối xác không hồn đồng dạng tồn tại.
  
  	Tựa hồ là kia hoàng kim sư ma tâm tạng cùng chính mình đã xảy ra một số đặc thù biến dị, kia trái tim quá mức khổng lồ năng lượng, cho dù đã chết rồi, nó bao hàm huyết dịch cũng làm cho kỵ sĩ có thể ở một lát nội lấy đặc thù phương thức tồn tại xuống dưới, cũng bởi vì ngất, đã lừa gạt Hắc Vu Sư.
  
  	"Không!"
  
  	Đã trải qua lúc ban đầu sợ hãi cùng tuyệt vọng, kỵ sĩ bước vào kì huyễn thế giới, vì cứu vớt chính mình mà cố gắng, tìm kiếm làm cho chính mình một lần nữa sống lại lực lượng.
  
  	Lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau.
  
  	Di dừng ở vu sư đại lục kì ngữ thủy kính, bị một vị thượng cổ nguyên tố vu sư tìm được, cùng rất nhiều thượng cổ nguyên tố vu sư lựa chọn đồng dạng, vị này nguyên tố vu sư đồng dạng dấn thân vào dưới nền đất Thâm Uyên, ngược dòng Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư cước bộ, ý đồ tại này cái gọi là siêu việt nguyên tố vu sư hoàn toàn mới vu sư hệ thống trung, bộc lộ tài năng.
  
  	Thâm Uyên luyện thể vu sư đang cùng nguyên tố vu sư cạnh tranh trung, dần dần bị vây toàn diện hoàn cảnh xấu, vị này Thánh Ngân vu sư đồng dạng không có bước vào Chân Linh con đường, linh hồn chi hỏa đã muốn sở không còn mấy Thánh Ngân vu sư ở cuối cùng thời gian nội, nhìn lại cả đời trải qua, trằn trọc thở dài, quyết định đem chính mình cuối cùng thời gian ở lại hư ảo thế giới, cuối cùng tiến vào kì ngữ thủy kính nội.
  
  	Có lẽ là vận mệnh an bài, ở lão vu sư ở kì ngữ hư ảo cuối cùng sinh mệnh thời kì, thế nhưng ở to như vậy hư ảo thế giới trung, gặp đã muốn không ngừng đột phá tự mình cực hạn đến khó lấy tưởng tượng trình độ kỵ sĩ!
  
  	"Trở lại Vu Sư Thế Giới đi, đi theo Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư cước bộ, có lẽ, ngươi đem trở thành Thâm Uyên luyện thể vu sư tân hy vọng!"
  
  	Lão vu sư vui mừng thì thào.
  
  	"Kỵ sĩ phải có thuộc về mình tôn nghiêm, kỵ sĩ nên vì chính mình còn sống!"