"Đạo sư."
  
  	Xích hồng sắc hỏa diễm trong lúc đó, từng đợt từng đợt màu xám quang tia, trên người  Luyện Ngục chi hỏa xa không có Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương vậy bá đạo mãnh liệt, lại đã tràn ngập thâm thúy lệ khí, càng cùng ác mộng hư ảo dung hợp, giống như một đoàn khô gầy quỷ ảnh, mơ hồ không rõ, Hắc Tác chủ động hướng Cách Lâm hành lễ.
  
  	"Đạo. . . . . . Đạo sư!?"
  
  	Biết Hắc Tác cùng Cách Lâm quan hệ  vu sư cũng không nhiều, làm Tam Hoàn thánh tháp ở Vu Sư Thế Giới hình chiếu Thủ Hộ Giả Tà Tinh, tất nhiên là không biết tầng này quan hệ, giờ phút này nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Luyện Ngục Ác Mộng Thánh Ngân vu sư thế nhưng hướng Cách Lâm tiến hành đạo sư lễ bái, đương trường sững sờ ở tại chỗ, giương miệng lại nói không ra nói.
  
  	Ở Tà Tinh Thánh Ngân vu sư xem ra, Hắc Tác chủ động tìm Cách Lâm, không phải đến thương thảo tay nắm tay hoàn thành nhiệm vụ đó là thị uy, như thế nào cũng không có nghĩ đến hai người trong lúc đó đúng là tầng này quan hệ, thật là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư nhiều nhất cũng một cái kỷ nguyên năm tháng trải qua mà thôi, làm hiện đại vu sư thăng cấp Thánh Ngân Đại vu sư, trùng kích Chân Linh Phụng Hiến, vốn đã muốn là hiếm có truyền thuyết, hắn thế nhưng còn có một vị càng thêm kinh thế hãi tục đệ tử?
  
  	Biết Hắc Tác chính là Linh Hồn Giá Y tam thế  vu sư, đích xác ít càng thêm ít, nếu là biết một vị vu sư theo viễn cổ thời kì liền ở vì Chân Linh con đường lần lượt chuyển thế trong lời nói, lấy được thành tựu như thế cũng liền chẳng có gì lạ.
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm đương nhiên gật đầu nhận lễ, thoáng lưu ý  một chút Hắc Tác bên người  Thánh Ngân Đại vu sư sau, trầm thấp nói : "Như thế nào, có cái gì đặc biệt nhiệm vụ? Ta cùng với Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cũng có chút giao tế, lúc trước tìm ngươi việc cũng là thỉnh cầu Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, nếu là có việc cứ nói thẳng, vi sư sẽ không thôi ủy."
  
  	Cùng Cách Lâm đồng dạng, Hắc Tác hai tròng mắt đã ở Tà Tinh Thánh Ngân vu sư trên người thoáng lưu ý, tùy theo trầm thấp nói : "Còn thỉnh đạo sư tạm thời không cần nhúng tay mộng yểm hàng lâm, ít nhất ở Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu chưa hàng lâm Vu Sư Thế Giới trước, tạm thời không nên ngăn cản Vô Tâm Liệp Thủ triệu hoán, đây là của ta thỉnh cầu, cũng là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư  thỉnh cầu."
  
  	Hắc Tác thật sâu cúc bái sau, lại nói: "Lấy đạo sư chi lực, cho dù Vô Tâm Liệp Thủ bên người kia hai cái đặc thù Quỷ Tinh Chung Kết Giả cũng tất nhiên là không chịu nổi một kích, chỉ sợ cho dù hơn nữa ta cùng với Silvana, Asura, cũng căn bản không thể ngăn cản, chỉ vì Vu Sư Thế Giới phát triển, còn thỉnh đạo sư tạm thời không cần nhúng tay việc này, Ác Mộng vu sư nhất mạch không cầu xưng bá Vu Sư Thế Giới, chỉ hy vọng tài năng ở tương lai chứa nhiều vu sư bên trong có nói chuyện quyền liền hảo, mà làm báo đáp. . . . . ."
  
  	Dừng một chút, Hắc Tác trịnh trọng lấy ra một cái cột sống cốt, cột sống cốt dài chừng ba thước, hắc kim song sắc xen nhau.
  
  	"Trừ bỏ lần này ta đem toàn lực phụ tá đạo sư hoàn thành nhiệm vụ, đạt được Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại quyền thống trị ngoại, còn có này căn thánh tài linh hài làm bồi thường. Này căn thánh tài linh hài chính là thượng cổ cuộc chiến thời gian vẫn lạc  một vị hàng lâm chúa tể, bởi vì vị này chúa tể sinh mệnh hình thái thập phần kỳ dị, bởi vậy tái sinh vì luyện chế luyện thi hợp thành trận  vô thượng thánh vật, đạo sư ngài  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu có thể mượn vật ấy đột phá ngàn đầu."
  
  	Nga?
  
  	Trên thực tế, Cách Lâm không có khả năng chối từ điều thỉnh cầu này, bất luận là có hay không mặt khác điều kiện.
  
  	Tiếp nhận thánh tài linh hài, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu chớp động, bằng vào đầu ngón tay xúc cảm chấn động, Cách Lâm mơ hồ cảm giác đến cột sống cốt nội  tuỷ lưu động, tỉnh bơ thu hồi sau nhìn về phía Hắc Tác bên cạnh  nữ vu sư, trầm thấp nói : "Nguyền rủa hệ Thánh Ngân Đại vu sư, các hạ. . . . . ."
  
  	"Tại hạ Mật Ảnh Chi Xúc, cùng Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư tất nhiên là không thể đánh đồng, bất quá tân tấn lục cấp thôi, may mắn bị chư vị Chân Linh thương tiếc bảo hộ, chưa đem ta đầu nhập đến hư không cuộc chiến trung, ở thế giới nội bộ giữ tròn, lưu lại Chân Linh con đường niệm tưởng."
  
  	Mật Ảnh Chi Xúc Thánh Ngân vu sư một phen uyển chuyển lời nói, đồng thời, Hắc Tác cũng nhìn về phía Cách Lâm phía sau Tà Tinh.
  
  	"Tà Tinh."
  
  	Thanh âm lãnh đạm, đơn giản đến cực điểm.
  
  	Cách Lâm tắc nói : "Như vậy, chúng ta nên như thế nào chờ đợi này Mộng Yểm Chi Vương lắng xuống hình chiếu?"
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm cùng Hắc Tác tụ lại nơi, chính là trọng độ ô nhiễm địa vực, bốn phía huỳnh quang lục ô nhiễm cực kỳ nghiêm trọng, quay cuồng  màu xanh biếc sương mù tựa như ba đào, mãnh liệt phập phồng, trời cao trung thỉnh thoảng thổi qua một lượng mộng yểm cốt ma hoặc là kết bè kết đội kim chúc người máy, thậm chí còn Ác Mộng sinh vật, nơi này đã muốn hoàn toàn bị ngoại tộc chiếm cứ, không thể tìm đến Vu Sư tung tích.
  
  	Bất quá, bốn vị Thánh Ngân Đại vu sư che dấu, này đó ngẫu nhiên đi qua  ngoại tộc nhóm tất nhiên là không thể nhận ra.
  
  	"Chúng ta đã muốn đem Vô Tâm Liệp Thủ từng ở Vu Sư Thế Giới lưu lại  hết thảy chất môi giới thu thập, từ Mật Ảnh Chi Xúc mượn dùng này đó chất môi giới, đối Vô Tâm Liệp Thủ tiến hành thăm dò giám thị, đạo sư chỉ cần lẳng lặng chờ đợi liền có thể."
  
  	Hắc Tác nói xong, ý bảo một bên Mật Ảnh Chi Xúc.
  
  	Chỉ thấy Mật Ảnh Chi Xúc bên cạnh lơ là  một trương thực nghiệm thai, giống như thiêu đốt  giấy đồng dạng, đang ở không ngừng tán vì khói bụi, mà phiêu phù ở Mật Ảnh Chi Xúc trước người  kim cương kính lúp, sáng bóng chợt lóe, dần dần chiếu ra mặt khác cảnh tượng.
  
  	"Nga? Đây là Vô Tâm Liệp Thủ sao?"
  
  	Theo bề ngoài xem, này bị ác mộng khống chế vu sư cũng không có bất kì đặc biệt, rộng thùng thình hắc xám sắc vu sư bào, Khô Mộc ma pháp trượng, màu trắng chòm râu phiêu dật, chuyên chú thần thái cực kỳ giống một vị nghiên cứu chân lý áo nghĩa tri thức  học giả.
  
  	Đương nhiên, nếu là bỏ qua xung quanh hắn bốn phía từng trận hư không mẫu hạm, kim chúc người máy quân đoàn, không ngừng đi lại  Quỷ Tinh Chung Kết Giả cùng với một đám quái vật bóng đen, ác mộng hóa hải tộc. . . . . .
  
  	Mở mang tế đàn thượng, che kín  vu sư cùng nhân loại  hài cốt, trời cao trung mấy vạn dặm màu đỏ sậm vân đoàn xoáy nước cùng bốn phía màu xanh biếc sương mù hình thành hoàn toàn tương phản, tựa như cự đại cái phễu lốc xoáy đồng dạng trụy hướng tế đàn, mơ hồ có thể chứng kiến quái vật tung hoành  đáng sợ thế giới, đang ở từ bên trong thăm dò  Vu Sư Thế Giới.
  
  	"Đây là tiên cốt hiến tế? Thủ Hộ Giả số lượng nhưng thật ra kinh người, khó trách Tam Hoàn thánh tháp gặp tai hoạ như thế nghiêm trọng, không có quân đoàn hiệp trợ trong lời nói bị nhốt ở bên trong liền phiền toái ."
  
  	Đó là Cách Lâm, nhìn thấy Vô Tâm Liệp Thủ Thánh Ngân vu sư chặt chẽ bảo hộ sau, cũng thoáng cảm thán một phen.
  
  	"Như thế nào, Hạ Chi Thủ Hộ Giả hoặc Đông Chi Thủ Hộ Giả không có tìm được đạo sư?"
  
  	Hắc Tác đột nhiên như vậy hỏi, thay lời khác nói, Xuân Chi Thủ Hộ Giả tìm được Hắc Tác ?
  
  	"Không có."
  
  	Cách Lâm nhíu mày hồi ứng.
  
  	Nguyên lai tam đại Thủ Hộ Giả sớm tụ tập, nơi này xem ra quả thật đã muốn trở thành khắp nơi thế lực đấu sức nơi.
  
  	Liền như vậy nại quyết tâm, Cách Lâm một bên thông qua Mật Ảnh Chi Xúc giám thị  Vô Tâm Liệp Thủ, một bên nghiên cứu  hắc kim kỹ thuật, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Hơn mười ngày sau.
  
  	"Ân?"
  
  	Mọi người đã nhận ra một số dị động, ngửa đầu ngóng nhìn, xuyên thấu qua tầng tầng lục nhạt sắc sương mù cùng với Thủy Mạc Thương Khung, ở mơ hồ  cảm giác trung, Vu Sư Thế Giới phụ cận hư không chính phát sinh một hồi kinh người thay đổi, thực có thể là Chân Linh chúa tể  chiến đấu!
  
  	"Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc! Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư?"
  
  	Không chỉ là Cách Lâm, ở đây mọi người có lẽ đối với mặt khác dao động vừa phải xa lạ, chỉ Vận Mệnh Đòn Bẩy dao động lại xuất từ cho bản năng  quen thuộc, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Hoa Đế Lượng Tử tinh thần ánh sáng thế nhưng đã muốn đánh tới  nơi này! ?
  
  	"Ân. . . . . . Không, còn có nó!"
  
  	Hắc Tác vượt qua thống khổ trạng, mơ hồ bóng đen ngóng nhìn không trung, trên người Luyện Ngục chi hỏa tựa hồ đã bị nào đó kích thích, bất quy tắc hừng hực thiêu đốt, như là đã bị uy hiếp sau tê rống  quái thú.