Chương 1746: Nguyên thủy Hắc Vu Vương

	Ào ào lạp lạp. . .

	Lạnh lẽo, tĩnh mịch, sinh cùng tử xen lẫn, vốn nên tồn tại ở sâu nhất tầng màu đen treo sông bị dẫn vào hư không, U Minh Hoàng Tuyền hà!

	U Minh Hoàng Tuyền hà bên trong, đã có sinh chi mỹ hảo, lại có tử chi vong linh, chỉ có nhu hòa Hoán Tỉnh Chi Quang từ cái này khỏa óng ánh minh châu bên trên nở rộ giằng co, tay cầm « sinh tử minh điển » đen nhánh bóng tối tại bóng đêm vô tận bên trong, âm trầm, khàn khàn, tàn khốc, tà ác cười lạnh, ngắm nhìn những này dị vực chúa tể nhìn thấy không phải nguy cơ sinh tử, mà là tài sản to lớn!

	Tham lam tràn ngập hắn mỗi một cái tế bào, chiếm hữu dục vọng từ linh hồn hắn chỗ sâu nhất bắn ra.

	Mặc dù đã đánh mất vạn năng chi hồn, nhưng mỗi một bộ chúa tể thi thể, nhưng đều là sinh cùng tử áo nghĩa hợp thành thú tối chung cực vật liệu.

	Liền phảng phất có được mãnh liệt cất giữ dục vọng đồng dạng, Hắc Vu Vương nhất yêu quý sự tình một trong, chính là đem vẫn lạc tại dưới tay mình địch nhân luyện hóa thành hợp thành thú hoạt tính hóa huyết thịt tế bào nguyên vật liệu.

	Sinh thời điểm làm địch nhân của mình, thời điểm chết thì trở thành mình nô lệ, đây là cỡ nào tàn khốc kinh lịch a!

	Không chỉ có như thế, những này chúa tể thi thể thường thường còn mang theo khác biệt quy tắc thuộc tính, tại trở thành hợp thành thú nguyên vật liệu trước, đồng dạng là Hắc Vu Vương nghiên cứu quy tắc huyền bí tiêu bản, mỗi một cái quy tắc đều tất nhiên có nó đặc biệt chi địa, thông qua nghiên cứu những quy tắc này, lại càng dễ phát hiện một chút hiếm ai biết chân lý huyền bí.

	Như thế, tham lam đã triệt để chiến thắng sợ hãi, Hắc Vu Vương chẳng những không có bị Thận Dục Mê Cảnh mẫu bối dẫn tới chúa tể bầy vây công chấn nhiếp, ngược lại đem cái này nhìn thành một lần hiếm có kỳ ngộ, mượn mảnh này hỗn loạn hư không vực quy tắc, đem nơi này biến thành trong suy nghĩ lý tưởng lò sát sinh, hắc ám răng nanh cười lạnh, đối thiện nhập trong đó truy sát mình các chúa tể giơ lên đồ đao.

	Bình thường thời kì, dù cho Hắc Vu Vương muốn truy sát chúa tể, cũng là một kiện vô cùng khó khăn sự tình, vạn năng chi hồn vì các chúa tể gia tăng sinh mệnh độ dày, nếu là trốn hướng tầng sâu hư ảo, muốn truy kích tất nhiên sẽ tổn thất đồng dạng vạn năng chi hồn, thường thường là được không bù mất.

	Nào giống hiện tại đồng dạng?

	Những này các chúa tể vậy mà chủ động tới chịu chết, hơn nữa còn không có Vu sư thế giới quy tắc áp chế trói buộc!

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt, U Minh Hoàng Tuyền hà vô cùng vô tận, sinh cùng tử luân hồi vĩnh hằng không ngừng, ta đồng dạng có tầng sâu hư ảo lực lượng quán chú, con kia hư ảo bao trùm quy tắc Hủy Diệt Chi Nhãn lại có thể phong ấn ta bao lâu?"

	Giờ phút này, vô cùng vô tận đen nhánh bên trong, Hắc Vu Vương lại bị làm cho hình thái đại biến, cho thấy chưa hề hiển lộ qua xấu xí dữ tợn hình thái!

	Cái này. . .

	Cái này vậy mà là cái liên thể người hình thái!

	Liên thể người, tại Vu sư thế giới thuộc về một loại tương đương hiếm thấy tiên thiên dị dạng, ước chừng mỗi ba trăm vạn lần mang thai bên trong sẽ sinh ra như nhau, mà đại đa số luyện thể người tại phôi thai kỳ liền tử vong, có thể còn sống sinh nở xuống tới, ước chừng là hai trăm vạn lần bên trong mới có một lệ.

	Vô tận thế giới, có lúc chính là như thế không công bằng, khó phân quy tắc phía sau là tiến hóa biến dị quá trình bên trong tàn khốc một mặt.

	So với một số người cảm thán mình bình thản tư chất, ghen tị tại những cái kia có được tốt hơn thiên phú, tốt hơn truyền thừa sinh mạng thể, Hắc Vu Vương vừa ra đời, chính là gặp phải chết yểu số chết.

	Tại cái kia nhân loại mới từ ăn lông ở lỗ hướng văn minh thông báo tiến hóa thế giới bên trong, cái này trẻ sinh đôi kết hợp giáng sinh, đã bị coi như là thần linh hóa thân, nhưng lại là một loại cực đoan bất hạnh.

	Mỗi một ngày đều là chật vật giãy dụa, mỗi một ngày đều tại đầy đủ thể nghiệm còn sống thống khổ!

	Đây chính là kết thúc sao?

	Không!

	Kia là một đoạn bài trừ mê tín, khai quật chân lý huyền bí, tin tưởng trí tuệ cuối cùng rồi sẽ sẽ chiến thắng ngu muội, tri thức khai quật nổ lớn tuế nguyệt.

	Máy móc tri thức cùng nhân thể huyền bí dần dần lưu truyền ra đến, cũng đản sinh ra rất nhiều máy móc Thánh Ngân Vu sư, có được không thể tưởng tượng nổi kinh thiên động địa lực lượng, nhân loại không còn khuất phục tại tự nhiên, mà là thử nghiệm đi chinh phục tự nhiên, cải biến tự nhiên quy tắc.

	Cái này liên thể người tại dị dạng trưởng thành học tập bên trong, cho thấy bọn hắn trí tuệ siêu quần một mặt, cũng dần dần có thoát khỏi mình không trọn vẹn ác mộng phát hiện.

	Giết chết một người khác, đem giữa hai người cộng đồng bộ phận một mình chiếm lấy, mở ra nhân sinh mới!

	Không có ai biết kia ở giữa tuế nguyệt là như thế nào, thẳng đến có một ngày, một cái tự xưng hắc vu sư nguyên thủy Vu sư bắt đầu ở du lịch đại lục, tại đông đảo máy móc Thánh Ngân Vu sư bên trong phát biểu lấy đại lục ở bên trên chưa hề xuất hiện qua thâm ảo huyền diệu ngôn luận, thể hiện ra siêu việt đại lục nhận biết tiên tiến hắc ám tri thức, gây nên trước nay chưa từng có sóng to gió lớn.

	Phảng phất mở ra một cái thế giới mới đại môn, cái này Vu sư dần dần trên đại lục thanh danh vang dội, bị đông đảo học giả chỗ sùng bái, thành lập thuộc về mình Vu sư tháp, bị người nịnh nọt vì Hắc Vu Vương.

	Hắn vì thế nhân mang đến Vu sư thế giới nguyên thủy nhất huyền bí một trong, sinh cùng tử áo nghĩa, đã mở ra lóe lên hoàn toàn mới thế giới đại môn, cứu vớt thế giới tranh bá bên trong các vu sư bị động địa vị, lại trở thành một cái Vu sư thế giới vĩnh viễn vung đi không được, không thể thoát khỏi ác mộng, trở thành lịch đại các vu sư cố gắng muốn san bằng mâu thuẫn thương tích.

	Liên thể người hình thái Hắc Vu Vương, một nửa khác dữ tợn hình thái hiển nhiên chỉ là huyễn ảnh thôi, nhưng lại phảng phất chân thực tồn tại.

	So với Hắc Vu Vương tham lam, tàn khốc, điên cuồng, cái này phảng phất từ sinh cùng tử hư ảo tạo thành nữ tính huyễn ảnh, lại tràn ngập từ ái, cơ trí, thương xót, chỉ bất quá những này từ ái, cơ trí, thương xót chỉ đối nàng trong mắt Hắc Vu Vương một người thôi.

	"Bọn chúng đều sẽ đi U Minh Hoàng Tuyền hà đầu nguồn thế giới bồi tiếp ngươi, tại kia sinh cùng tử luân hồi quy tắc bên trong, tại những cái kia cao vĩ độ sinh mệnh biên giới chỗ làm bạn ngươi! Đối với những cái kia cao vĩ độ sinh mệnh mà nói, chúng ta đều chỉ là một chút kém không chịu nổi bức tranh, nhưng chỉ cần ta sống, cái này trên bức họa hắc ám liền sẽ không bao giờ dừng lại!"

	Ào ào lạp lạp. . .

	Hoán Tỉnh Chi Quang trở thành U Minh Hoàng Tuyền hà bên trong duy nhất óng ánh, da che chở to to nhỏ nhỏ các chúa tể, mất đi Hủy Diệt Chi Nhãn duy trì, vị này Hắc Vu Vương đáng sợ, thật là kinh người.

	Đương nhiên, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng ở chỗ những này chúa tể vẻn vẹn được mời tới trợ trận thôi.

	Tại không có mưa Vu sư thế giới sinh ra xung đột trực tiếp tình huống dưới, trừ Thận Dục Mê Cảnh mẫu bối bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một vị chúa tể muốn tự tổn vạn năng chi hồn, cùng Hắc Vu Vương đánh nhau chết sống.

	. . .

	Một bên khác, Thận Dục Mê Cảnh mẫu bối thì tại tận tình khuyên bảo, đối ở đây chư vị chúa tể tiến hành khuyên bảo.

	"Vu sư thế giới dã tâm, các vị không phải không biết, Hắc Vu Vương lần này thật chỉ là ngoài ý muốn sao? Không, bọn chúng sẽ không dừng lại cước bộ của mình, bọn chúng là trời sinh kẻ xâm lược, bọn chúng mỗi một giọt máu, mỗi một giọt cốt tủy, mỗi một cái tế bào đều tràn ngập tham lam, những năm gần đây hỗn độn thế giới bầy, thận bối thế giới bầy, hắc ám thế giới bầy đụng phải quấy nhiễu, chẳng lẽ chư vị liền thật không có nhìn ở trong mắt sao! ?"

	Thận Dục Mê Cảnh mẫu bối ý chí, từ cái này đầu tràn ngập óng ánh trong cái khe truyền đến.

	Đây là thận bối thế giới bầy bên trong cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất thận bối, cũng được xưng là vạn thận chi mẫu, nó kiên cố thời không bích chướng, dù cho Hắc Vu Vương cũng không thể tránh được, trong cơ thể nó dựng dục hư ảo quy tắc, chính là chân chính hư ảo thế giới một trong, nó Hoán Tỉnh Chi Quang, dù cho thương nham sơn chúa tể cũng muốn ngụy trang thành Hủy Diệt Chi Nhãn trộm lấy.

	Nhưng mà Thận Dục Mê Cảnh mẫu bối tận tình khuyên bảo, ở đây mấy vị chúa tể, nhưng không có người đáp lại.

	"Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể, cứu ta!"

	Đột nhiên, nương theo lấy cái này âm thanh cầu cứu ý chí từ xa xôi không biết hư không khuấy động truyền đến, đám người xôn xao, một đầu sơn nhạc lão quy úng thanh nói: "Là hỗn độn thế giới bầy hoa lôi quả chiêm thiềm, hẳn là phát ra từ là vài ngày trước cầu cứu, nó không phải phụ trách bên ngoài cảnh giới sao, chuyện gì xảy ra?"

	Cũng đúng lúc này, U Minh Hoàng Tuyền hà chỗ sâu, Hắc Vu Vương "Kiệt kiệt kiệt kiệt" tiếng cười to truyền đến.

	"Grimm tiểu tử vậy mà cũng tại lò sát sinh xuất thủ, thật sự là quá thú vị! Trước tiên đem những này dị vực tạp ngư thanh lý xong, nếu như có thể thu được Vu sư chi vương thi thể, lại thêm nơi này thu hoạch, nhất định có thể tạo nên ra một bộ siêu việt cực hạn đỉnh phong sinh cùng tử nghệ thuật!"