Chương 1778: Hắc Vu Vương ý chí hiệu triệu!
 
 	Thế giới chi y quy tắc hồ quang lúc sáng lúc tối, lóng lánh bất định.
 
 	Ngày đêm hai cánh, ngày đêm song trọng quy tắc Thủ Hộ Giả, một điệp cánh vì là mặt trời chiếu rọi, một điệp cánh vì là mặt trăng hào quang, hai đạo vốn là Vu Sư Thế Giới mâu thuẫn quy tắc, ở Cách Lâm không gì sánh kịp tinh diệu khống chế dưới hình thành hoàn mỹ so sánh tiến đánh.
 
 	Vù. . .
 
 	Muôn người chú ý bên trong, đỏ đậm cùng màu trắng bạc xung đột lẫn nhau, Cách Lâm ngày đêm hai cánh nhật nguyệt hoa văn dần dần trở nên cực kỳ rõ ràng lên, tựa hồ tại cùng Vu Sư Thế Giới mặt trời, mặt trăng xa xa hô ứng, hai cánh thu thập Vu Sư Thế Giới mênh mông vô bờ ngày đêm quy tắc sau, dọc theo từng cây từng cây kinh lạc Huyết Mạch đến hai tay, "Ừ" một tiếng, Cách Lâm cổ họng nơi sâu xa lâu dài trầm ngâm vang vọng.
 
 	Hô!
 
 	Trong suốt ý thức hỏa diễm, lấy Vu Sư Thế Giới quy tắc làm trụ cột, chất biến ra càng cao cấp hơn thuần túy ý thức hỏa diễm.
 
 	Nếu là lấy ( Đồng Thoại ) duy độ phòng thí nghiệm đến xem, này chính là thoát Cách Lâm thiết kế ở ngoài không biết hoàn toàn mới năng lượng thể, ở Cách Lâm va chạm nhau dưới, chậm rãi sinh ra rồi!
 
 	Này hình vô sắc, vô vị, thậm chí không có sóng năng lượng thuần túy trong suốt hỏa diễm, chỉ có thể lấy bản nguyên phù văn dị động cùng thế giới chi y quy tắc hồ quang hình thái biến hóa, hiện sự tồn tại của nó, cấp thấp vu sư đám thậm chí rất khả năng cho rằng thế giới chi y quy tắc hồ quang mới là Cách Lâm chính đang động vu thuật, đây là một đoàn Vu Sư Thế Giới ý thức chi hỏa!
 
 	"Nhất Đại Vu Sư Chi Vương, đem lấy thủ đoạn gì đối xử Hắc Vu Vương! ?"
 
 	Ở cái này lịch sử tính thời khắc, hết thảy cấp thấp vu sư đám đều ở nín hơi ngưng thần, hết sức chăm chú ngóng nhìn Nhất Đại Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, ngóng nhìn đạo kia quy tắc hồ quang, hi vọng từ trong dò xét tìm hiểu đến một số chân lý hàm nghĩa, từ đó thu hoạch được chất biến bay vọt.
 
 	Rộng mở, song song trên thập tự giá Hoàng Tuyền U Minh chân thể Hắc Vu Vương ngẩng đầu lên, lơ là màu đen nhỏ dưới, vẩn đục hai con mắt nơi sâu xa là cuồng loạn điên cuồng, tiếng rít nói: "Hoàng Tuyền U Minh Hà phần cuối, Duy Độ Khoảng Cách ở ngoài, thứ nguyên thực đạo cánh cửa một đầu khác, ẩn giấu đi các ngươi muốn tất cả! Tương lai gia hỏa đám, các ngươi phải nhớ kỹ, ai ngăn cản các ngươi đi thăm dò, ai chính là vận mệnh ở vô tận thế giới lưu lại gian tế! Hê hê hê hê kiệt!"
 
 	Như vậy thời khắc, Hắc Vu Vương dĩ nhiên như vậy gầm thét lên, chính là Cách Lâm cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, bản năng một tiếng gầm nhẹ nói: "Câm miệng."
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang nhảy nhót, trong suốt hỏa diễm bị Cách Lâm chia ra làm hai, phân biệt truyền vào Hắc Vu Vương Hoàng Tuyền U Minh chân thể cùng Bỉ Ngạn Luân Hồi chân thể bên trong.
 
 	Thế giới tâm hạch, quy tắc rộng mở kịch liệt rung chuyển, thế giới chi tâm chuyển động độ nhanh hơn gần như một chén, ngàn vạn căn quy tắc xiềng xích quấn quýt lấy nhau sau lại tách ra, vốn nên là thuần túy nhất quy tắc bên trong không gian dĩ nhiên bởi vậy cuốn lên cuồng phong mưa rào, từng đạo từng đạo vặn vẹo thời không sóng gợn lóe lên liền qua, Cách Lâm lấy Sơn Nhạc ép đỉnh tư thế quan sát Hắc Vu Vương, uy thế vô song!
 
 	"Hừ hừ hừ, xem a, hắn phẫn nộ rồi, em trai ngươi làm được rồi!"
 
 	Bỉ Ngạn Luân Hồi chân thể tỷ tỷ cưng chiều nở nụ cười, tựa hồ bất luận bản thân vị này Hoàng Tuyền U Minh chân thể em trai làm cái gì, đều là chính xác, đều là làm cho nàng cảm thấy cực kỳ hạnh phúc.
 
 	Nghe được tỷ tỷ cổ vũ, Hoàng Tuyền U Minh chân thể Hắc Vu Vương càng thêm cuồng loạn điên cuồng, tất cả đều là nhăn nheo da thịt ở đoàn kia trong suốt ý thức hỏa diễm rót vào dưới giành lấy sinh cơ, trở nên mềm nhẵn trắng nõn, phảng phất trở lại viễn cổ du lịch đại lục tài năng mới xuất hiện thời kì, nhưng nó điên cuồng cùng dữ tợn nhưng không có một chút biến hoá nào, hỗn loạn nhỏ tùy ý tung bay.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, hết thảy vu sư giấc mơ, đều giấu ở vô tận thế giới duy độ bên ngoài, muốn thu được liền đi truy tầm chân lý hàm nghĩa cướp đoạt đi! Còn có chiến thắng những kia càng cao hơn vĩ độ kẻ địch, còn có từ bỏ tất cả hư cấu hoang đường ảo tưởng, chúng ta mới có thể thu được được chân chính tân sinh, nắm giữ ngự trị ở tất cả sức mạnh!"
 
 	Như vậy muôn người chú ý thời kì, Hắc Vu Vương để hết thảy vu sư đều hít sâu một hơi, cấp thấp vu sư đám so sánh tỉnh tỉnh mê mê, nhưng cao đẳng vu sư đám nhưng rõ ràng biết Hắc Vu Vương muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Vậy thì là thứ nguyên chiến tranh!
 
 	Hướng về càng cao hơn vĩ độ sinh vật lên chiến tranh!
 
 	Ý đồ chưởng khống vô tận thế giới tất cả quyền lợi, của cải, sức mạnh, chân lý, vận mệnh cuối cùng cuộc chiến!
 
 	Chân Lý Chi Diện dưới có chút nôn nóng dữ tợn, Cách Lâm "A" tiếng gầm gừ trong, ngày đêm hai cánh cáu kỉnh vỗ, đem Vu Sư Thế Giới càng thêm tinh khiết quy tắc ý thức hút xả lại đây thu, thông qua hai tay rót vào nhập hoàn toàn thể Hắc Vu Vương thể xác, "Oành", "Oành" hai tiếng, hai khối thần bí lực lượng băng cứng phá toái, tiếp theo thế giới chi tâm "Phốc" một tiếng sóng lớn, Cách Lâm đem hoàn toàn thể Hắc Vu Vương đẩy mạnh Vu Sư Thế Giới chi tâm Duy Độ Khoảng Cách trong phong ấn.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, nhớ kỹ ta quá. . ."
 
 	Hắc Vu Vương cuối cùng lời nói, trong lòng hạch bên trong không gian vang vọng.
 
 	Yên tĩnh quái dị, tụ tập ở thế giới chi tâm dưới vu sư đám hai mặt nhìn nhau, xì xào bàn tán, tuyệt đại đa số đều biểu hiện tràn ngập chờ mong, phảng phất nhìn thấy ở Nhất Đại Vu Sư Chi Vương dẫn dắt đi, Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh sau khi thành công, Vu Sư Thế Giới lấy văn minh huy hoàng đỉnh cao tiến hành thứ nguyên chiến tranh từng hình ảnh.
 
 	"Vô tận thế giới duy độ bên ngoài? Không thiệt thòi vì là Hắc Vu Vương, chân lý hàm nghĩa dĩ nhiên nhiên đã tới cái trình độ này! Khó có thể tin, xem ra liên quan với thời không tiết điểm nhảy lên tri thức phải nhanh một chút đánh hạ, bằng không ở những này Chân Linh Vu Sư trong mắt, chung quy cũng bất quá là một hạt nhẹ sa thôi."
 
 	"Có một thời đại Vu Sư Chi Vương ở, bằng hắn kiệt xuất trí tuệ cùng khủng bố thế lực, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Vu Sư Thế Giới nhất định sẽ có một ngày kia!"
 
 	"Chỉ là suy nghĩ một chút thì có chút không thể chờ đợi được nữa, ha ha ha ha, mau nhanh mở ra Săn Ma Viễn Chinh đi, ta đã không thể chờ đợi được nữa nhìn thấy những Vô Tướng Cổ Ma đó đám kinh ngạc chấn động vẻ mặt, cọ rửa thượng cổ sỉ nhục thời điểm đến rồi!"
 
 	Từng người từng người vu sư khắp nơi ước mơ, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau khi được lịch thời gian dài như vậy nghỉ ngơi lấy sức, hơn nữa Vu Sư Chi Tổ quy tắc sinh ra, Vu Sư Thế Giới nghênh đón xưa nay chưa từng có văn minh vụ nổ lớn thời kì, thực lực so với lần thứ ba văn minh cuộc chiến trước dĩ nhiên không thể giống nhau.
 
 	Sinh hoạt ở thời đại này vu sư, mỗi người đều tràn ngập tự tin, đó là xây dựng ở Vu Sư Thế Giới cường thịnh huy hoàng thượng tự tin.
 
 	Cái thời đại này vu sư đám, không lại giống như thượng cổ vu sư giống như vậy, cân nhắc làm sao mới có thể cá chết lưới rách liều mạng một lần, lấy thu được một chút hi vọng sống, nghĩ đến chỉ là chính diện va chạm, đường đường chính chính chiến thắng đánh tan những kia bị thượng cổ vu sư đám truyền tụng vì là sợ hãi chi nguyên Thâm Uyên Ma tộc!
 
 	"Tỷ tỷ, vừa Cách Lâm thật giống được có chút kỳ quái."
 
 	Hỏa phượng bên trên, Minna lặng lẽ hướng về Millie hỏi, có chút không rõ dáng vẻ.
 
 	"Thật giống đúng không. . . Ai biết được, lấy hắn đối với chân lý hàm nghĩa thăm dò trình độ, rất có thể có thể biết một ít càng cao cấp hơn bí ẩn đi, liền giao cho nàng xử lý đi."
 
 	Millie cũng là thận trọng người, đặc biệt là ở hoàn toàn mới thần quan tâm Cách Lâm tình huống dưới, nhưng so với những người khác trải qua có thể cảm nhận được Cách Lâm một ít nhẵn nhụi tâm tư, nhưng nhưng bởi vì lâu dài tới nay chờ đợi, Millie lựa chọn tín nhiệm.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Vô Song Tháp thánh ngân vu sư Cappuccino thở dài, ngóng nhìn thượng nửa địa phương hoả hồng, dưới nửa địa phương đen kịt thế giới chi tâm chậm rãi chuyển động, lẩm bẩm nói: "Liền Hắc Vu Vương cũng đã bị đạo sư đánh bại, trở thành hoàn toàn xứng đáng sơ thời đại Vu Sư Chi Vương, sư đệ, ngươi làm sao vẫn chưa trở lại a?"