Chương 1614: Thế giới xung kích
 
 	Gần rồi, càng gần rồi hơn, càng ngày càng gần rồi!
 
 	Hô. . .
 
 	Đại diện cho nhiều màu sắc mưa băng thế giới màu xanh thẳm thời không vòng xoáy, vượt qua địa mạch thế giới Hải thần hệ vô tận đại dương, trên không lực áp bách, Thập Lục cấp cơn lốc gây nên hơn trăm mét sóng lớn, theo trên bầu trời màu xanh thẳm thời không vòng xoáy cùng địa mạch thế giới đặc thù lực hút hấp dẫn quy tắc, gào thét mà qua, đông đảo Hải tộc dồn dập từ đáy biển nơi sâu xa đi tới mãnh liệt ngoài khơi, nhìn phía cái kia gào thét mà qua thời không vòng xoáy.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Tựa hồ là tiểu lục địa thời không vòng xoáy, này chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái này thời không vòng xoáy khoảng cách địa mạch thế giới thực sự quá gần rồi, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, chuyện như vậy, địa mạch thế giới cái thời đại này sinh vật môn còn chưa bao giờ trải qua, cũng không biết điều này có ý vị gì.
 
 	Nhưng mà, sâu trong nội tâm bất an cùng xao động, cũng đã lên men dậy, tựa hồ phải có cái gì có thể phát phát sự tình sắp phát sinh rồi!
 
 	Vù. . .
 
 	Màu xanh thẳm thời không vòng xoáy vượt qua vô tận đại dương sau, gào thét tiến vào Chúng Thần đại lục lĩnh vực bầu trời, bởi nhiều màu sắc mưa băng thế giới cùng địa mạch thế giới có thể máy đo thì thôi kinh phát sinh trực tiếp nhất ma sát va chạm, ánh lửa chói mắt bao phủ màu xanh thẳm vòng xoáy, đã không cách nào thấy rõ nó diện mạo thật sự, hai lần tiếng nổ gần như phải đem nhược sinh vật nhỏ màng tai cùng trái tim đập vỡ tan.
 
 	Đại địa chịu đến hỗn loạn quy tắc ảnh hưởng, "Ầm ầm", "Ầm ầm" không ngừng nứt toác, thậm chí một phần đại địa tảng khối bay lên trời, bị gào thét quả cầu lửa hấp dẫn, đi theo cháy cầu nhằm phía nơi sâu xa của đại lục.
 
 	Chúng Thần đại lục chịu đến quả cầu lửa ảnh hưởng, quả cầu lửa đồng dạng ảnh hưởng đến Chúng Thần đại lục!
 
 	Như trút nước mưa to hạ xuống, mà những này cái gọi là mưa to chính là nhiều màu sắc mưa băng thế giới "Nhữ", một loại băng điểm đối lập thấp hơn chất lỏng.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 	Không giống với nhiều màu sắc mưa băng thế giới, thấp hơn không độ Chúng Thần đại lục trạng thái lỏng nước thì sẽ hóa thành cố thái băng, mà những này phổ biến ở -30 độ ước lượng nhữ, một cách tự nhiên trở thành Chúng Thần đại lục đông lạnh tề, siêu cấp quả cầu lửa ven đường chỗ qua, một đạo rộng chừng mấy trăm dặm sông băng liền như vậy xuất hiện, không kịp lưu vong nhược sinh vật nhỏ môn ở thời gian ngắn ngủi bên trong, liền bị đóng băng đến tầng thấp nhất mặt băng,
 
 	Theo siêu cấp quả cầu lửa khoảng cách mặt đất càng ngày càng gần, Chúng Thần đại lục chịu đến ảnh hưởng cũng là càng ngày càng mãnh liệt, siêu cấp quả cầu lửa còn ở xa xôi nơi, tiếng nổ liền trực tiếp đem nhược sinh vật nhỏ chí tử, sinh vật mạnh mẽ ngắn ngủi thất thông, tùy theo mà đến chính là quả cầu lửa qua đi, nhiều màu sắc mưa băng thế giới quy tắc ảnh hưởng, đại địa nứt toác sau một đường đóng băng.
 
 	Thiên Thê sơn trên không, Greene chân lý mặt mỗi một giây đều thu thập được đến hàng mấy chục ngàn số liệu tin tức, so với U Minh giới dẫn đổ nát đại vu thuật chuẩn xác không có sai sót hạt nhân công kích, hai lần lan đến phạm vi, ba lần ảnh hưởng phạm vi. . .
 
 	Ở Greene chân lý mặt quan tâm hạ, rơi rụng nhiều màu sắc mưa băng thế giới không giống với sinh vật cấp thấp trong mắt siêu cấp quả cầu lửa biểu tượng, cũng không phải cao đẳng sinh vật trong mắt màu xanh thẳm vòng xoáy, Greene trong mắt, đây là một tấm lít nha lít nhít phương cách phù văn trang giấy đang ở xông vào khác một tấm tràn ngập phương cách phù văn trang giấy, do đó làm cho hai cái trang giấy cùng phương cách phù văn ở tổn hại tiêu hao bên trong, từ từ hòa làm một thể.
 
 	Xèo!
 
 	Greene có thể dễ dàng cảm nhận được thứ khổng lồ này sắp mang đến không gì sánh kịp lực trùng kích.
 
 	Đây là một thế giới nhỏ rơi rụng, mà bản thân trả giá, nhưng là gảy hai cái thế giới trong lúc đó trách dẫn song lực quy tắc biến hóa, đem nhỏ bé bé nhỏ không đáng kể sức mạnh thông qua thời gian cùng không gian vô hạn phóng to, cho đến giờ khắc này, càng tạo thành một thế giới xung kích sức mạnh hủy diệt!
 
 	Gió mạnh gợi lên Greene màu xám biểu tượng bào, rì rào run run, chân lý mặt ba màu quang mâu hơi hơi nheo lại, hai tay làm ra mở rộng vòng tay tư thái, nghênh tiếp nhiều màu sắc mưa băng thế giới giáng lâm!
 
 	Nhiều màu sắc mưa băng thế giới quá gần rồi, gần như sát đại lục mặt đất hoành đi xuyên qua, trùng hợp chính là, Chúng Thần đại lục trung ương nhưng là một toà nhô lên Thiên Thê sơn, vĩnh cửu đứng lặng đại địa, che ở này viên siêu cấp quả cầu lửa phía trước.
 
 	"Giáng lâm đi! Hủy diệt đi!
 
 	Yên tĩnh giống như chết, theo một bó chói mắt cột sáng màu trắng tạo thành loại nhỏ xuyên qua cánh cửa, xuyên thủng đất trời thời không, lóe lên liền qua.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Ngay sau đó chính là kinh thiên động địa vụ nổ lớn, lấy Thiên Thê sơn một mặt sườn núi làm trung tâm oanh oanh liệt liệt đẩy ra.
 
 	Một cái lại một cái uốn lượn hẻm núi lớn vết nứt lấy Thiên Thê sơn một mặt vì đầu nguồn, lan tràn đến chân trời, cả tòa Thiên Thê sơn đều đang rung động kịch liệt thật lâu không thôi!
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 	Một cái lại một cái băng trụ phóng lên trời, những này băng trụ khe hở trong lúc đó lại lan tràn bắn nhanh ra rất nhiều băng trùy, phảng phất một đóa trương tỏa ra pháo hoa, liền như vậy oanh oanh liệt liệt nổ tung.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Greene sừng sững với Thiên Thê sơn đỉnh cao sừng sững, một khối lại một khối đủ để sánh ngang cả tòa núi càng cự khối băng lớn bị nổ tung sóng trùng kích bắn lên, trượt ra một cái lại một cái hình cung quỹ tích, một ít thậm chí vượt qua Thiên Thê sơn phạm vi, hướng về Chúng Thần đại lục biên giới khu vực tản đi.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Những này cự khối băng lớn rơi trên mặt đất sau, đập ra từng cái từng cái siêu cấp vẫn hố, gây nên xung quanh đại địa rung động cùng kinh hoảng, ngay sau đó liền hóa thành càng nhỏ hơn khối băng phiến, hình thành hai lần nổ tung, rải rác khắp chung quanh đại địa.
 
 	Cho dù là hai lần nổ tung, từng khối từng khối hơn mười mét đá tảng khối băng rơi xuống mặt đất , tương tự sẽ vì một mảng nhỏ địa vực tạo thành to lớn thương tích ở tai nạn.
 
 	"Hê hê hê kiệt, ngươi đã nghe chưa, Thiên Thê sơn đang khóc. Đúng rồi, ngươi làm sao biết không nghe được, thật là đẹp diệu a. . ."
 
 	"Oành" một tiếng, đến hàng mấy chục ngàn như núi cao khối băng phóng lên trời, trong đó một khối, mang theo thế không thể đỡ lực trùng kích kích + bắn tới Greene trước mặt, nhưng mà theo Greene trước người sức mạnh sóng gợn lóe lên liền qua, Greene không hề động một chút nào, khối này băng sơn nhưng bỗng dưng nổ tung, khối băng mảnh vụn tán hạ xuống.
 
 	Greene ba màu quang mâu quan sát Thiên Thê sơn một mặt, ánh mắt lấp lóe.
 
 	Cho dù lấy toàn bộ tiểu thế giới diện tích, so với bao la vô bờ Thiên Thê sơn, nhưng có vẻ quá mức nhỏ bé, đi qua nhiều màu sắc mưa băng thế giới rơi rụng xung kích, tầng tầng bắn tung, diện tích che phủ tích tính được, ngược lại cũng miễn cưỡng đạt đến Greene mong muốn.
 
 	Cùng lúc đó, Greene cũng ở phân tích cái này vu thuật uy năng.
 
 	"Tiểu thế giới này bên trong chất lỏng đóng băng điểm giới hạn trị, làm như thấp hơn nhiều nước băng điểm, ban đầu kỳ cảm ứng bên trong cái này lấy dung nham làm chủ thể thế giới, do núi lửa dung nham dung mặc vào dày nặng tầng băng diện tích che phủ, hình thành từng cái từng cái cái gọi là dung nham trì, không nghĩ tới vẫn còn có như vậy đặc thù quy tắc. Mà khi hai cái thế giới hòa làm một thể lúc, sẽ sản sinh như vậy kỳ diệu hiện tượng, sản sinh một thêm một đại với hai hiệu quả."
 
 	Phát hiện trong đó một ít kỳ diệu sau, Greene ánh mắt ngóng nhìn hướng về bị sông băng bao trùm Thiên Thê sơn một mặt, dày nặng sông băng vượt qua trăm mét, bản hẳn là trạng thái lỏng "Nhữ", ở nhiều màu sắc mưa băng thế giới hòa vào Chúng Thần đại lục quy tắc sau, nguyên bản chất lỏng gặp phải không khí, trong khoảnh khắc hóa thành cố thái sông băng, theo ở sơ kỳ lượng lớn khối băng nhận sóng trùng kích ảnh hưởng tung toé rải rác.
 
 	Tảng lớn không kịp cố hóa "Nhữ" dồn dập theo Thiên Thê sơn chảy xuống, tao ngộ Chúng Thần đại lục không khí sau từ từ đông lại.
 
 	Đầy đủ mấy đồng hồ cát thời gian sau, U Minh giới dẫn đổ nát đại vu thuật trực tiếp nhất uy năng phá hoại, mới coi như bước đầu ngừng lại.
 
 	Nhanh nhất đổi mới, không đạn song xem xin mời thu gom (Chris Andy-4vn-TTV).