Chương 1801: Vị diện người giám sát (thượng)
  
  	Nhất Hoàn Thánh Tháp Thế Giới.
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana cung kính cẩn thận ngắm nhìn đột nhiên đến thăm đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, năm đuôi hồ Tiểu Liên cùng Nghiệt Vân đồng dạng đầy rẫy ước mơ.
  
  	Phàn Thiên Đằng trước, Cách Lâm đứng chắp tay, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu chớp động, Thời Đại Băng Hà Millie cũng có chút hăng hái quan sát đến cái này gốc chưa từng nghe thấy kỳ diệu thực vật.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thánh Tháp Thế Giới không trung, Tiểu Bát đỏ lục giao nhau thân ảnh đáp xuống, rơi vào Cách Lâm trên bờ vai.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, đếm rõ ràng, hết thảy 3,776 rễ xúc tu!"
  
  	Không cần Tiểu Bát nói, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện từ lâu nhìn rõ đến những này cơ bản nhất số liệu, nhưng dù cho lấy Cách Lâm Chân Lý Chi Diện năng lực, mặc dù có thể nhìn rõ đến cái này gốc kỳ dị thực vật một ít đặc tính, mỗi một cây xúc tu đều cắm vào hoang đường thời không, hấp thu một cái thế giới xa lạ chất dinh dưỡng sinh tồn, coi đây là trưởng thành tư liệu, không ngừng kéo lên, nhưng gốc cây thực vật này một ít chưa từng nghe thấy sinh mệnh đặc thù, cũng đã lật đổ Cách Lâm nhận biết nếm thử.
  
  	"Ân."
  
  	Lặng yên nhẹ gật đầu, Cách Lâm trầm giọng nói: "Không hổ là nổi tiếng lâu đời Tiên vực, dù cho chỉ là nhìn trộm đến một góc của băng sơn, mang đến thu hoạch cũng đã không thua Hạ Hợp văn minh, cái này gốc Phàn Thiên Đằng hẳn là một vị nào đó Tiên Tôn chúa tể bồi dưỡng ra đặc thù thời không chi vật, xuyên thủng hiện thực cùng hư ảo. Vị này Tiên Tôn nếu là vẫn còn, thực lực chỉ sợ đã đạt tới chúng sinh chi đỉnh cấp độ, chính là không kém gì ta chi tồn tại."
  
  	Cách Lâm làm Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương, có thể nói ra lời nói này, có thể nghĩ đối với vị này chưa từng gặp mặt Tiên Tôn chúa tể thực lực khẳng định.
  
  	Có thể được đến Cách Lâm như vậy đánh giá, vị chúa tể này thực lực, chí ít cũng là Warrington, Hắc Vu Vương, Hủy Diệt Chi Nhãn, Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối như vậy cấp độ.
  
  	Nghe được đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương càng như thế tán thưởng, Silvana cũng cảm thấy mở mày mở mặt, phiền muộn nói: "Lúc trước vì cứu sống cái này gốc tiên đằng, ta ở mảnh này Tiên vực di tích trọn vẹn bảo vệ hai cái kỷ nguyên, chậm rãi từ thượng cổ Vu sư tàn bạo dữ tợn bản năng thoát ly, tìm hiểu ra Tiên gia tu tâm chi đạo, cũng coi là một phen tạo hóa."
  
  	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
  
  	Cách Lâm dưới chân bóng ma chậm rãi nhúc nhích, Huyết Vũ phân thân dần dần hiển hiện, hướng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói: "Hưm hưm, ngươi có chỗ không biết, cái này gốc tiên đằng 3,776 rễ xúc tu bên trong, liền có một cây kết nối lấy Ác Mộng Thế Giới thời không. Giữa hai bên kết nối mặc dù không có ý nghĩa, nhưng cũng coi là hai cái thời không manh mối một trong, vạn nhất những Ác Mộng Chi Vương kia dọc theo thời không manh mối lần nữa giáng lâm Vu Sư Thế Giới, đại sư có thể gánh chịu trách nhiệm này?"
  
  	Dừng một chút, Huyết Vũ phân thân nói tiếp: "3,776 rễ thời không xúc tu, đồng thời vẫn đang trưởng thành, ai có thể nói lên thanh bên trong phải chăng còn có Ác Mộng Thế Giới tồn tại? Dù cho Ác Mộng Thế Giới không vào xâm tới, thế giới khác xâm lấn, lấy bây giờ Vu Sư Thế Giới nội tình mặc dù không sợ, lại có khả năng bởi vậy chậm trễ Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch. Nói cho cùng, đại sư cũng không phải là cái này gốc thời không tiên đằng người sáng lập, còn không cách nào chân chính chưởng khống cái này gốc Tiên gia linh vật, cẩn thận mới là tốt, hẳn là nhanh chóng báo cáo thế giới Thủ Hộ Giả."
  
  	Lại bị một bộ phân thân nói như vậy đạo, Silvana mặc dù biết rõ cũng có đạo lý, đáy lòng lại vẫn không quá thoải mái bộ dáng, miễn cưỡng nhẹ gật đầu.
  
  	"Nó nói cũng không phải không có đạo lý, may mắn phát hiện kịp thời, dứt khoát để Xuân Chi Thủ Hộ Giả một bộ phân thân thủ hộ nơi này đi, cũng coi là lấy phòng ngừa vạn nhất. Hiện tại ta thu lấy một cây xúc tu làm nghiên cứu tiêu bản, nhìn xem có thể hay không thông qua thí nghiệm, tìm tới một chút thời không liên hệ."
  
  	Cách Lâm tròn một chút trận, thuận tay cưỡng ép hái một cây xúc tu làm tiêu bản, nói tiếp: "Cũng không biết còn cần bao lâu mới có thể tìm được Tiên vực chuẩn xác tọa độ, nhưng cái này gốc tiên đằng trong lúc vô tình hấp thu thế giới khác chất dinh dưỡng, cũng coi là đối với Vu Sư Thế Giới cung cấp một chút tiếp tế, vì quy tắc của ngươi tấn thăng cung cấp bộ phận trợ lực. Như là đã thẩm tra đến lúc đó không dị trạng nguyên nhân, ta còn có chút sự tình, muốn đi một chuyến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, bên này tìm tới Tiên vực di tích chuẩn xác tọa độ sau sẽ liên lạc lại đi."
  
  	Nói, Huyết Vũ phân thân một lần nữa dung nhập Cách Lâm dưới chân bóng ma, Cách Lâm mang theo trên bờ vai Tiểu Bát cùng Millie, hơi cùng Tiểu Liên, Nghiệt Vân chào hỏi về sau, quay người rời đi.
  
  	"Cung tiễn đại sư!"
  
  	Silvana đưa mắt nhìn Cách Lâm, Millie sau khi rời đi, nhìn xem không ngừng "Ừng ực", "Ừng ực" bốc lên bọt cua màu ngà sữa Linh Trì, lẩm bẩm nói: "Tề Thiên tiên đằng, Tề Thiên Tiên Tôn!"
  
  	. . .
  
  	Hưu! Hưu!
  
  	Không trung, Millie đi theo sau lưng Cách Lâm, thở dài nói: "Kinh doanh hai ngàn năm sông băng thảm thực vật tiêu bản cửa hàng, những cái kia khách quen đều đã thành thói quen ta bồi dưỡng thảm thực vật tiêu bản tính chất, đáng tiếc."
  
  	Nói xong, Millie lại ngọt ngào cười nói: "Bất quá, có thể cùng ngươi có như vậy bình thường kinh lịch, thật tốt."
  
  	"Tinh thần ý thức ảnh hưởng chuyển hóa lực lượng, đột phá 1024 điểm tinh thần lực cực hạn, Hắc Vu Vương sinh cùng tử áo nghĩa cơ sở nhận biết tiêu hóa hấp thu, hai ngàn năm đã đủ rồi."
  
  	Ý thức được nói đến đây ngữ thật là lạnh nhạt tràn đầy phấn khởi Millie, Cách Lâm vội vàng nói bổ sung: "Trong khoảng thời gian này ta cũng đang nghĩ, mình thân là Vu Sư Chi Vương, có phải hay không cũng muốn tại Săn Ma Viễn Chinh hưởng ứng mình phát ra hiệu triệu, làm ra thuộc tại cống hiến của mình, vì Vu Sư Thế Giới thêm nhân khẩu thêm con."
  
  	Cho dù là Millie như vậy sống lâu dài kỷ nguyên lão gia hỏa, đột nhiên nghe được Cách Lâm nói như vậy, cũng không nhịn được khuôn mặt "Bá" đỏ đến cổ rễ, không dám tin nhìn xem hướng mình ôn nhu đùa giỡn Cách Lâm.
  
  	Tuy nói Vu sư sớm đã xem quen rồi khách quan phát triển hết thảy, đối với vạn vật tự nhiên phát triển bình tĩnh đối đãi, nhưng mà một lòng chuyên chú vào Cách Lâm Millie đối với tự thân nhưng lại chưa bao giờ coi nhẹ, ngược lại càng ngày càng trân quý cùng chờ mong, trong lúc đó từng nhiều lần cùng Cách Lâm từng có tiếp xúc gần gũi, nhưng lại một mực không phát giương đến một bước cuối cùng.
  
  	Cho tới hôm nay, Cách Lâm không chỉ tại ảnh hưởng Hắc Vu Vương, tựa hồ cũng nhận Hắc Vu Vương ảnh hưởng, vậy mà nói ra nói đến đây, Millie đơn giản có chút không thể tin vào tai của mình.
  
  	Millie đương nhiên không biết Cách Lâm tại Hoàng Tuyền U Minh Giới sinh cùng tử áo nghĩa bên trong, đối Rafi tiêu tan, đã triệt để từ vô tận tiếc nuối bên trong giải thoát.
  
  	"Dát! ?"
  
  	Ngay tại Cách Lâm trên bờ vai nhàm chán mổ lấy lông vũ Tiểu Bát, phảng phất nghe được cái gì tin tức kinh người, trợn mắt hốc mồm kêu lên: "Cách Lâm thú, ngươi vừa mới nói cái gì, ta giống như nghe được ngươi muốn cùng Millie giao phối?"
  
  	Cách Lâm không nói gì, Tiểu Bát nhưng không có chuẩn bị buông tha Cách Lâm ý tứ, thét to: "Đến cùng phải hay không thật? Uy uy uy, ta vừa mới có nghe lầm hay không, ngươi ngược lại là nói chuyện a! Oa cạc cạc cạc cạc, đây chính là Vu Sư Chi Vương huyết thống, ngươi cần phải lưu thêm hạ mấy cái a, ta đã có ngươi cùng Tiểu Vạn, có thể lại nhiều ra mấy cái tiềm lực vô tận Vu Sư Chi Vương huyết mạch nói. . ."
  
  	Millie bên trên răng cắn chặt môi đỏ, ngượng ngùng nhưng lại duy trì vô cùng chờ mong, ánh mắt chuyên chú nhìn xem Cách Lâm, chân thành nói: "Dựa theo ngươi hiệu triệu, mỗi đối Vu sư bạn lữ thế nhưng là chí ít dưỡng dục hai cái hậu đại, dạng này liền có thể bằng vào Vu sư lâu đời tuổi thọ, duy trì đầy đủ dư dả số lượng. Thế nhưng là ngươi nhìn cùng ngươi dính dáng các vu sư, lại có ai hưởng ứng ngươi hiệu triệu, đều là một chút chuyên chú vào nghiên cứu chân lý áo nghĩa lão gia hỏa, còn không phải là bởi vì ngươi không làm gương tốt!"
  
  	Bị Millie nói như vậy đạo, Cách Lâm tưởng tượng, tựa hồ cũng thế, lập tức xấu hổ.
  
  	"Ân, ngươi tranh thủ sớm ngày tấn cấp chân linh, cũng coi là Nguyên Tố Vu Sư tăng thêm một chút nội tình. Hôn lễ cứ dựa theo kế hoạch, tại Săn Ma Viễn Chinh thành công ngày cử hành, hai vị Chân Linh Vu Sư kết hợp, đến lúc đó lưu lại huyết mạch tất nhiên sẽ có một ít kỳ diệu thiên phú. Trước đó, ngươi lấy cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư thân phận làm làm yểm hộ, chúng ta. . . Ân! ?"
  
  	Chính trước khi đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cách Lâm, nói được nửa câu, bỗng nhiên tựa hồ phát hiện cái gì, tam sắc quang mâu nhìn về phía xa xôi Thủy Mạc Thương Khung chỗ một tia không có ý nghĩa dị động, khàn khàn nói: "Dám đến nhìn trộm Vu Sư Thế Giới, hừ hừ, tự tìm đường chết!"