Chương 1875: Trú Ảnh Thánh Tổ
 
 	Hơn hai ngàn năm sau, kia Hắc Ám Đại Thế Giới khu vực hạch tâm.
 
 	Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn xâm lấn Hắc Ám Đại Thế Giới đã kéo dài gần ba ngàn năm, tại những này như lang như hổ Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn không ngừng công đoạt dưới, cái này đến cái khác cỡ lớn thế giới thất thủ, Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn đã không còn vẻn vẹn cực hạn tại khu vực bên ngoài, khu vực hạch tâm cũng bắt đầu mảng lớn nhúng chàm.
 
 	Có thể nói như vậy, Hắc Ám Đại Thế Giới đã đến quyết định sinh tử tồn vong thời điểm!
 
 	"Mới chỉ là hơn hai ngàn năm, những Vu kia sư quân đoàn lại nhưng đã công khu vực hạch tâm, chẳng lẽ Hắc Ám Đại Thế Giới thật không có hi vọng sao? Còn có hay không Vô Thủy Thánh Tổ tin tức?"
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới khu vực hạch tâm, ngay tại thông lệ cử hành chiến lược hội nghị.
 
 	"Vô Thủy Thánh Tổ chủ thể ý chí đang không ngừng tràn vào Hắc Ám Chi Môn, Hắc Ám Đại Thế Giới chủ thể quy tắc cũng tại bị không ngừng pha loãng, nhất định là hư ảo chỗ sâu xảy ra chuyện gì, nếu không dựa theo Vô Thủy Thánh Tổ lời nói, Hắc Ám Chi Môn kế hoạch sớm cũng đã mở ra, sâu nhất tầng hư ảo bên trong những cái kia lưu vong người đại quân đem sẽ trở thành Hắc Ám Đại Thế Giới mới trưởng thành trợ lực."
 
 	Diệt Thế Ám Diễm chập chờn, tại kia hung ác đen nhánh chỗ sâu, một vòng con mắt nửa híp dường như tất cả đều vô thần trạng thái, trầm thấp nói.
 
 	"Có phải hay không là Vô Thủy Thánh Tổ kế hoạch xuất hiện một chút chỗ sơ suất? Chẳng lẽ là những Vu kia sư đang tác quái!"
 
 	Tông lớp vảy màu xám, tên này Hắc Ám Thánh Tổ nghi thần nghi quỷ nói.
 
 	Nhưng mà như vậy nhìn như không đứng đắn suy đoán lung tung, lại tựa hồ như đã tiếp cận chân tướng, nhưng không có một người để ý tới, chúng người đã thành thói quen vị này Thánh tổ thụ hãm hại âm mưu luận khuynh hướng.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng âm trầm cười lạnh từ nơi hẻo lánh chỗ truyền đến, lại là cái kia tựa ở hắc ám bên rìa tế đàn duyên thân ảnh, lúc sáng lúc tối ánh lửa ngoan cường trong bóng đêm thiêu đốt lên, vụ hóa sơn đấu bồng đen đem nó hơn phân nửa thân hình che đậy, vô cùng thần bí.
 
 	"Bây giờ Hắc Ám Đại Thế Giới như vậy thế yếu, tuyệt không chỉ là Vô Thủy Thánh Tổ một người sự tình, Hắc Ám Chi Môn mặc dù cũng không đạt thành lúc trước Vô Thủy Thánh Tổ ưng thuận hoành nguyện, nhưng hùng vĩ như vậy kế hoạch dù cho sai lầm mấy ngàn năm đối với chúng ta mà nói cũng hợp tình hợp lý, huống hồ từ kia mấy tên lưu vong người trong miệng biết, kế hoạch cũng không phải không thành công."
 
 	Người nói chuyện, mặc dù tại Hắc Ám Đại Thế Giới chính thức trường hợp cực ít hiện thân, nhưng mỗi một lần hiện thân lại tất nhiên là tại Hắc Ám Đại Thế Giới thời khắc trọng yếu Trú Ảnh Thánh Tổ!
 
 	Ngoại giới đối với vị này Thánh tổ có lẽ hoàn toàn không biết gì cả, nhưng tại Hắc Ám Thánh Tổ cao tầng, vị này Thánh tổ lại tựa hồ như chính là cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ một sáng một tối mặt đối lập.
 
 	Vô Thủy Thánh Tổ ở ngoài sáng, Trú Ảnh Thánh Tổ ở trong tối!
 
 	Một bên khác.
 
 	Thái Dương Thời Chung, cổ phác đường vân lưu động, cái này tựa hồ là cùng Hắc Ám Chi Môn hoàn toàn tương phản quy tắc, làm thời gian trôi qua, không gian nghiền ép, thời gian khắc độ quy tắc cụ tượng hóa mà tồn tại.
 
 	"Vậy theo cầm Trú Ảnh Thánh Tổ lời nói, như vậy Hắc Ám Đại Thế Giới như vậy tan tác, nguyên nhân ở đâu?"
 
 	Thái Dương Thời Chung quang huy giống như có lẽ đã đem vị này Thánh tổ khí tức che giấu, mọi người lực chú ý càng nhiều là tập trung trên Thái Dương Thời Chung, mà không phải chưởng khống Thái Dương Thời Chung vị này Thánh tổ, không thể không nói, cái này chính là một loại bi ai.
 
 	"Nguyên nhân có ba. Thứ nhất là nguyên nhân căn bản, Vu sư văn minh càng cường đại lực lượng tuyệt đối, tương đối Hắc Ám Đại Thế Giới còn chưa mở ra chân chính văn minh kỷ nguyên, Vu sư văn minh hệ thống tiên tiến thành thục độ đã vượt quá tưởng tượng. Thứ hai là ngoại bộ nguyên nhân, xa xôi hư không bên ngoài những thế giới kia quần lạc đang bị Thâm Uyên văn minh hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, mà đã từng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ cự tuyệt gia nhập cộng đồng đối kháng Thâm Uyên văn minh liên minh, mặc dù để Hắc Ám Đại Thế Giới có thể bảo tồn toàn bộ thực lực, nhưng cũng để Hắc Ám Đại Thế Giới triệt để cô lập, không cách nào thu hoạch được ngoại giới viện trợ. Thứ ba, thì là Hắc Ám Đại Thế Giới nội bộ nguyên nhân, đối với những cái kia còn không có sinh ra văn minh lực hướng tâm thế giới không cách nào ủy thác trách nhiệm, thậm chí phản bội!"
 
 	Một phen phân tích, xác thực nói ra chân chính yếu điểm, vị này Trú Ảnh Thánh Tổ thật là thần bí dị thường.
 
 	"Vô Thủy Thánh Tổ không tại, Trú Ảnh Thánh Tổ ngươi nói nên ứng đối ra sao lần này nguy cơ? Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành sắp thẳng tiến khu vực hạch tâm, mà những năm gần đây nhận Hắc Ám Chi Môn thời không chất lượng ảnh hưởng, khu vực hạch tâm thế giới đã dần dần kết nối thành một khối xưa nay chưa từng có siêu cấp đại lục, ở giữa vẻn vẹn lấy ít ỏi nhất không gian bình chướng ngăn cách, nếu là bị như vậy Vu sư quân đoàn chủ lực xâm lấn tới, híz-khà-zzz. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, vị này tản ra giống cái mị lực Thánh tổ hít sâu một hơi, tràn đầy nghĩ mà sợ dáng vẻ, không biết nên ứng đối ra sao.
 
 	Cái khác Thánh tổ cũng ẩn ẩn nhìn về phía hắc ám tế đàn nơi hẻo lánh chỗ, cái kia giấu ở áo choàng hạ Trú Ảnh Thánh Tổ, hi vọng thu hoạch được gợi ý, thậm chí hắn tự mình hiện thân!
 
 	Tại mọi người nhìn soi mói, chậm rãi, vị này Trú Ảnh Thánh Tổ đứng lên.
 
 	Mặc dù như cũ vô cùng thần bí, giờ phút này nhưng biểu hiện ra một bộ còng xuống suy yếu bộ dáng, đâu còn có đã từng như vậy cùng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ một sáng một tối anh tư?
 
 	"Khụ khụ khụ, một ngàn ba trăm năm trước, ta tại khu vực hạch tâm ác nam khu vực một góc đụng phải Hắc Vu Vương, đồng phát sinh một trận hiếm có người biết chiến đấu."
 
 	Nói, "Kít rồi" một tiếng, sương mù hóa sơn đấu bồng đen bị Trú Ảnh Thánh Tổ xua tan, trần trụi đưa ra đã bị tuyệt vọng chi lực sinh cùng tử huyền bí đen nhánh thẩm thấu Thể Phách, nguyên bản màu ngà sữa quang ảnh Thể Phách bên trên, cái này đến cái khác hắc ám vết trảo rõ ràng lạc ấn, có thể nhìn ra được đó chính là Hắc Vu Vương vết trảo, cùng với khác mấy chỗ từ Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma khôi, Luyện Ngục Ngạc Cốt tạo thành thương thế.
 
 	Gặp một màn này, đám người hít sâu một hơi.
 
 	"Thánh tổ vì sao không lấy Vạn Năng Chi Hồn đem thương thế khôi phục?"
 
 	Cắn chặt hàm răng, một lần nữa đem sơn đấu bồng đen bao phủ về sau, Trú Ảnh Thánh Tổ trầm giọng nói: "Không phải ta không nghĩ, mà là không thể. Những thương thế này có được cực đoan quỷ dị thuộc tính, phàm là tăng thêm năng lực khôi phục tất nhiên sẽ mang cho vị kia Hắc Vu Vương một nửa tăng thêm, vị kia Chân Linh Vu Sư sự đáng sợ chưa từng nghe thấy, bởi vậy ta tình nguyện chậm rãi khôi phục, cũng không muốn vì Hắc Ám Đại Thế Giới lại thêm một vị đại địch!"
 
 	"Nói như vậy đại sư chiến thắng rồi?"
 
 	Một vị Thánh tổ trước là một bộ cứng ngắc vẻ kinh hãi, ngay sau đó bị kỳ vọng kinh hỉ thay thế.
 
 	"Cũng có thể nói như vậy! Vị kia Hắc Vu Vương Chân Linh Vu Sư nhược điểm lớn nhất chính là Vạn Năng Chi Hồn thiếu thốn, ta hoài nghi nó đã từng tựa như Vô Thủy Thánh Tổ, đem chân thể phù hợp Vu mỗ chút quy tắc, nhưng bây giờ những cái kia quy tắc cũng đã không còn, mới lưu lạc đến tận đây, ta đã đưa nó đánh lui."
 
 	Trú Ảnh Thánh Tổ như là đã nói như thế, mặc dù không biết kia vì Hắc Vu Vương đến tột cùng nhận loại thương thế nào, nhưng nghĩ đến tất nhiên thời gian ngắn khó khôi phục, không cách nào tham dự chiến đấu kế tiếp.
 
 	"Tê, nói như vậy lên, trước đó vô cớ mất tích An Lạc Thánh Tổ, Cửu Ly Ca Thánh Tổ, Hạ Vũ Chi Tinh Thánh Tổ, Ám Chúc Thánh Tổ, Quỷ Khấp Thánh Tổ, đều là bị vị này Hắc Vu Vương Chân Linh Vu Sư. . ."
 
 	Vị này hít sâu một hơi Thánh tổ còn chưa có nói xong, Trú Ảnh Thánh Tổ nhân tiện nói: "Không, Quỷ Khấp Thánh Tổ không có, hắn lựa chọn hướng Vu sư văn minh âm thầm đầu hàng."
 
 	Nói như vậy tới, không phải đợi tại thừa nhận mấy vị khác Thánh tổ liền là bị vị kia Hắc Vu Vương âm thầm giết chóc! ?
 
 	Chỉ riêng là tưởng tượng lấy một vị ẩn tàng tại hắc ám đáng sợ Vu sư đang theo mình vươn hướng ma trảo, đám người liền cảm thấy vô cùng một trận lạnh run.
 
 	Ngắn ngủi hắc ám đại hội cũng không thể giải quyết Hắc Ám Đại Thế Giới lửa sém lông mày nguy cơ, tin tức xấu không ngừng truyền đến, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành lần nữa phóng xuất ra một đạo Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, lại là một vị Thánh tổ vẫn lạc, Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn trùng trùng điệp điệp rất gần, Hắc Ám Đại Thế Giới một trận lại một trận xúc động lòng người chống lại sự tích thay nhau diễn ra, lại cuối cùng không cách nào ngăn cản tà ác, cường đại, đáng sợ Vu sư.