Chương 1635: Trên giàn hỏa thiêu nữ vu
 
 	Địa Mạch Thế Giới bên trong, năng lượng càng mạnh, chất lượng liền càng cao, thừa nhận lực hút trói buộc lại càng lớn, bởi vậy cũng liền càng khó dùng thoát khỏi lực hút từ trường trói buộc.
 
 	Đương nhiên, Cách Lâm thừa nhận lực hút quy tắc, cực đoan kinh người.
 
 	Nhưng mà vạn sự vạn vật không có tuyệt đối!
 
 	Hiện nay, bày ở Cách Lâm trước mặt thoát ly Địa Mạch Thế Giới trói buộc phương thức có hai cái, nó một là tầm thường nhất phương thức, đó chính là dùng chúa tể vạn năng chi hồn làm tiêu hao, cưỡng ép đột phá Địa Mạch Thế Giới lực hút quy tắc trói buộc, dùng Huyết Vũ phân thân mới vừa vặn tiến giai chúa tể vạn năng chi hồn dư dả trình độ, đột phá Địa Mạch Thế Giới lực hút trói buộc tiêu hao vạn năng chi hồn mặc dù không nhỏ, nhưng cũng sẽ không hình thành bản chất ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, vạn năng chi hồn chung quy là vạn năng chi hồn, làm chúa tể căn bản, hết thảy căn cơ, một tơ một hào vạn năng chi hồn đều cực đoan trân quý, có thể tiết kiệm đương nhiên muốn tiết kiệm xuống tới.
 
 	Như thế, Cách Lâm quyết định khai thác loại thứ hai phương thức.
 
 	Lúc trước Cách Lâm lén qua Địa Mạch Thế Giới chính là dùng Bình Hành Chi Quang làm đòn bẩy, dùng chiều không gian thứ nguyên Cầu Vĩnh Động Cơ năng lượng cùng Cách Lâm chất lượng làm đồng giá cân bằng, cưỡng ép lén qua, hiện nay, Cách Lâm như cũ quyết định khai thác như vậy phương thức.
 
 	Tuy nói vượt qua thời không cùng thoát ly thế giới quy tắc trói buộc , chờ giá cân bằng phương thức khác biệt, nhưng đối với Cách Lâm mà nói, lại đều không lỗi thời tính tạm thời mất đi chiều không gian thứ nguyên cầu gia trì thôi.
 
 	Dùng Cách Lâm lực lượng, cho dù mất đi chiều không gian thứ nguyên cầu gia trì, chúa tể phía dưới lại có ai có thể làm địch thủ? Đợi Cách Lâm diệt đi Tà Tháp thế giới phản kháng thế lực, một lần nữa trở về Địa Mạch Thế Giới, tự nhiên một lần nữa thu hoạch được chiều không gian thứ nguyên cầu gia trì.
 
 	"Tà Tháp thế giới, lúc trước từ cái kia cầm tù Vũ Tà Thần trong miệng thu hoạch được tin tức không có tiến hành vốn có chú ý, là ta sai lầm."
 
 	Tự trách một câu, biểu tượng chi bào tại chiều không gian thứ nguyên cầu cuồng bạo năng lượng bên trong tuôn rơi run run, Cách Lâm tay phải Bình Hành Chi Quang, một mặt kết nối chiều không gian thứ nguyên cầu, một mặt thông hướng hư không Tà Tháp thế giới, dùng mình làm trung tâm, năng lượng hướng bốn phương tám hướng đẩy ra, tựa như loá mắt nắng gắt tia.
 
 	Ông. . .
 
 	Theo một đạo mãnh liệt thời không ba động, Cách Lâm trong nháy mắt biến mất, loá mắt nắng gắt tia cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại, tựa hồ vừa mới phát sinh hết thảy chỉ là ảo giác, Cách Lâm chưa hề xuất hiện tại mảnh này huỳnh quang lục khu vực bị ô nhiễm.
 
 	. . .
 
 	Từng tầng từng tầng lực hút gợn sóng dùng Địa Mạch Thế Giới làm trung tâm, hướng sâu trong hư không tán đi.
 
 	Nhận Địa Mạch Thế Giới kinh khủng lực hút quy tắc trói buộc bên trong tiểu thế giới, lẻ loi tổng tổng vượt qua trăm số, mặc dù Chúng Thần đại lục hãn hữu sinh vật rời đi, nhưng từ cái này đến cái khác rơi vào Chúng Thần đại lục Thánh Vực, Tà Thần nhóm trong miệng, Chúng Thần đại lục nhóm sinh vật biết ngoại trừ chủ đại lục bên ngoài, còn có một số tiểu lục địa, trên bầu trời vòng xoáy chi môn chính là tiểu lục địa thông hướng chủ đại lục lối vào.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế mà nói, những này vòng xoáy chính là lực hút từ trường chế tạo thời không cái phễu.
 
 	Nhiều năm qua, tại Địa Mạch Thế Giới lực hút chùm sóng  trói đông đảo bên trong tiểu thế giới, một vòng lại một vòng huyết sắc trăng tròn treo trên cao bầu trời, không rõ cùng sợ hãi bao phủ đại địa, trong đó to lớn bộ phận thế giới đều bị các vu sư suất lĩnh diệt thế quân đoàn công phá, thống trị tộc đàn hoặc như vậy diệt tuyệt, hoặc thần phục với Vu sư ý chí, chỉ có một số nhỏ tương đối cường đại thế giới vẫn tại kiên trì chống cự, vẫn không bị Vu sư ý chí triệt để chinh phục.
 
 	Mà tại cái này cực nhỏ bộ phận trong thế giới, Tà Tháp thế giới lại là duy nhất trường hợp đặc biệt, Vu sư quân đoàn liên tục hai lần xuất chinh, lại đều bị hủy diệt, hai viên huyết sắc trăng tròn liên tiếp rơi xuống!
 
 	Như vậy, Tà Tháp thế giới thắng lợi sao?
 
 	"Thiêu chết hắn, thiêu chết hắn, tà ác Vu sư!"
 
 	"Ô ô ô, ta liền biết, nhất định là tà ác Vu sư trong bóng tối tác quái, Tom làm sao lại như thế tuổi quá trẻ liền chết bất đắc kỳ tử, nơi này tràn đầy tà ác bóng ma, nhất định phải Tà Tháp tăng lữ nghiệp lực hỏa diễm mới có thể tịnh hóa."
 
 	Một đoàn loại người sinh vật đem giàn hỏa thiêu đoàn đoàn bao vây, phỉ nhổ lấy bị trói buộc nữ Vu sư.
 
 	Những này loại người sinh vật phần lớn mái tóc màu vàng óng, con ngươi màu xanh lam, da thịt trắng noãn, quần áo tả tơi, thân cao tại khoảng một mét sáu, vành tai kỳ dài, thô ráp bàn chân giẫm ở trên mặt đất, nhưng không có kén.
 
 	Hai lần Vu sư xâm lấn, mặc dù bị Tà Tháp khổ hạnh tăng lữ nhóm chống cự xuống tới, đạt được thắng lợi, nhưng mà các vu sư tạo thành tai hại cực khổ lại sâu sâu lạc ấn tại trong lòng của mỗi người.
 
 	Chiến tranh lúc sợ hãi cùng khuất nhục tại chiến tranh thắng lợi về sau, toàn bộ phát tiết ra ngoài.
 
 	Mất đi không gian cứ điểm Vu sư ý chí gia trì, những này chiến tranh sau khi thất bại tản mát đến Tà Tháp thế giới các nơi bí ẩn các vu sư, thật là nhận hết gặp trắc trở, bị phát hiện tung tích các vu sư thường thường sẽ bị trói buộc tại giàn hỏa thiêu bên trên, nhận hết lăng nhục sau đốt sống chết tươi.
 
 	"Hừ hừ, hưm hưm. . . Ta đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong, vì Vu Sư thế giới thời đại mới, liền để ta tại hỏa diễm bên trong thống khổ chết đi! Mà các ngươi, cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ chết đi, ta chờ các ngươi!"
 
 	Nữ Vu sư màu xanh biếc tóc đã bị tiểu trấn cư dân phỉ nhổ đến dơ bẩn không chịu nổi, da thịt trắng noãn ở trên là hòn đá đập ra vết thương, hai tay hai chân ra phủ đà đinh đính tại giàn hỏa thiêu bên trên, trên cổ buộc lên một cái kim loại vòng cổ, một con mắt tại bắt quá trình bên trong thụ thương, bị huyết sắc tràn ngập, trong mồm tràn ra huyết dịch.
 
 	Nữ Vu sư tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, nghênh đón tiểu trấn lít nha lít nhít đám người chửi mắng, nguyền rủa, phỉ nhổ, phát điên cười lớn.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Huyết dịch dọc theo giàn hỏa thiêu cọc gỗ chảy tới củi bên trên, rút đi lấy nàng sau cùng khí lực, thậm chí ngay cả kêu to thanh âm cũng dần dần suy yếu.
 
 	"Mau nhìn! Máu của nàng lại là màu đỏ, dơ bẩn buồn nôn, tràn đầy tà ác!"
 
 	"Thiêu chết nàng!"
 
 	Nhận thôn dân tăng cao cảm xúc ảnh hưởng, trưởng trấn nhìn về phía mấy tên tăng lữ.
 
 	Cư trú ở Tà Tháp phía trên tăng lữ, cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể đảm đương, làm tăng lữ điều kiện tiên quyết chính là chịu đựng!
 
 	Tăng lữ không thể có hưởng thụ, bởi vậy đám tăng lữ nhất định phải từ bỏ đối với tài phú truy cầu, thông qua tinh thần đi cảm hóa tín đồ, tu kiến Tà Tháp, truyền Thừa Nghiệp lực.
 
 	Tiếp theo tăng lữ nhất định phải tuân thủ giới luật, ngăn chặn bạn lữ phối ngẫu, tham hóa tự thân, cái này được xưng là xem ảnh hoặc là gương sáng, cũng hoặc là bản tâm.
 
 	Sau đó tăng lữ phải có đủ trí tuệ, trí lớn như ngu, từ bỏ bất luận cái gì đường tắt, chỉ dùng nhất trở lại phác cơ bản đạo lý, đối mặt hết thảy, yêu cầu đối vạn sự vạn vật dùng nhất cương trực công chính thái độ đáp lại hoặc giải đáp.
 
 	Cuối cùng thì là nghị lực, ngày qua ngày, năm qua năm, khổ hạnh tăng nhóm sẽ mỗi ngày tại trên thân thể gia nhập một cái Tiểu Hoàn, cùng loại với chiếc nhẫn lớn nhỏ, có thể làm vòng tai, chiếc nhẫn, khoen mũi tiến hành đeo, đợi kiếm đủ ba mươi sau liền hòa hợp bên trong vòng, cùng loại với vòng tay, lại kiếm đủ ba mươi bên trong vòng thì hòa hợp Kim Cương vòng, đây cũng là khổ hạnh tăng gần nhất chỗ tu hành.
 
 	Cho nên nói, nhìn khổ hạnh tăng lực lượng cường độ, thường thường nhìn nó trên thân đeo Kim Cương vòng số lượng liền biết.
 
 	Bắt nữ Vu sư khổ hạnh tăng, hết thảy bốn người, đều phối biệt đeo thật to tiểu Tiểu Kim sắc vòng tròn, ăn nói có ý tứ, không làm chán ghét, chỉ là bình tĩnh nhìn đợi hết thảy.
 
 	Trưởng trấn xin chỉ thị, để trong đó một tên tiểu tăng sau khi gật đầu, đi vào bị đính tại trên giàn hỏa thiêu nữ Vu sư trước mặt, bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi có thể lộ ra cái khác Vu sư tung tích, cũng tại Tà Tháp bên trong diện bích xem ảnh sám hối bảy mươi năm, tích lũy tự thân nghiệp lực công đức, Tà Tháp liền sẽ để ngươi sinh mệnh tiếp tục kéo dài, thể nghiệm thế gian ấm lạnh."
 
 	"Đốt chết ta đi, Vu sư sẽ không sợ hãi cái chết!"
 
 	Nữ Vu sư sau cùng giễu cợt, tiểu khổ hạnh tăng trên thân nghiệp lực chi hỏa cháy hừng hực, là như vậy sáng chói cùng thánh khiết, đem nữ Vu sư chiếu sáng tà ác dữ tợn, giàn hỏa thiêu nhóm lửa.
 
 	"A. . ."
 
 	Kêu thê lương thảm thiết, nữ Vu sư tại hỏa diễm bên trong kêu thảm, tại tiểu trấn cư dân nhịn không được nhắm mắt quá trình bên trong, giàn hỏa thiêu cuối cùng dần dần bình tĩnh lại.
 
 	"Chúng ta còn không có thu hoạch được chân chính thắng lợi, những này các vu sư chưa hề từ bỏ tà ác tín niệm, nhất định còn có càng thêm lớn tà ác Vu sư! Chỉ cần hắn không có tử vong, những này các vu sư liền vĩnh viễn sẽ không từ bỏ, chúng ta chiến tranh liền không có kết thúc."
 
 	Lão khổ hạnh tăng nói xong, suất lĩnh ba người khác rời đi tiểu trấn.