Chương 1624: Đáy biển dạo chơi
 
 	Ba năm sau.
 
 	Quan Vu phủ xuống chúng thần đại lục diệt thế quân đoàn nhiệm vụ, tất nhiên là không cần Cách Lâm bản thể tự mình giám sát.
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
 
 	Đầu vai đứng đấy tiểu Bát, Cách Lâm tiềm hành sinh Thâm Hải, tìm kiếm lấy Thâm Hải thất lạc đại lục di tích, dò xét lấy Hỗn Loạn Ma Thần khả năng lưu lại manh mối, từng chuỗi bọt khí từ đáy biển chỗ sâu mọc lên, từ Cách Lâm bên người vọt quá.
 
 	Chúng thần đại lục Quan Vu thất lạc đại lục ghi chép, muốn ngược dòng tìm hiểu đến viễn cổ chúng thần thời kì, cùng loại sinh Vu Sư thế giới Hắc Vực cùng Vu sư đại lục quan hệ, chúng thần đại lục bên ngoài , đồng dạng có một tòa diện tích bao la hòn đảo, như tương đối sinh đồng dạng tiểu thế giới đại lục mà nói, diện tích đủ để so sánh mấy trăm cái!
 
 	Mà tại như vậy bao la trên hải đảo, tự nhiên tồn tại rất nhiều thượng cổ giống loài tộc đàn, đã sáng tạo ra thuộc về chính mình văn hóa cùng lịch sử, triều bái thuộc về chính mình thần linh hệ thống.
 
 	"Miệng thế giới!"
 
 	Dưới biển sâu, Cách Lâm một lần lại một lần nghiên cứu tay hiến, đây là một cái cùng loại sinh đá thủy tinh ký ức nam châm.
 
 	Trong đó ghi lại Quan Vu toà này viễn cổ đại lục trầm luân nguyên nhân, ngoại trừ thượng cổ chi chiến hình tượng bên ngoài, nguyên nhân căn bản còn lại là bởi vì toà này thất lạc đại lục trung tâm tiết điểm, miệng thế giới!
 
 	Bình thường thế giới tiết điểm, đều có thuộc về chính mình đặc biệt giá trị ý nghĩa, cũng coi là thế giới yếu kém bộ phận, Cách Lâm thấy thức thế giới tiết điểm cũng không tính ít, miệng thế giới cũng đã gặp mấy cái, vẫn còn chưa từng nghe nói qua bởi vì thế giới tiết điểm mà nguy hiểm cho đại lục.
 
 	"Ca Ca Ự...c, ngươi đây là hiếm thấy vô cùng, thế giới vật chất chính là hư không sinh vật biến thành , ấn lý thuyết là do hư không năng lượng chất biến hình thành vật chất năng lượng, cũng phù hợp Vu Sư thế giới quang minh nguyên sinh hắc ám, trong bóng tối hiện lên quang minh nguyên lý, tự nhiên sẽ hình thành cùng loại sinh phổ thông huyết nhục năng lượng sinh vật một số tiến hóa thôi, miệng thế giới, Ca Ca Ca Ca, nghe nói qua bệnh từ miệng vào không có "
 
 	Tiểu Bát dùng nó phương pháp giải thích.
 
 	"Ân, như vậy giải thích ta tất nhiên là biết đến, nhưng nơi này chính là một phương đại thế giới, gánh chịu đủ sức để dung nạp vô tận chúa tể thậm chí cùng bên trong tiểu thế giới chính diện trùng kích, có cái gì bệnh, có thể làm cho ròng rã một tòa đại lục liền như vậy trầm luân "
 
 	Cách Lâm đã rơi vào đáy biển chỗ sâu nhất, xác nhận chính mình sở tại hẳn là thất lạc đại lục biên giới, mặc dù tất cả kiến trúc đều đã gặp nước biển ăn mòn biến mất không thấy gì nữa, nhưng một số sông núi, khe rãnh, hẻm núi, bồn địa địa hình, đối với Cách Lâm như vậy tri thức phong phú Vu sư mà nói, lại có thể một chút phân biệt ra được.
 
 	"Ta nói Cách Lâm thú, ngươi thế nào như vậy đần a, ngươi không phải đã tiếp xúc qua những cái kia thời gian sinh vật sao vạn nhất bên trong một số đồ đần đem cái này thế giới tiết điểm trở thành lịch sử tiết điểm, chính mình không thể liền thành bầy kết đội tới gặm, toàn cơ bắp gặm đi xuống, không chừng liền đem mảnh này đại lục thời gian làm loạn. . ."
 
 	Vậy mà kéo tới thời gian sinh vật.
 
 	Quan Vu thời gian sinh vật, Cách Lâm tại Ám Hắc đại thế giới hắc ám cánh cửa bên trong đã từng tiếp xúc qua một cái tên là trùng manh manh tên ngốc, cùng vật chất năng lượng thế giới sinh vật thăm dò rộng lớn không gian rộng lớn khác biệt, thời gian sinh vật xuyên thẳng qua sinh thâm hậu lịch sử thời gian bên trong, giữa hai bên hoàn toàn là hai cái khác biệt xuyên thẳng qua tuyến, nếu có giao nhau, chỉ có thể sinh ở thời gian cùng không gian giao thoa lịch sử tiết điểm chỗ.
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
 
 	Cách Lâm xuất ra Thủy Tinh Cầu, liên thông thời đại băng hà Thánh Ngân Vu Sư Millie.
 
 	"Cách Lâm."
 
 	Từ Thủy Tinh Cầu màn sáng nhìn Millie bối cảnh, hiển nhiên cũng tại toà này trầm luân thất lạc đại lục bên trên, bất quá nhưng lại chưa tại Cách Lâm cùng một cái phương hướng.
 
 	"Bát Hồng Nghê Duy Hi, ngươi cũng đến, nghe nói ngươi gần nhất cùng Diệp Diệp cãi nhau "
 
 	"Đừng tìm bát gia xách cái kia xú bà nương."
 
 	Tiểu Bát tức giận đáp lại.
 
 	Cách Lâm lắc đầu cười một tiếng, thực tế không thể lý giải tiểu Bát cùng Diệp Diệp đôi này lão phu lão thê đến tột cùng tại sao, ầm ĩ liền phân, lâu liền muốn, lớn lại nhao nhao tháng ngày, hướng phía Millie nói: "Hỗn Loạn Ma Vương mặc dù thụ trọng thương, một thân lực lượng nhiều nhất chỉ còn lại có một nửa, nhưng cũng không phải ngươi bây giờ có thể đối kháng, cẩn thận chút."
 
 	Ngọt ngào cười một tiếng, có thể bị Cách Lâm quan tâm như vậy, Millie trong lòng vô hạn ấm áp, thanh lãnh Băng Khiết khuôn mặt cũng đi theo hòa tan mở.
 
 	"Biết, hiện vấn đề không đúng, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi, ta hiện tại một mực cũng tại dùng âm thầm tìm kiếm làm chủ, nếu như vị kia Hỗn Loạn Ma Vương thực trốn ở mảnh này thất lạc đại lục, cũng cần phải ngay tại miệng thế giới chỗ, kiên nhẫn chút."
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua, thời gian hai mươi năm trôi qua.
 
 	Tại mảnh này bao la thất lạc đại lục tìm kiếm đặc biệt thế giới tiết điểm, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, mấy năm sau Cách Lâm cùng Millie tụ hợp, hai người mượn chung nhau nhiệm vụ thuận tiện, dắt tay dạo bước sinh đáy biển thế giới, thấp giọng thì thầm nói một số ngoại nhân không biết lời nói ấm lòng , mặc cho thời gian trôi qua, hai người nhưng là cùng nhau chậm rãi tiến lên, hình như tìm kiếm Hỗn Loạn Ma Vương ngược lại thành râu ria sự tình.
 
 	"Cách Lâm, ngươi nói nếu như chúng ta có hài tử, có thể hay không cũng giống như ngươi, phong thái tuyệt đại, khoáng thế tài hoa "
 
 	Millie thấp giọng thì thầm, chỉ có Cách Lâm một người có thể nghe thấy.
 
 	"Ta không biết, nhưng ta có khả năng làm nhưng là cho hắn một cái cường đại hòa bình Vu Sư thế giới hoàn cảnh lớn lên."
 
 	Cách Lâm khô khan đáp lại.
 
 	"Cách Lâm thú, Millie, đây có một cây đồ đằng trụ."
 
 	Bị một cái bọt khí bao vây lấy, tiểu Bát từ phía trước hứng thú bừng bừng bơi tới, phía sau còn đi theo một cái tiểu hải long, cái này bọt khí chính là tiểu hải long tặng cho, là phụ cận Long tộc một cái tiểu ấu long, xuất sinh mấy chục năm chỗ sinh ngây thơ vô tri giai đoạn, thành tiểu Bát tùy tùng.
 
 	Tiểu Bát chỉ đồ đằng trụ, Cách Lâm cùng Millie tất nhiên là đã sớm chú ý tới, "Ân" một tiếng, hai người từng bước một tới gần, nhìn về phía mấy dãy núi ở giữa nửa cái bị rong biển cây rong quấn đầy cây cột, có thể tại kinh lịch biến động sau như thế năm tháng dài đằng đẵng vẫn tồn lưu, trong đó tất nhiên có pháp tắc thần lực ngưng kết.
 
 	Millie đứng tại Cách Lâm phía bên phải dựa vào sau vị trí, rúc vào Cách Lâm bên người, tam sắc quang mâu ngóng nhìn đồ đằng trụ một lát sau, đưa tay lăng không khẽ vỗ, đem đồ đằng trụ tiếp nước bãi cỏ tảo bóc ra, lộ ra đồ đằng trụ bên trên ngàn ngàn vạn vạn sinh vật giao hợp điêu khắc.
 
 	Đối với cấp thấp ngu muội sinh vật mà nói, lần này tràng diện thật là không chịu nổi, nhất định nhận định là cái nào đó cấp thấp thần linh, nhưng ở Cách Lâm cùng Millie trong mắt, đại biểu trong đó còn lại là ** cùng sinh sôi, đại biểu cho vạn vật sinh cơ.
 
 	"Chẳng lẽ là ** chi chủ di tích "
 
 	Millie nhìn về phía Cách Lâm, thăm dò tính chất hỏi.
 
 	"Không, đây là Sinh Mệnh Chi Chủ di tích, ** chi chủ chú trọng chính là quá trình, Sinh Mệnh Chi Chủ còn lại là kết quả, sinh sôi sinh cơ."
 
 	Lầm bầm, Cách Lâm đột nhiên đem đồ đằng trụ bên trên bóc ra cây rong cùng rong biển tụ tập lại, theo tam sắc quang mâu không ngừng chớp động, từng đạo từng đạo lực lượng ba văn từ Cách Lâm trong tay tuôn ra, theo lực lượng ba văn dần dần điều chỉnh làm một loại vi diệu tần suất, tạo thành vỡ nát chấn động, đây chút cây rong rong biển ở trong nước biển biến thành chất lỏng.
 
 	"Có cái gì hiện "
 
 	Millie cùng tiểu Bát không biết Cách Lâm vì sao làm như vậy.
 
 	"Hừ hừ, hay là lộ ra chân tướng, hắn quả nhiên chạy trốn tới nơi này, tìm tới miệng thế giới!"
 
 	Cách Lâm vậy mà từ hỗn hỗn độn độn chất lỏng bên trong, rút ra ra một tia thần lực lưu lại, mà trong đó lộ ra pháp tắc, chính là hỗn loạn pháp tắc. (chưa xong còn tiếp. )