Chương 1714: Thủ Hộ Giả ý chí
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Xuân, hạ, thu, thứ tự cấp bốn Thủ Hộ Giả hội tụ, đến hàng ngàn Thủ Hộ Giả đang từ phụ cận tới rồi, hội tụ với quỳnh trên biển không, mắt thấy hố đen trong vực sâu từ từ bay lên ngày đêm hai cánh.
 
 	Ngày đêm Luân Hồi, như ra trong đó, tinh hãn xán lạn, như ra trong đó.
 
 	Cho tới vạn ngàn bí cảnh bên trong thánh ngân vu sư, Thánh Tháp Thế Giới bên trong Chân Linh Vu Sư, ở Vu Sư Chi Vương quy tắc đã hướng tới ổn định ngày hôm nay, đã không còn dám dễ dàng giáng lâm, bằng không chính là đối mặt sơ thời đại luật pháp hình phạt!
 
 	Giờ khắc này, Cách Lâm tam sắc quang mâu trong, tầng tầng lớp lớp bản nguyên tin tức lưu động, nhất làm cho Cách Lâm quan tâm không thể nghi ngờ là Thu Chi Thủ Hộ Giả.
 
 	Cái này một vị trồng trọt nông dân đại bá hình tượng, sử dụng Mạch Tuệ biên chế tốt giầy rơm, cành liễu bện thành ba lô, bên trong đựng nhảy nhảy nhót nhót quả món ăn tinh linh, tóc trắng xoá lọm khọm bóng người gánh một cái cái cuốc, trên miệng ngậm một điếu thuốc cái, dĩ nhiên có mấy phần Lão Hán Mỗ cái bóng!
 
 	Hai người đều có sứ mạng của chính mình, lẫn nhau gật đầu hỏi thăm sau, Cách Lâm lại nhìn một chút trăm nghìn năm chưa biến gạo na, lập tức đưa mắt tìm đến phía tụ tập đến đến thiên thiên vạn vạn, to to nhỏ nhỏ Thủ Hộ Giả.
 
 	"Hơn ba ngàn năm qua, Vu Sư Thế Giới lực hút quy tắc tăng lên hẹn 145 lần, bây giờ Vu Sư Thế Giới sinh thái hệ thống làm sao?"
 
 	Theo Cách Lâm câu hỏi, Thủ Hộ Giả đàn trong, một vị nam tính học giả ôn nhã đi ra, tên nam tử này tính học giả dĩ nhiên gia nhập có chút Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật Nguyên Tố, lấy 4d Cơ Giới hình chiếu phương thức, phóng ra một loạt số liệu.
 
 	"Hồi bẩm ngày đêm Luân Hồi Thủ Hộ Giả, 3,500 năm qua, đã thăm dò Vu Sư Thế Giới diệt tuyệt vật chủng cộng 756,000 hơn bốn trăm cái , dựa theo lịch sử quán tính và văn minh cuộc chiến ảnh hưởng, vốn nên diệt tuyệt hai mươi ba vạn cái vật chủng khoảng chừng, thêm ra năm mươi hai vạn diệt tuyệt vật chủng đều vì là bị lực hút quy tắc biến hóa ảnh hưởng đến diệt tuyệt, cũng dự tính tương lai 2 vạn thâm niên, loại này diệt tuyệt còn biết tiếp tục nữa."
 
 	Vị này danh điều chưa biết Thủ Hộ Giả tin tức số liệu tổng kết, để Cách Lâm sắc mặt khẽ thay đổi.
 
 	Bây giờ, Vu Sư Thế Giới khó phân quy tắc, trực tiếp ảnh hưởng Cách Lâm cội nguồn sức mạnh, là Cách Lâm Vạn Năng Chi Hồn cơ sở, giống như là Hắc Vu Vương ở tích lũy nhân loại tuyệt vọng lực lượng!
 
 	Bất quá, người bảo vệ này lời kế tiếp, lại làm cho Cách Lâm vẻ mặt buông lỏng.
 
 	"Đến cùng với so sánh, 3,500 năm qua, lấy thăm dò Vu Sư Thế Giới biến dị mới tăng vật chủng, cộng 926,000 dư cái , dựa theo lịch sử quán tính và văn minh cuộc chiến sau Vu Sư Thế Giới đào tạo bảo vệ biện pháp ảnh hưởng, vốn nên tăng cường hai mươi lăm vạn cái vật chủng khoảng chừng, thêm ra sáu mươi bảy vạn cái mới tăng vật chủng ngoại trừ Vu Sư Thế Giới bản thân biến dị thành phần ở ngoài, còn có bị Vu Sư Thế Giới lực hút quy tắc ràng buộc phụ thuộc thế giới giáng lâm giả, đã dần dần hình thành mới chuỗi sinh vật."
 
 	Cách Lâm nghe nói lời ấy sau, lúc này mới chú ý tới xa xôi chân trời một cái vòng xoáy.
 
 	Cùng lúc trước địa mạch thế giới thời không vòng xoáy không khác, đều là bị chủ đại lục quy tắc ảnh hưởng đến xuất hiện thời không vòng xoáy!
 
 	Vu Sư Thế Giới thế nào sự bao la, như vậy thời không vòng xoáy khẳng định không ngừng một chỗ.
 
 	Nghĩ đến này, Cách Lâm hỏi tiếp: "Hiện giai đoạn, bị Vu Sư Thế Giới lực hút quy tắc ảnh hưởng đến ràng buộc tới được thế giới, cộng có bao nhiêu?"
 
 	Đáp lại Cách Lâm sinh thái hệ thống vấn đề cấp thấp Thủ Hộ Giả lui về sau, một vị cõng lấy mai rùa hải tộc Thủ Hộ Giả ở tầng tầng lớp lớp sóng biển trong đi ra, trên đầu mang bất đảo ông mũ, rung đùi đắc ý nói: "Hồi bẩm ngày đêm Luân Hồi Thủ Hộ Giả, căn cứ thiên văn quan sát, hiện giai đoạn bị Vu Sư Thế Giới lực hút quy tắc ảnh hưởng thế giới tổng cộng có mười ba cái, đều vì là loại nhỏ thế giới, đến trong đó hình thành thời không vòng xoáy cộng chín cái, dự tính tương lai 2 vạn trong năm, bị Vu Sư Thế Giới quy tắc ràng buộc thế giới đều sẽ tăng cường đến ba trăm đến bốn trăm trong lúc đó, hình thành ổn định thời không vòng xoáy đem ở hai trăm cái khoảng chừng, cỡ trung loại nhỏ thế giới tỉ lệ ước chừng là mười so sánh một."
 
 	Lại là một tin tức tốt.
 
 	Cách Lâm trong lúc suy tư, hỏi tiếp: "Vu Sư Thế Giới người nguyên thủy loại tình huống làm sao?"
 
 	Cõng lấy mai rùa hải tộc Thủ Hộ Giả lui ra, đi ra một vị cõng lấy trường kiếm Lưu Lãng Vu Sư, đến người này, rõ ràng là Cách Lâm Lễ Tạ Ơn phân thân!
 
 	"Ngoại trừ Hắc Vực cùng cực nhỏ xa xôi khu vực ở ngoài, người nguyên thủy loại đã như tiền sử người man rợ như thế, từ từ trở thành lịch sử, liền như vậy diệt tuyệt, rất khó lại tìm đến tung tích tích."
 
 	Giờ khắc này, Lễ Tạ Ơn phân thân đã đạt đến cấp sáu đỉnh cao, đã có đầy đủ tư cách tranh cướp mười lăm hoàn, mười sáu hoàn vị trí!
 
 	Lễ Tạ Ơn phân thân thuộc về đặc thù cơ thể sống, mạnh mẽ quy hoạch, thì tương tự với tinh linh sinh vật, thuộc về Vu Sư Thế Giới bản thổ biến dị, bởi vậy cùng Bá Vương Cự Kình cùng sinh mệnh cây giống như vậy, ở chưa thăng cấp chân linh trước nắm giữ bên trong thế giới bộ cất bước quyền lợi.
 
 	Đến tương tự với Lễ Tạ Ơn phân thân như vậy cấp sáu cường giả tối đỉnh, Vu Sư Thế Giới còn có rất nhiều rất nhiều, không chỉ hạn chế với Nguyên Tố Vu Sư, các phe phái vu sư đều có lượng lớn văn minh cuộc chiến sau tồn trữ, đến những này đỉnh cao thánh ngân vu sư trong tương lai vạn năm bên trong, đều sẽ để Vu Sư Thế Giới chân linh số lượng đạt đến một cái làm người nghe kinh hãi số lượng, cho tới nhất định phải phát động Săn Ma Viễn Chinh mức độ, bằng không chỉ một thế giới quần lạc đã không đủ để để vu sư trong liên minh bộ đạt đến tài nguyên phân phối.
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm nghiêm nghị gật gật đầu sau, nói: "Như vậy, Hắc Vực tình huống làm sao, có thể có phát triển vu sư tuyệt vọng lực lượng?"
 
 	Lần này, đông đảo Thủ Hộ Giả không người có thể trả lời.
 
 	Xa xa cảm ứng được thế giới ở ngoài đông đảo Chân Linh Vu Sư tụ tập, Cách Lâm thăng chức nói: "Ta là ngày đêm Luân Hồi Thủ Hộ Giả, Vu Sư Thế Giới cứu thế giả, bảo vệ Vu Sư Thế Giới sinh thái hệ thống khó phân cùng cân bằng là trách nhiệm của ta, hi vọng đại gia có thể giống như ta, vì là Vu Sư Thế Giới sinh vật phồn vinh phát triển làm ra bản thân cống hiến! Được rồi, đại gia tất cả giải tán đi."
 
 	Theo đông đảo Thủ Hộ Giả dần dần rời đi, Cách Lâm sau lưng ngày đêm hai cánh lấp lóe, bóng người lóe lên liền qua, hướng về trên không Thủy Mạc Thương Khung phóng đi.
 
 	Hiện nay, vu sư đã không còn là làm người nguyên thủy loại lên cấp nghề nghiệp đến tồn tại, đến là là một người chân chính chủng tộc đến tồn tại!
 
 	Vu sư ở lấy Vu Sư Thế Giới làm trung tâm, hướng về xung quanh to to nhỏ nhỏ thích hợp sinh tồn phát triển thế giới thực dân khuếch tán, bước thứ nhất kế hoạch chính là bị Vu Sư Thế Giới lực hút quy tắc ảnh hưởng mỗi cái trong tiểu thế giới, đem những này bị Vu Sư Thế Giới quy tắc ảnh hưởng trong tiểu thế giới làm vì chính mình bản thổ mẫu giới.
 
 	Đến lúc đó, cho dù Vu Sư Thế Giới trở về thượng cổ thế giới quần lạc, những này trong loại nhỏ thế giới cũng sẽ cùng đã từng thế giới mảnh vỡ giống như vậy, cùng trở về.
 
 	Phốc!
 
 	Đột phá Thủy Mạc Thương Khung, phụ cận bao la hư không bởi vì Vu Sư Thế Giới quy tắc ảnh hưởng, Cách Lâm vẫn cứ có ngày đêm hai cánh quy tắc gia trì, vẻn vẹn là trình độ bị có chút suy yếu thôi.