"Nếu như không có thất thải thời không phong ấn thuật, chỉ sợ ở khiêu động Vận Mệnh Đòn Bẩy sau một cái kỷ nguyên nội, Thế Giới Chi Tâm liền hoàn toàn sụp đổ chứ!"
  
  	Cách Lâm đứng ở Thế Giới Chi Tâm thất thải thời không phong ấn thuật trước, tay trái trì 《 Chân Lý Chi Thư 》, lấy tinh thần lực cảm thụ được thất thải thời không phong ấn thuật vi diệu biến hóa, thậm chí thử lấy Lãng Quên thời không phong ấn thuật bù lại, bất quá hiển nhiên không có khả năng. 
  
  	Mấy khối Thái Ất nam châm, bị Cách Lâm lấy tinh diệu liên hệ lẫn nhau hàm tiếp, đã hình thành dẫn lực trận hình, từ trường vây phạm vi hướng vào phía trong co rút lại sụp xuống.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu lẳng lặng ngóng nhìn.
  
  	Thái Ất nam châm từ dẫn lực lực tràng dao động trong phạm vi, Cách Lâm quan trắc trung, Vu Sư Thế Giới nguồn suối ánh sáng cùng xuân, hạ, thu, đông, ngày, đêm quy tắc, thật sự đã xảy ra vặn vẹo, tuy rằng ngại cho dẫn lực quy tắc quá mức cho nhỏ bé, không có thực chất thay đổi, chỉ Cách Lâm biết, Vu Sư Thế Giới cứu vớt giả Chân Linh Phụng Hiến, quả thật khả thi!
  
  	Lấy Địa Mạch đại thế giới hấp dẫn quanh thân hơn mười cái trung tiểu thế giới không thể thoát đi, hình thành một mảnh mờ mịt trong hư không cỡ nhỏ thế giới quần lạc, toàn bằng kia đặc thù Thế Giới Chi Tâm, chính là một khối siêu cấp Thái Ất nam châm.
  
  	Cách Lâm lựa chọn Chân Linh Phụng Hiến phương hướng, là đem này nhanh siêu cấp Thái Ất nam châm cắt, di đưa đến Vu Sư Thế Giới chi tâm, do đó ngăn cản Vu Sư Thế Giới bản nguyên quy tắc tiết ra ngoài, ít nhất trì hoãn tiết ra ngoài tốc độ, kéo dài Vu Sư Thế Giới sinh mệnh lực.
  
  	Phía dưới, đó là Cách Lâm thông qua dẫn lực dao động đối Vu Sư Thế Giới căn nguyên quy tắc tắc ảnh hưởng, tiến hành tính toán .
  
  	Bởi vì nhiệm vụ lượng thật sự quá mức khổng lồ rườm rà, cho dù mấy năm thời gian trôi qua, Cách Lâm cũng chỉ là phỏng đoán ra vừa đến năm kỷ nguyên trong lúc đó mà thôi, cũng đang tại lúc này, Thế Giới Chi Tâm đã xảy ra một ít biến hóa, mãnh liệt bàng bạc!
  
  	"Chúng nó đến đây!"
  
  	Đông Chi Thủ Hộ Giả đột nhiên xuất hiện ở Cách Lâm phía sau, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, một cái lại một cái Thủ Hộ Giả tụ tập lại đây, làm Vu Sư Thế Giới hiện có tam đại cao nhất cấp Thủ Hộ Giả một trong, lại phụ trách Thế Giới Chi Tâm bộ phận, Đông Chi Thủ Hộ Giả dưới trướng Thủ Hộ Giả lực lượng, cực kỳ đáng sợ!
  
  	Giờ phút này, riêng thập cửu vị tiếp đón sứ giả, đó là thập cửu vị Thánh Ngân vu sư, Thế Giới Chi Chủ trình tự lực lượng, mà Đông Chi Thủ Hộ Giả dưới trướng Thánh Ngân vu sư cấp bậc Thủ Hộ Giả lực lượng, xa không chỉ này đó, lại càng không muốn nói này tầng thứ dưới Thủ Hộ Giả.
  
  	Mỗi một cái Thủ Hộ Giả đều có chính mình am hiểu thế giới chi lực lĩnh vực, hiện giờ ở thế giới chi tâm căn nguyên quy tắc bao phủ trong phạm vi, Thủ Hộ Giả nhóm hành động mau lẹ, nhanh như chớp, sôi nổi trước tiên xuất hiện ở Đông Chi Thủ Hộ Giả trước mặt.
  
  	Mỗi một lần Thủ Hộ Giả ra mặt, tất nhiên là Vu Sư Thế Giới thời khắc nguy cơ!
  
  	Lúc này Vận Mệnh Đòn Bẩy này đoan, đã muốn tụ tập ít nhất hơn ba trăm vị lớn lớn nhỏ nhỏ Thủ Hộ Giả, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, Cách Lâm cũng đã muốn rất nhanh đem chính mình thực nghiệm tài liệu thu hảo, đi vào Đông Chi Thủ Hộ Giả bên cạnh, khom mình hành lễ nói: "Đông Chi Thủ Hộ Giả, nếu là như thế nguy cấp thời khắc, ta cũng muốn chủ trì bí cảnh bảo hộ."
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư xin cứ tự nhiên."
  
  	Đông Chi Thủ Hộ Giả trong lúc cấp bách, xoay người hướng Cách Lâm thi lấy vu sư lễ nghi, Cách Lâm thân ảnh minh ám không chừng, mấy chớp động xuất hiện ở Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc quang hà sau, một đạo vô cùng mãnh liệt thời không dao động, tùy theo biến mất không thấy.
  
  	. . . . . .
  
  	"Chuẩn bị chiến tranh! Chuẩn bị chiến tranh! Chuẩn bị chiến tranh!"
  
  	Tiếng gầm gừ hết đợt này đến đợt khác, từng chỉ Thiên Nhãn Nhiếp Hồn cua làm Cách Lâm học viện Thủ Hộ Giả, đang ở chỉ huy số lượng khổng lồ kinh người Tê Hào Con Gián quân đoàn chuẩn bị chiến tranh.
  
  	Lúc này Cách Lâm mật cảnh nội Tê Hào Con Gián quân đoàn, chỉ sợ đã muốn đột phá tám ngàn vạn số lượng!
  
  	Rậm rạp Tê Hào Con Gián quân đoàn, lẫn nhau chen, một ít Tê Hào Con Gián quân đoàn bay về phía không trung, cùng một vị lại một vị thu được Nhị Hoàn thánh tháp nhiệm vụ săn ma vu sư cộng đồng phòng ngự, cũng có học viện vu sư tháp áo nghĩa vu sư.
  
  	Ông!
  
  	Cách Lâm thông qua truyền tống trận hiện thân tại mật cảnh nội, phụ trách bảo hộ tiếp đãi hai gã học viện áo nghĩa vu sư chính ngửa đầu, ngóng nhìn bí cảnh hôn ám không trung ngoại cuồng loạn dao động, đó là vu sư quân đoàn cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn hỗn chiến bé nhỏ không đáng kể biên giới một góc, Vu Sư Thế Giới đương nhiên sẽ không bị động phòng ngự, chờ đợi bị tập kích.
  
  	"Bái kiến vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	Hai gã trị thủ vu sư lấy lại tinh thần, đối Cách Lâm thi lấy vu sư lễ nghi, Cách Lâm lấy tự nhiên chi lực tuyệt đối khống chế đem hai người nâng lên sau, tam sắc quang mâu đồng dạng xuyên thấu qua bí cảnh u tối không trung, ngóng nhìn hướng vô tận hư không thế giới.
  
  	"Là thông qua cái gì phương thức, đem như thế khổng lồ quân đoàn xuyên toa dài lâu thời không?"
  
  	Cách Lâm suy tư bên trong, lấy chân thật quang âm nhiều lần trằn trọc, đi vào Thiên Nhãn Cự Giải bên người.
  
  	Màu đỏ lông tơ hạ, đông đảo ánh mắt trước tiên đã nhận ra Cách Lâm đến, vị này Cách Lâm đắc lực bảo kiếm chặn lại nói: "Cách Lâm các hạ, ta đã muốn đem quân đoàn tộc đàn bố trí xong, thề cùng bí cảnh cùng tồn vong!"
  
  	"Ân, vất vả ngươi."
  
  	Mười chín tầng Thâm Uyên thực nghiệm trung, còn đang cuồn cuộn không ngừng trào ra Tê Hào Con Gián đại quân, số lượng vô dừng đồng dạng, vô cùng vô tận, đây là Cách Lâm được đến Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh sắp sửa đánh bất ngờ Vu Sư Thế Giới trực tiếp tư liệu sau, tích góp từng tí một hậu bị tài nguyên.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	Một vị Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện viện trưởng bay tới, xin chỉ thị Cách Lâm, Cách Lâm bàn tay to vung lên nói: "Lập tức tiến hành chiến tranh động viên, khởi động mỗi cái thành trấn thôn xóm phòng ngự biện pháp, một khi có đột phát trạng huống, cần phải đem bình dân tổn thất hạ thấp ít nhất."
  
  	"Vâng!"
  
  	Người này học viện viện trưởng bay về phía truyền tống trận.
  
  	Theo Cách Lâm bàn tay vung lên, 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" rất nhanh phiên động, cấp thấp sinh vật không thể nhận ra thấy, chỉ Cách Lâm trong mắt, cả bí cảnh đều bắt đầu bất quy tắc vặn vẹo đứng lên, đây là trải rộng bí cảnh mỗi một chỗ rất nhỏ  Duy Độ Khe Hở phù văn gợi ra khúc xạ phản ứng, ở trong này, Cách Lâm đem trở thành chúa tể dưới chân chính người mạnh nhất, bất kì chúa tể dưới tồn tại, tuyệt vô pháp chống Duy Độ Khe Hở hoang đường quỷ dị quy tắc, bao quát Cách Lâm chính mình.
  
  	Răng rắc!
  
  	Vang ầm ầm. . . . . .
  
  	Một trận kim chúc cự vật đột phá Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, thiêu đốt hừng hực hỏa diễm hướng mặt đất rơi xuống.
  
  	Là một trận hư không mẫu hạm tàn khu, bên trong lẻ loi tán tán trào ra một đám kim chúc người máy, nhìn quanh bí cảnh không gian, thu thập cái này bí cảnh không gian tin tức, bí cảnh bên ngoài còn có đại lượng đuổi giết vu sư.
  
  	Chỉ một thoáng, tính bằng đơn vị hàng nghìn Tê Hào Con Gián quân đoàn sôi trào, mãnh liệt bàng bạc, dũng hướng này rơi xuống hư không mẫu hạm kim chúc hài cốt, ô ô áp áp một mảnh, liền giống như một đoàn màu đen cơn lốc, hư không mẫu hạm kim chúc hài cốt còn chưa rơi xuống đất cũng đã bị hoàn toàn bao phủ.
  
  	Hưu!
  
  	Một đạo hư ảnh mạnh mẽ theo hài cốt trung lao ra, giống như một đoàn hắc thủy, vô thanh vô tức, nhanh như Vô Ngân, Tê Hào Con Gián quân đoàn cơ hồ không có phát hiện, liền chui vào Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh trong đất bùn, hoàn toàn che dấu đứng lên.
  
  	Dĩ nhiên là một cái Hắc Sắc Chung Kết Giả!
  
  	"Hừ!"
  
  	Bùm bùm!
  
  	Màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng ánh sáng, tản mát ra cao tần tỷ lệ chấn động ba, chợt lóe lướt qua cắt qua hơn mười vạn thước tràng khống, vặn vẹo  chui vào dưới nền đất sau, vô thanh vô tức, một cái đường kính ba mươi thước, sâu không thấy đáy, trơn nhẵn như gương hố động liền đã hình thành.
  
  	Không cần phải nói, kia Hắc Sắc Chung Kết Giả đã muốn bị hoàn toàn Mẫn Diệt.
  
  	"Chiến tranh, tới rồi!"
  
  	Cách Lâm trầm thấp mà khàn khàn thanh âm, âm trầm lẩm bẩm nói, vô số Tê Hào Con Gián quân đoàn kêu to sôi trào, bảo vệ này bí cảnh sâu nhất chỗ đáng sợ sinh mệnh thể, cả bí cảnh không gian đều lộ ra một cỗ cuồng bạo cùng áp lực.
  
  	. . . . . . . . . . . .