Chương 1901: Quần ma loạn vũ
 
 	Trong hỗn loạn cân bằng, trong nháy mắt vi diệu, tại Long Tức Tôn Giả, Kim Loại Hủy Diệt Giả, Hoa Đế Lượng Tử chi quang, hỗn độn sinh vật ở giữa hình thành.
 
 	Phát giác được thế giới này vậy mà ủng có như thế nhiều vật chất năng lượng chúa tể thế giới về sau, tuân thủ hỗn độn khế ước tiến về tới hỗn độn nhóm sinh vật, cũng hơi có thu liễm.
 
 	Nếu không phải bởi vì vì một số không bị khống chế nhân tố, chỉ sợ những này mục đích không giống nhau nhóm sinh vật thật là có một chút thỏa hiệp khả năng , chờ có thể đánh vỡ như vậy cân bằng sinh vật đăng tràng sau lại bộc phát xung đột hoặc như vậy dập tắt, nhưng mà như vậy không bị khống chế nhân tố, để nguyên bản khả năng thực hiện ngắn ngủi vi diệu cân bằng cục diện lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Mà những này không bị khống chế nhân tố, chính là Hoa Đế Lượng Tử chi quang dấu hiệu cải tổ cùng hỗn độn Trầm Miên Giả hỗn độn chi nguyên!
 
 	Hoa Đế Lượng Tử chi quang chính là từ vũ trụ đại thế giới sắp diệt vong người cũ loại tại sinh tử tồn vong thời khắc, vì đánh tan Thiên Võng mà từ không sinh có sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới hình thức sinh mạng thể, nhất cử chuyển bại thành thắng, thành công đánh bại Thiên Võng.
 
 	Ở trong đó, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang nhất năng lực căn bản chính là tước đoạt Thiên Võng đối kim loại người máy, kim loại kẻ huỷ diệt khống chế năng lực.
 
 	Thông qua tước đoạt Thiên Võng tin tức số liệu lượng cùng tứ chi cánh chim, giao phó người máy vì nhân loại phục vụ số liệu mã hóa, đây là Hoa Đế Lượng Tử chi quang tồn tại ý nghĩa, không lại bởi vì bất luận cái gì bên ngoài điều kiện quan bế hoặc tạm dừng.
 
 	Về phần hỗn độn Trầm Miên Giả. . .
 
 	Hỗn độn sinh vật đặc điểm lớn nhất, chính là tại hỗn độn chi lực bên trong có được vô đạo lý tiến hóa phương thức, vượt mức bình thường cường đại, thậm chí có thể tại một ít đặc biệt thời điểm trái với cơ sở quy tắc.
 
 	Hỗn độn sinh vật tồn tại phương thức ngàn ngàn vạn vạn, năng lực cũng không giống nhau, có năng lực gần như có thể xem nhẹ, mà có thì tựa như văn minh nội tình khó có thể tin cường đại.
 
 	Cái này tựa như con lật đật ngủ say lão đầu, trước ngực ôm "Tích đáp", "Tích đáp" vang động chuông, thì tại liên tục không ngừng triệu hoán hỗn độn chi lực.
 
 	Phạm Tháp Thế Giới nếu không phải hỗn độn khế, căn bản không có khả năng giáng lâm nhiều như vậy cường hoành hỗn độn sinh vật, mà bây giờ bởi vì vị này hỗn độn Trầm Miên Giả tồn tại, hỗn độn chi lực càng thêm nồng hậu dày đặc, từ trong hư vô đản sinh hỗn độn sinh vật tất sẽ càng ngày càng nhiều, năng lực cũng càng ngày càng hoang đường cường đại, đến lúc đó Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư mặc dù lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng khiêu động đi Hỗn Độn Thế Giới quần tuyệt đại bộ phận hỗn độn chi lực, nhưng nhận hỗn Trầm Miên Giả ảnh hưởng, Phạm Tháp Thế Giới cục bộ khu vực hỗn độn chi lực lại càng lúc càng nồng nặc, triệt tiêu bị rút đi hỗn độn phong bạo.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Mặc dù Điên Tà Võ Thánh phá phong chi thế đã thế không thể đỡ, nhưng phù văn vẫn không phải trong thời gian ngắn có thể ma diệt, liên miên dãy núi khe hở càng ngày càng nhiều, "Răng rắc", "Ầm ầm" chấn động vỡ nát âm thanh bên tai không dứt.
 
 	"Hoa Đế Lượng Tử chi quang, Vu Sư Chi Vương quả nhưng đã đi tới mảnh thế giới này quần lạc!"
 
 	Bao la chiến trường, theo Hoa Đế Lượng Tử chi quang giáng lâm, càng ngày càng nhiều kim loại người máy, kim loại kẻ huỷ diệt, hư không mẫu hạm chiến tranh bình đài bắt đầu hiện ra hỗn loạn chi thế, cũng dần dần bắt đầu đại quy mô phản loạn.
 
 	Đây là Hoa Đế Lượng Tử chi quang cắt đứt Thiên Võng độc lập ý chí đối những người máy này trực tiếp quyền chỉ huy, giao phó những người máy này bản thân xử lý tin tức dòng số liệu năng lực.
 
 	"19%, 18%, 17%. . . Thắng lợi xác suất càng ngày càng thấp, không thể như vậy tiếp tục nữa, nhất định phải lập tức hành động!"
 
 	Kim Loại Hủy Diệt Giả đối mặt Tiểu Đế, quyết định chủ động xuất kích.
 
 	"Hưu", "Hưu", "Hưu", lấy Thiên Võng tiến hành tin tức kết nối, ba bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả cơ hồ cùng một thời gian đánh ra.
 
 	"Hì hì hì hì, từ không sinh có, Kim Loại Hủy Diệt Giả!"
 
 	Tại Tiểu Đế bên cạnh, hai khung Kim Loại Hủy Diệt Giả bị Tiểu Đế trống rỗng tạo nên triệu hoán.
 
 	Tiểu Đế tiếng cười mặc dù vẫn như cũ là như vậy thanh thúy, nhưng biểu lộ lại là vô cùng âm lãnh, hoảng hốt làm người ta sợ hãi, một bộ hung tợn bộ dáng, tựa hồ nhận Ma Oa Oa ảnh hưởng, một khi chân chính nghiêm túc, Tiểu Đế cũng không tiếp tục giống đã từng như vậy nhìn không có chút nào lực uy hiếp.
 
 	Bị Tiểu Đế từ không sinh có triệu hoán hai cỗ Kim Loại Hủy Diệt Giả trong cùng một lúc mở to mắt, ngay sau đó trong nháy mắt liền tiến vào hình thức chiến đấu, "Oanh", "Oanh", "Oanh", "Oanh" cuồng bạo chi lực đối xông bên tai không dứt, bốn cỗ Kim Loại Hủy Diệt Giả ở giữa chiến đấu ngoại trừ khẩn thiết tương giao cùng năng lượng đối xông cơ bản nhất công kích bên ngoài, các dạng khoa huyễn tính chất công kích đồng dạng hoa mắt.
 
 	Tại không có Vĩnh Viễn Động Cơ cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm bình đài gia trì dưới, cái này bốn cỗ Kim Loại Hủy Diệt Giả chiến lực đều không kém nhiều.
 
 	Còn sót lại một bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả thì mục tiêu chỉ hướng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang bản thân, ngắm nhìn cái kia tiểu bất điểm thân ảnh, tập bạo lực cùng khoa huyễn mỹ cảm vào một thân sơn kim loại đen quái vật tại siêu tốc tiến lên bên trong, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem nó xung kích đến ngay cả cặn cũng không còn.
 
 	"Từ không sinh có, Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo!"
 
 	Đủ để một kích phá hủy cỡ nhỏ vật chất năng lượng thế giới tiếp tục tính năng lượng công kích, Tiểu Đế cơ hồ là tại trong nháy mắt hoàn thành!
 
 	Bóng lưng bỗng nhiên quay người, tay phải non ăn nhẹ chỉ chỉ hướng chính hướng mình vọt tới thân ảnh, "Oanh", sáng chói ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi ra Tiểu Đế nụ cười xấu xa, khuôn mặt ngũ quan tại Thiên Cơ Diệt Tinh Pháo sáng chói năng lượng quang huy hạ sáng tối chập chờn biến hóa.
 
 	Hưu. . .
 
 	Tựa như đang tránh né kính lúp tụ ánh sáng điểm con kiến, một bên là Tiểu Đế nắm trong tay viễn siêu mình ngàn vạn lần năng lượng cột sáng xẹt qua, một bên khác thì là Kim Loại Hủy Diệt Giả huyễn ảnh từ phía trên mà qua, bị theo đuôi truy kích cột sáng sóng xung kích dễ như trở bàn tay đánh tan mảng lớn cả khối lục địa, gián tiếp trợ giúp Điên Tà Võ Thánh phá phong mà ra, một khắc trước còn khí thế tràn đầy Kim Loại Hủy Diệt Giả sau một khắc liền đào vong đến phía cuối chân trời.
 
 	"Ríu ríu!"
 
 	Kim sắc vuốt chim thực sự quá khổng lồ, vẻn vẹn một con chim trảo liền có dãy núi độ cao, chỉ sợ cái này hỗn độn sinh vật thể tích muốn so Hắc Vu Vương Nhân Tổ Thi Thân còn muốn khoa trương.
 
 	Theo một đôi cuồng bạo gió lốc cánh chim chợt từ trong hư ảo phát triển tiến Phạm Tháp Thế Giới, bước vào Phạm Tháp Thế Giới kim sắc cự trảo lớn dài móng tay dài cơ hồ đâm xuyên qua đại địa tầng ngoài bản khối, hai cánh gây nên che khuất bầu trời bão cát dễ như trở bàn tay phá hủy phía dưới văn minh thánh địa khu kiến trúc.
 
 	Ngay sau đó, to lớn mỏ chim tựa như từ hư không bên ngoài dần dần giáng lâm, quan sát hướng cái này bao la thế giới!
 
 	"Trầm Miên Giả, Kinh Khủng Ma, vậy mà đồng thời triệu hoán ba cái đỉnh phong hỗn độn sinh vật, trương này hỗn độn khế ước ẩn chứa uy năng cũng không cho đánh giá! Nhất là Trầm Miên Giả, trong truyền thuyết cổ xưa nhất thần bí khó lường hỗn độn sinh vật một trong, cơ hồ đồng đẳng với Hỗn Độn Thế Giới hỗn độn chi nguyên, lại cũng được triệu hoán đến thế giới này."
 
 	Mỏ chim phát ra bén nhọn sóng âm, to lớn đôi mắt thời thời khắc khắc đều đang nhìn chăm chú vị kia mặc bong bóng rồng áo ngủ, ôm đồng hồ báo thức lão nhân.
 
 	"Là ngươi? Hừ hừ, nghe nói chim của ngươi tổ có thể tự hành mở ra hỗn độn khe hở, tại không có hỗn độn phong bạo thời kì cũng có thể cưỡng ép giáng lâm vật chất năng lượng thế giới? Còn có ngươi những cái kia chim tử chim tôn nhóm đâu, nếu là bọn hắn cũng đi theo ngươi cùng một chỗ tới, cũng liền tránh khỏi ta xuất thủ nữa."
 
 	Bị tầng tầng lớp lớp mặt quỷ nhện bò đầy Kinh Khủng Ma, máu lăn tăn cũ nát trên giường đơn vặn vẹo mặt quỷ càng thêm âm trầm, thậm chí "Tích đáp", "Tích đáp" bắt đầu nhỏ xuống huyết dịch.
 
 	Hỗn độn Trầm Miên Giả mỗi một lần hô hấp, đều sẽ khiến phạm vi lớn hỗn độn chi lực xâm nhập, Phạm Tháp Thế Giới dần dần bị một lớp bụi mịt mờ mê vụ bao phủ, một chút hoang đường quỷ dị sự tình bắt đầu đánh vỡ Phạm Tháp Thế Giới vốn có quy tắc.
 
 	Bình tĩnh bầu trời, tự dưng xuất hiện một con ếch xanh hầu bao.
 
 	Ếch xanh hầu bao "Ục ục" kêu hai tiếng về sau, phun ra một đoàn cổ quái kỳ lạ không trọn vẹn đồ chơi, những này cổ quái kỳ lạ không trọn vẹn đồ chơi toàn bộ đều là Hỗn Độn Thế Giới sinh vật, mặc dù đẳng cấp cũng không cao, nhưng số lượng nhưng bây giờ quá to lớn.
 
 	Mà tại hỗn độn sương mù tràn ngập qua địa phương, bình thường hiện tượng tự nhiên cũng bắt đầu dần dần biến dị.
 
 	Chiến đấu qua sau Phá Toái Sơn Nhạc vậy mà nhận hỗn độn sương mù ảnh hưởng, từ khe rãnh cùng bóng ma phác hoạ, tạo thành một gương mặt to, vỡ ra miệng rộng khỉ, từng đầu đầu lưỡi ngay tại đem chung quanh hài cốt thi thể thôn phệ xuống dưới.
 
 	Thiêu đốt cây khô bò đi lên, phi nước đại lấy xông về trong nước sông, lại bị trong nước sông một đạo kinh người suối phun vọt thẳng bay đến đám mây.
 
 	Hì hì hì hì hì hì. . .
 
 	Hỗn độn mê vụ chỗ sâu không biết là như thế nào quái ảnh, phát ra làm người ta sợ hãi đáng sợ tiếng cười, vô hình vô chất, tựa hồ là đang hiện thực cùng hư ảo ở giữa thế giới cách ngăn bên trong hành tẩu U Linh.
 
 	Đối mặt chuyến này cảnh này, Phạm Tháp Thế Giới chỉ sợ đem đứng trước một vòng mới tà ma nguy cơ, không thể vãn hồi!
 
 	Long Tức Tôn Giả tràn ngập thống khổ, thở dài nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng."
 
 	Long Tức Tôn Giả trong tay, bỗng nhiên nhiều hơn một trương quyển trục, tựa hồ cũng là cùng loại với hỗn độn kỳ ước đồ vật, trong đó ghi lại một ít triệu hoán tọa độ hoặc đợi giá hứa hẹn, theo Long Tức Tôn Giả bỗng nhiên hướng cái này quyển sách bên trên phun ra một ngụm tinh khí, "Phốc" một tiếng, thoáng chốc ở giữa, đầy trời khắp nơi trên đất, mưa to bàng bạc.
 
 	"Ngươi rốt cục chịu kêu gọi ta, hưm hưm."
 
 	Âm u thanh âm, cái này rõ ràng là Tuyền Tổ Thế Giới quần lạc Vạn Ác Chi Tuyền!
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Cũng đúng lúc này, Sơn Nhạc này hạ một đạo hắc quang phóng lên tận trời, âm tà thét dài phóng lên tận trời, đó là một loại trường kỳ kiềm chế sau thu hoạch được tân sinh tự do cuồng dã không bị cản trở, trùng hợp vọt tới hỗn độn sinh vật nồng đậm Trầm Miên Giả phụ cận, chính là Điên Tà Võ Thánh phá phong mà ra!
 
 	Hai mắt một lớn một nhỏ, miệng có chút lệch ra, một thân rộng lớn bộ xương, gầy gò già dặn, vũ khí chính là một thanh đen nhánh trường kiếm, không có bất kỳ cái gì quang trạch.
 
 	Đông đảo đáng sợ quái vật, chúa tể giáng lâm Phạm Tháp Thế Giới, cũng không để cho thế giới này võ đạo sư nhóm từ bỏ cuối cùng tôn nghiêm, nhưng mà theo Điên Tà Võ Thánh phá phong mà ra, võ đạo sư nhóm tại trong tuyệt vọng phảng phất về tới cái kia hắc ám cường thịnh niên đại, kia là một cái hủy diệt người khác đồng thời cũng tại hủy diệt tuổi của mình thay mặt, võ đạo sư nhóm tại vô cùng trong tuyệt vọng, nhao nhao từ trên trời giáng xuống, triệt để từ bỏ.
 
 	Điên Tà Võ Thánh đã phá phong mà ra, như vậy mình còn đang thủ hộ cái gì phong ấn đâu?
 
 	"Ta bị trấn áp phong ấn một vạn năm, khổ nhất đầu sỏ liền là lời hứa của ta, ta quá mức tin tưởng hứa hẹn, quá sẽ gặp phải phản bội, trấn áp phong ấn tại đây. Hừ hừ hừ, hiện tại ta rốt cục tự do, hỗn độn nhóm sinh vật, ta muốn các ngươi tuân thủ hỗn độn kỳ ước, giúp ta gột rửa thế giới này hết thảy có can đảm vi phạm ta này ý chí tồn tại!"
 
 	Điên Tà Võ Thánh hướng phía hỗn độn cự điểu cùng hỗn độn Kinh Khủng Ma nói.
 
 	Về phần hỗn độn Trầm Miên Giả, bản thân đại biểu chính là một chùm hỗn độn quy tắc, ngoại nhân rất khó phán đoán nó đến tột cùng có hay không tư duy ý chí, chỉ biết là có hắn ở địa phương, theo thời gian trôi qua, hỗn độn chi lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày về sẽ hình thành một cái khác Hỗn Độn Thế Giới cũng không phải là không được, hỗn độn khế ước có thể đủ để gọi ra như vậy tồn tại cũng thật sự là tràn đầy ngẫu nhiên tính.
 
 	"Vạn Ác Tuyền Tổ , dựa theo khế ước, ta đem dùng ta một cái kỷ nguyên thời gian, đổi lấy ngươi mạnh nhất phân thân không tiếc đại giới siêu thời không giáng lâm!"
 
 	Long Tức Tôn Giả cao thịnh gào thét.
 
 	"Hưm hưm, ngươi triệu hoán ra đem rất nhanh đến mức đến thực hiện."
 
 	Vạn Ác Tuyền Tổ tựa hồ cũng không có vì tình cảnh của mình mà có chỗ dáng vẻ lo lắng, đương một đóa bốc lên màu tím đen khói đặc hoa sen huyễn ảnh dần dần hiển hiện về sau, như vậy văn minh nội tình đặc hữu khả năng vi phạm cân bằng quy tắc năng lực, lập tức không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài!
 
 	Như vậy chúa tể hỗn chiến thời khắc, thậm chí lẫn nhau cũng không biết cùng đối phương chiến đấu nguyên nhân chỗ, nhưng dính đến nhiều như vậy thế lực tình huống dưới, muốn truy cứu hoà đàm đã căn bản không có khả năng, mỗi người đều bỏ ra quá nhiều.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc cạc dát. . ."
 
 	Đúng lúc này, rít lên một tiếng tiếng cười to từ xa xôi bầu trời truyền đến, đỏ lục giao nhau xinh đẹp lông vũ, phong tao mà linh hoạt dáng người, không phải Bát Hồng Nghê Duy Hi còn có thể là ai?
 
 	"Còn tại chơi đi tiểu sống bùn học đánh nhau các tiểu bằng hữu a, nhanh dâng lên các ngươi hai đầu gối đi, bởi vì các ngươi Vu Sư Chi Vương ba ba Cách Lâm thú sắp bị các ngươi Bát gia triệu hoán giáng lâm, cạc cạc cạc cạc!"