Chương 1765: Hoàn toàn thể Hắc Vu Vương (trung)
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm...
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê, vô dụng! Đường đường Nhất Đại Vu Sư Chi Vương , tương tự cũng chỉ là một không chịu thừa nhận bản thân thất bại quật cường tiểu vu sư sao, hê hê hê hê..."
 
 	Lần 797 thứ đấu, lần 797 này bị Hắc Vu Vương nổ xuống, Cách Lâm nhưng cũng đồng dạng như ma giống như vậy, không chịu thua một lần lại một lần tiến công, cảm thụ cùng Hoàng Tuyền âm u Rafi trong lúc đó sống và chết hàm nghĩa liên hệ, dường như muốn đem chính mình toàn bộ tiềm lực bức bách đi ra, mỗi một lần đều toàn lực ứng phó, nhưng mỗi một lần đều đã thất bại cáo chung, kiên nhẫn.
 
 	Bây giờ công thủ tư thế đổi chỗ, Cách Lâm biểu hiện so với hỗn loạn hư không vực giờ Hắc Vu Vương còn muốn quá đáng, tựa hồ đã quên bản thân đã từng đối với Hắc Vu Vương ở trên cao nhìn xuống châm chọc.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển, hổn hển...
 
 	Cách Lâm tuy rằng ở thế yếu, giấy người thể xác kịch liệt thở hổn hển, nhưng không có biểu hiện ra bất kỳ hoảng loạn vẻ mặt, tựa hồ từ lâu ngờ tới bản thân đem nằm ở toàn diện thế yếu.
 
 	Cùng lúc đó, ( Đồng Thoại ) duy độ.
 
 	"A..."
 
 	"Ô ô ô ô..."
 
 	Không chỉ là chủ đại lục, mỗi cái thế giới các sinh linh đều đang khóc, đây là một cái thiên tai ** vắt ngang ra niên đại, đầu tiên là Dị Vực ác ma xâm lấn, tiếp theo là mỗi cái bên trong thế giới bộ quy tắc vỡ loạn, thiên tai không ngừng, sinh linh đồ thán, nhược sinh vật nhỏ đám vì sinh tồn đến ra sức giẫy giụa, căm hận vận mệnh bất công, vận mệnh đùa bỡn, quy tắc tàn khốc.
 
 	Mà hết thảy này, đều là Cách Lâm dẫn dắt lên.
 
 	"Tạo hóa bất nhân, chúng ta liền diệt Tạo hóa, chưởng khống chúng ta vận mệnh của mình!"
 
 	Thấp vĩ độ nhược sinh linh bé nhỏ đám gửi đi cuồng loạn hò hét.
 
 	Một bên khác, Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới.
 
 	"Hổn hển", "Hổn hển" thở dốc Cách Lâm, ở phía sau Hoàng Tuyền âm u Rafi nâng đỡ, chống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng từ nửa quỳ trạng thái một lần nữa đứng lên, trên người ( Đồng Thoại ) tờ giấy thượng đã có rất nhiều tổn hại, chính đang do mới ( Đồng Thoại ) tờ giấy thay, một ít hoa và chim trùng ngữ, Nguyên Tố lưu động hình thái vu sư chữ viết tích cũng đã trở nên loang lổ không hoàn toàn, xem ra chật vật cực kỳ.
 
 	Tam sắc quang mâu trước nay chưa từng có chăm chú, Cách Lâm quay đầu, ánh mắt cực kỳ ôn nhu chăm chú hướng về Hoàng Tuyền âm u Rafi gật gật đầu, chảy xiết Hoàng Tuyền U Minh Hà thượng, Cách Lâm lần thứ hai nhìn về phía Hắc Vu Vương!
 
 	Hút...
 
 	Sau khi hít sâu một hơi, Cách Lâm "Băng" một tiếng, bóng người rộng mở từ biến mất tại chỗ, lúc sau một khắc lại xuất hiện thời điểm cũng đã xuất hiện ở hợp thể Hắc Vu Vương trước người, không tin tà giống như vậy, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng lần 798 thứ đánh tới.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cùng Titan Hao Tổn Chi Giới thứ bảy tám bảy mươi tám thứ ngắn ngủi giằng co, Cách Lâm màu xám trắng Chân Lý Chi Diện dưới lộ ra có chút nanh sắc, ( Đồng Thoại ) tờ giấy trên người một ít vu sư văn dĩ nhiên từ tờ giấy thượng tung bay, phảng phất làn khói giống như, ở giữa không trung vô thanh vô tức tung bay.
 
 	"Ân a a..."
 
 	Giấy nhân cách lâm cổ họng nơi sâu xa gửi đi cuồng loạn tiếng gào, đem hết toàn lực giẫy giụa, cũng tựa hồ thật sự có một chút tự mình đột phá, cùng Hắc Vu Vương giằng co thời gian rõ ràng dài ra có chút, tuy rằng chỉ là siêu đạo thời gian trong mấy cái khắc độ mà thôi.
 
 	"Cùng ngươi nói qua bao nhiêu lần, không! Sử dụng!!"
 
 	Hợp thể Hắc Vu Vương ở trên cao nhìn xuống, kinh thiên động địa tùy tiện tiếng gầm gừ, thời khắc này Cách Lâm phảng phất đụng phải toàn bộ Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới đè ép, tam sắc quang mâu dưới con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Oành" một tiếng, bị nổ xuống rơi vào đến Hoàng Tuyền U Minh Hà bên trong.
 
 	Xèo!
 
 	Một nhánh Hoàng Tuyền âm u tiễn sau, Rafi vội vàng lẻn vào Hoàng Tuyền U Minh Hà đi theo.
 
 	Nhưng mà so với Hắc Vu Vương sống và chết hàm nghĩa, Hoàng Tuyền âm u tiễn sống và chết hàm nghĩa thực sự không đáng nhắc tới, bị hợp thể Hắc Vu Vương dễ dàng lập tức sau , tương tự "Oành" một tiếng, lẻn vào trong đó.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 	Cách Lâm ( Đồng Thoại ) tờ giấy Thể Phách, mỗi một giọt Hoàng Tuyền U Minh Hà nước sông đều là ( Đồng Thoại ) Dị Vực ác ma giáng lâm, Cách Lâm tàn tạ thân thể bị bên cạnh Rafi không được lay động, đến theo phía sau "Oành" một tiếng, hợp thể Hắc Vu Vương đi theo mà tới sau, từng cái từng cái ( Đồng Thoại ) tờ giấy thay thế lúc trước tàn tạ bộ phận, Cách Lâm cũng từ tạm ngắn cứng ngắc khôi phục sau, nhìn thấy hiển nhiên không muốn lại như vậy không ngừng nghỉ giằng co nữa Hắc Vu Vương đi theo mà tới, bản năng lần thứ hai khôi phục Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng.
 
 	Ầm!
 
 	"Ô..."
 
 	Hốt hoảng ứng đối Cách Lâm lần thứ hai rên lên một tiếng, rơi xuống hướng về càng sâu tầng Hoàng Tuyền U Minh Hà, không gặp tung tích.
 
 	Thứ nguyên thực đạo.
 
 	Liên quan với thứ nguyên thực đạo thâm tầng bí ẩn truyền thuyết, thượng cổ vu sư đám xưa nay tránh, thậm chí so với thứ nguyên thực đạo danh tự này, vu sư đám càng muốn xưng vì là Lưu Quang Hồi Tưởng Thế Giới, có người nói thời kỳ thượng cổ Vu Sư Thế Giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến nguyên nhân, chính là Antonio thăm dò thứ nguyên thực đạo giờ một ít tao ngộ, đó là liên quan với Vô Tướng Cổ Ma sớm nhất ghi chép, cũng là thượng cổ vu sư đám thăm dò hư huyễn thời không cực hạn.
 
 	Vô tận trắng xóa trăm cốt, triệu tỉ tỉ kỷ nguyên chôn vùi với này chinh phục giả đám, kể ra đối với vô tận thế giới tàn khốc quy tắc lần gắng sức cuối cùng tuyệt vọng, phảng phất ở biểu đạt cao duy độ sinh vật đám đùa bỡn thủ đoạn.
 
 	Ở đây, bất kỳ thời gian, chuyện gì đều có khả năng phát sinh, nơi này không có đặc biệt quy tắc, duy nhất mục đích chính là đem hết thảy rơi vào nơi này sinh vật tiêu hóa hết, một lần nữa trở về vì là vô tận thế giới bản nguyên, hoàn thành sinh mệnh ý thức Luân Hồi.
 
 	Khốn buộc ở đây to to nhỏ nhỏ tụ tập bọn quái vật, mỗi nhiều sống sót một ngày, thực lực liền cường thịnh một phần, cự li cách tử vong cũng là càng gần hơn một phần, nơi này thời gian không có ý nghĩa, chỉ là thứ nguyên thực đạo tiêu hóa quy tắc tất thắng thủ đoạn một trong những, không thể nghịch chuyển.
 
 	Suối máu cái đó thành tụ tập, thuộc về thứ nguyên thực đạo trăm nghìn vạn đếm không hết loại nhỏ tụ tập một trong những, thường trú quái vật mấy chục, mạnh mẽ nhất giờ từng đạt đến mấy trăm người.
 
 	Thứ nguyên thực đạo kỳ dị đếm mãi không hết, đến này uông suối máu, cũng miễn cưỡng xem như là một trong số đó, không đặc biệt trong thời gian thì sẽ ngưng tụ ra mấy viên huyết tinh, nắm giữ tăng lên tinh huyết độ tinh khiết hạn mức tối đa năng lực, bởi vậy cái này tụ tập đại bộ phận là huyết nhục sinh vật, vì tranh cướp huyết tinh đến lẫn nhau chiến đấu không ngớt, đến trong đó hàng đầu người mạnh nhất, thì bị trở thành huyết vương.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Oanh...
 
 	Ngày hôm đó, hai cái đại danh đỉnh đỉnh huyết vương lại đang vì một viên huyết tinh đến chiến đấu, này ở suối máu cái đó thành thuộc về lại bình thường bất quá sự tình, lờ mờ từng đôi mắt trong bóng tối nhòm ngó hướng về nơi này, tùy thời đến động, hoặc là lĩnh ngộ học tập huyết vương kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Hai vị huyết vương cũng là đối thủ cũ.
 
 	Một con núi cao rồng quỷ vượn lớn, nguyên bản ở vật chất năng lượng thế giới dễ dàng tiến hóa ra vạn mét Thể Phách, ở thứ nguyên thực đạo dĩ nhiên miễn cưỡng cô đọng đến hơn mười mét, lệ khí lượn lờ, u hồn tràn ngập, hai con mắt mang theo khác nào vượt qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông sát khí, thật là thuộc về chúa tể bên dưới không thể nhiều thấy sinh vật cường hãn.
 
 	Một con tử tinh cốt chiến ma, loại người sinh vật Thể Phách, một thân hài cốt chuyển hóa thành màu tím tinh thể, không cần nhiều lời, độ cứng chỉ sợ đã đạt đến khó có thể tin trình độ, trong tay nắm một thanh ba lăng nhận chủy thủ, lượn lờ thời gian lực lượng, ngực hài cốt bên trong một trái tim "Rầm", "Rầm" cường mạnh mẽ nhảy lên.
 
 	"Huyết tinh còn có một viên, tê tê, ngươi tới chậm."
 
 	Nói xong, "Sùng sục" một tiếng, tử tinh cốt chiến ma dĩ nhiên một cái liền đem huyết tinh nuốt, cũng mặc kệ phẫn nộ táo bạo gần như sắp muốn nổ tung núi cao rồng quỷ vượn lớn làm sao.
 
 	Ở thứ nguyên thực đạo như vậy cực đoan ác liệt trong hoàn cảnh, còn có đã giữ lấy chỗ tốt, mới chính thức thuộc về mình.
 
 	"Hống!"
 
 	Kinh thiên động địa rít gào, tiếp theo chính là lần thứ hai truyền đến kịch liệt "Ầm ầm", "Ầm ầm" chiến đấu làn sóng, trong bóng tối quan chiến cái khác vài tên huyết vương nhìn thấy này mạc, không khỏi dồn dập cười thầm, hiển nhiên lần này núi cao rồng quỷ vượn lớn phản ứng độ muốn vượt xa đã từng.
 
 	Hai người chiến được càng kịch liệt, cái khác huyết vương về sau tranh cướp huyết tinh cơ hội liền càng nhiều.
 
 	Hô...
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, mây xám bầu trời, một ít quỷ dị quy tắc gợn sóng truyền đến, suối máu cái đó thành lão quái vật đám dồn dập ngửa đầu nhìn tới, cảm nhận được trong đó làm người kinh sợ run rẩy hoang đường, dồn dập vẻ mặt biến đổi lớn, chính là chính đang kịch liệt chiến đấu núi cao rồng quỷ vượn lớn cùng tử tinh cốt chiến ma, cũng không khỏi dồn dập dừng lại, ngơ ngác ngước nhìn.
 
 	Rào ào ào ào...
 
 	Theo màu đen như trút nước mưa rào xối xả đến hàng, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", ngoại trừ số rất ít phản ứng nhạy bén người may mắn ở ngoài, cái khác quái vật hễ là bị hắc vũ xối đến sau, phảng phất mất đi linh hồn ý thức giống như vậy, thi thể "Oành", "Oành", "Oành", "Oành" hoàn hảo không chút tổn hại ngã xuống.
 
 	Xèo...
 
 	Ầm!
 
 	Một cái bóng đen từ Thiên nhi hàng, rơi rụng đến suối máu cái đó thành trung tâm, "Oanh ầm ầm ầm" đẩy ra một vòng rung động sóng trùng kích sau, hài cốt đại lục suối máu cái đó thành bị trong nháy mắt xóa đi, chỉ để lại một đạo siêu cấp vẫn khanh.