Chương 1868: Vô Thủy chi uy (trung)
 
 	Hưm hưm hừ. . .
 
 	Vô cùng vô tận lực áp bách, thứ nguyên thực quản mảnh này to như vậy căn cứ dưới, phàm là bị hắc ám chi nguyên bao phủ chỗ, tràn ngập không cách nào hình dung kiềm chế, "Răng rắc", "Răng rắc", "Răng rắc", hài cốt đang bị hắc ám chi nguyên lực áp bách nghiền thành nhỏ bé bột phấn, thậm chí một chút quá kiên cố hài cốt lại bởi vì quy tắc hỗn loạn mà dần dần thoát ly hài cốt đại lục, hướng phía không trung hắc ám lướt tới.
 
 	Anh em Hồ Lô thất thải Thần Sơn ảm đạm đến gần như không có hào quang, chỉ có cái kia hồ lô màu tím đang khổ cực chống cự, nhưng hút lấy lấy hắc ám chi nguyên tương đối Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ to như vậy chân thân mà nói lại là như vậy không có ý nghĩa, thậm chí ngay cả Tiểu Bát cũng bị áp bách tại mặt đất, đau khổ giãy dụa, ngoại trừ chạy đến Duy Độ Khoảng Cách khó lại có thành tựu.
 
 	Oanh!
 
 	Trống rỗng một đạo hắc ám cột sáng không dấu hiệu giáng lâm, trong đó lộ ra hắc ám uy áp, thật là kinh người!
 
 	Thất thải Thần Sơn Anh em Hồ Lô bị dìm ngập sau cứ thế biến mất, trở về Duy Độ Khoảng Cách tưởng tượng thế giới, hồ lô màu tím cũng bởi vì mất đi Anh em Hồ Lô tọa độ vật dẫn mà dần dần làm nhạt không thấy.
 
 	Oanh!
 
 	Ngay sau đó lại là một đạo hắc ám cột sáng giáng lâm, mục tiêu chính là Tiểu Bát, nhưng lần này hắc ám cột sáng lại bị một đạo sữa ánh sáng màu trắng đánh trúng sau chiết xạ ra.
 
 	Cứu viện Tiểu Bát, chính là cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Cách Lâm.
 
 	"Trở về!"
 
 	Tâm hữu linh tê, bị Cách Lâm triệu hoán Tiểu Bát thời không ba động lóe lên liền xuất hiện tại Cách Lâm trên bờ vai, nhi đồng họa hình thái nó tựa hồ đối với mình giờ phút này hình tượng không có chút nào phát giác, kêu ầm lên: "Kia phiến Hắc Ám Chi Môn xuyên qua đến thứ nguyên thực quản đã là nó cuối cùng, ỷ vào vật chất năng lượng Hắc Ám Đại Thế Giới đến hàng vạn mà tính tử thế giới cung cấp ý chí duy trì, Cách Lâm thú liền xem như ngươi, có Vu Sư Thế Giới cùng Vĩnh Viễn Động Cơ duy trì, cũng sẽ bị nó hao tổn đến chết."
 
 	Tiểu Bát cánh vỗ bộ ngực thở hổn hển hai cái về sau, nói tiếp: "Không được ngươi liền lại hi sinh một chút, triệu hoán một chùm cao vĩ độ thần bí chi lực ý chí giáng lâm đi!"
 
 	Tiểu Bát cũng biết, Cách Lâm bây giờ làm dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian cấp chín sinh vật, thế nhưng là nắm giữ lấy một chút vượt xa khỏi vô tận thế giới quy tắc hạn chế năng lực, gần như phá vỡ cân bằng quy tắc năng lực!
 
 	Cái kia chính là triệu hoán những cái kia đối vô tận thế giới chiều không gian lực ảnh hưởng mạnh nhất cao vĩ độ sinh vật ý chí chú ý.
 
 	Năng lực như vậy, chính là Hắc Vu Vương cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói, trở thành đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm trong tay một quân cờ, ý chí kéo dài.
 
 	"Hừ hừ, nhìn như cường đại, cuối cùng cũng chỉ là thứ nguyên thực quản như vậy lưu vong người vô hạn gia cường phiên bản mà thôi, không cách nào đào thoát bị người chưởng khống vận mệnh. Vật chất năng lượng thế giới Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn mặc dù còn lâu mới có được thứ nguyên quân đoàn như vậy đáng sợ, lại cũng tuyệt không phải nó như vậy tùy ý tổ kiến chắp vá quân đoàn có khả năng chống cự, ý chí của nó vật dẫn đang bị không ngừng suy yếu, thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma ý thức xâm lấn kỹ thuật ngay tại ô nhiễm ý chí của nó vật dẫn, nếu như tất yếu, ta ngược lại thật ra không ngại tới một lần ý thức xâm lấn thụ thai,  khặc khặc khặc khặc!"
 
 	Cách Lâm tiếng cười băng lãnh âm trầm, tam sắc quang mâu vô tình bình tĩnh.
 
 	Ý thức xâm lấn thụ thai, chính là thế giới quy tắc ô nhiễm khuếch tán, cưỡng ép đem thế giới của mình quy tắc xâm nhập một cái thế giới khác hạch tâm, từ đó dựng dục ra một cái mới tử thế giới kỹ thuật.
 
 	Thượng cổ các vu sư một mực tại đem Vu Sư Thế Giới bị cưỡng ép ý chí thụ thai làm là vô cùng nhục nhã, thề muốn Săn Ma Viễn Chinh trả thù, bây giờ Cách Lâm làm đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương lãnh đạo một đời mới các vu sư, lại dự định lấy loại kỹ thuật này đối đãi địch nhân của mình?
 
 	Lập tức Cách Lâm tràn ngập trí tuệ thâm thúy chỉ riêng mắt nhìn về phía bên cạnh Andersimo, ba con mắt nháy a nháy, nhìn xem vị này bây giờ so với mình càng gầy cũng càng cao điệu già Vu sư Cách Lâm trầm giọng nói: "Đi thôi,
 
 	Vi sư ở chỗ này. Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng chỉ là tạm thời bị che đậy, Tiểu Bát vẫn còn, chỉ cần chúng ta khống chế lại đạo này Hắc Ám Chi Môn quy tắc tại thứ nguyên thực quản khuếch tán, vị kia Vô Thủy Thánh tổ lực lượng chi nguyên Hắc Ám Đại Thế Giới căn bản là không có cách chống cự Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn, thời gian cùng vận mệnh đứng tại chúng ta bên này."
 
 	Andersimo đồng dạng chưa nhận Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ hắc ám vương quyền ảnh hưởng!
 
 	Hỗn loạn thời không chi lực ba động, kia là vật chất năng lượng thế giới hủy diệt trước một khắc, đem mình kinh lịch lâu đời năm tháng cặn bã ngưng tụ, co vào, đổ sụp đến cực hạn về sau, phóng xuất ra một chùm đủ để xuyên qua năng lượng thế giới vật chất cùng hư ảo thế giới lúc trống không rung động sóng xung kích, hủy diệt mình, đem hi vọng mới gieo rắc cho mới hư không nhóm sinh vật.
 
 	Mà chính là nắm trong tay như vậy phá diệt quy tắc Andersimo, không chỉ không sợ tại Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ Hắc Ám Chi Môn thời không năng lực, càng không sợ tại hắc ám chi nguyên thần bí chi lực!
 
 	Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cũng chú ý tới Cách Lâm bên người vị này nắm trong tay không phải bình thường quy tắc áo nghĩa Vu sư.
 
 	Oanh!
 
 	Bỗng nhiên, lại là một đạo quang trụ trống rỗng giáng lâm, tự dưng rơi xuống tại Andersimo đỉnh đầu, hết thảy đều tới quá nhanh, dù cho không tính ẩn chứa trong đó thần bí chi lực, vẻn vẹn lấy vật chất năng lượng thế giới công kích số độ đến tính toán, chỉ sợ cũng đã siêu việt 18 triệu độ!
 
 	Ông. . .
 
 	Màu ngà sữa vầng sáng tựa như một thanh kình thiên cự kiếm, cắm vào không trung.
 
 	Đột nhiên xuất hiện hắc ám cột sáng theo Cách Lâm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng huy động, đầu trượng Duy Độ Thứ Nguyên Cầu Vĩnh Viễn Động Cơ lúc sáng lúc tối quang huy bên trong, "Ông" một tiếng, khó có thể tin mênh mông năng lượng ba động truyền ra, đạo này hắc ám cột sáng bị Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tiện tay hất ra.
 
 	"Đạo sư, ta đi!"
 
 	Một tiếng hô quát, Andersimo phóng lên tận trời.
 
 	Kia là một đoàn không xác định Hỗn Loạn Lĩnh vực, tựa như thế giới hủy diệt trước cuối cùng sóng xung kích , bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, giờ phút này Andersimo tại lên cao không ngừng quá trình bên trong, lại hét lớn một tiếng nói: "Đạo sư, mượn ngươi Nhân Tổ Chân Thân năng lực dùng một lát! Dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ Chân Thân, mở!"
 
 	Ông!
 
 	Tại Cách Lâm, Millie, Tiểu Bát trợn mắt hốc mồm bên trong, Andersimo vậy mà thân thể vậy mà thật tại thời gian ngắn điên cuồng bành trướng bên trong mở ra dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ Chân Thân, nguy nga Thể Phách giống như Sơn Nhạc Thể Phách, Nhân Tổ Chân Thân trong tay phá diệt chi lực "Ông", "Ông" âm thanh bên trong, cụ hóa ra một tòa Thần Điện làm làm vũ khí.
 
 	Đây là?
 
 	Cách Lâm như có cảm giác, không phải là tại phục chế Địa Mạch Thế Giới hủy diệt trước, đã từng hắn chỗ trải qua lịch sử?
 
 	Mặc dù không biết năng lực như vậy có cái gì cụ thể hạn chế cùng gánh vác, nhưng dù cho vẻn vẹn chỉ nhìn như vậy thuộc tính, cũng đủ làm cho Cách Lâm nghĩ đến vô số khả năng, cường hãn như thế quy tắc chỉ sợ so với mình mẫn diệt quy tắc mà nói cũng không kém chút nào.
 
 	"Oanh" một tiếng, kinh thiên động địa sóng chấn động văn, trên mặt đất Cách Lâm đem rúc vào bên cạnh mình Millie bảo hộ, ngóc đầu lên màu xám trắng trên khuôn mặt, tam sắc quang mâu ngước nhìn sóng xung kích bên trong kịch đấu say sưa cả hai, quang trạch chớp động.
 
 	"Khặc khặc, không hổ là ta đệ tử đắc ý nhất, thời gian cuối cùng sẽ rèn luyện ra kiệt xuất nhất thiên tài, xem ra nếu là có thể tiến thêm một bước, hoàn toàn chính xác có thể gọi là tương lai tranh đoạt Nhị Đại Vu Sư Chi Vương thượng giai nhân tuyển. . . Một trong!"
 
 	Nói như vậy, lốp bốp, Cách Lâm không có dấu hiệu nào một đạo mẫn diệt hồ quang điện trợ giúp quá khứ, ẩn ẩn truyền đến Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ phẫn nộ gào thét.
 
 	Tại mặt đất Cách Lâm phán đoán chính xác bên trong đủ để chính diện ứng phó, đó là bởi vì Cách Lâm làm chưởng khống giả tư thái, càng thêm rõ ràng giải chiến trường thế cục, cũng đối với mình có lòng tin tuyệt đối có thể duy trì Andersimo, nhưng mà xem như cùng Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ ứng chiến đương sự người, Andersimo lại là mặt khác một phen tình huống.
 
 	Tựa như đi tại tơ thép bên trên gánh xiếc người, nhìn như vững vàng, lại lúc nào cũng có thể rơi vào Thâm Uyên.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Khi thì kịch liệt, khi thì kéo dài, Andersimo chỉ cảm thấy mình bị vô cùng vô tận lực áp bách bao vây lấy, cơ hồ là tại Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ thể nội tác chiến đồng dạng, không nhìn thấy thắng lợi hi vọng.
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, Andersimo tại Cách Lâm không ngừng duy trì dưới, thứ 3742 vạn 9,603 lần nhịp tim lúc, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cũng không còn cách nào chịu đựng như vậy không có ý nghĩa chiến đấu.
 
 	Không sai, thời gian cùng vận mệnh đứng tại Vu sư một phương, Cách Lâm làm phía sau màn hắc thủ ngay tại chưởng khống chủ đạo đây hết thảy phát sinh!
 
 	"Hắc ám chi nguyên, hắc ám Nguyên lực!"
 
 	"Tư" một tiếng, rõ ràng cái gì cũng vô pháp cảm giác được, nhưng ở an xoa đẩy trong ý thức lại có thể cảm ứng được, mình một cây mệnh mạch cho Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ lấy sợi tơ phương thức dắt trong tay.
 
 	Đây là một loại hắn không thể lý giải không biết phương thức công kích.