Thông qua Đại Thiên Thế Giới cầu đầu mối, Cách Lâm lẳng lặng cảm thụ được Đại Thiên Thế Giới cầu ở ngoài, Hắc Ám chi môn trung, đông đảo Ám Hắc Thánh Tổ từ giãy dụa đi hướng tiêu vong cùng lưu đày.
  
  	Này đó, chính là chân chính chúa tể!
  
  	Cho dù không muốn bị thời gian quy tắc gần như cửu tử nhất sinh lưu đày trừng phạt, chỉ đối mặt thời gian quy tắc gần như vô chừng mực thời gian đọng lại, đem đông đảo Ám Hắc Thánh Tổ trên người thời gian ý nghĩa trừu đi.
  
  	Thánh Tổ nhóm chúa tể chi hồn hiển nhiên không thể tái trường kỳ ủng hộ đi xuống, vài vị Thánh Tổ ở chống cự một lát sau, trước sau lựa chọn buông tha cho chống cự, tùy ý lưu đày.
  
  	"Ta muốn cho các ngươi biết, là ta ban cho các ngươi giá trị cùng ý nghĩa, hèn mọn sinh linh, các ngươi cần phải ở mỗi một lần hô hấp, mỗi một cái tim đập sau đối với ta cảm ơn. Hiện tại, chỉ còn lại có ngươi!"
  
  	Liên tiếp lưu đày nhiều vị Thánh Tổ, chỉ còn lại có Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ ở Hắc Ám chi môn lối ra vách tường, tiến hành cuối cùng kiên trì.
  
  	So với việc lúc ban đầu Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ khổng lồ chân thân, đem trăm vạn thước đường kính Hắc Ám chi môn quán mãn, lúc này cơ hồ có thể không cần tính, nhưng cũng là Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ tối tinh hoa bộ phận.
  
  	"Ta?"
  
  	Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ còn sót lại bộ phận nguyên tố thân thể, màu đen ánh sáng làm như muốn hết cuối cùng vạn năng chi hồn, mà ở nó phía sau, phong bế Hắc Ám chi môn đông đảo phù văn du động, lại hình thành một bộ bi thương xin lỗi diễn cảm.
  
  	"Phốc phốc phốc phốc, không cần tự trách, chúng ta là đang mở ra huy hoàng lịch sử, quá trình này cần hy sinh, bao quát ta cũng đồng dạng. Hiện tại nơi này chỉ có thể dựa vào chính ngươi, chỉ có thành tựu Vĩnh Hằng, mượn dùng thống nhất Ám Hắc đại thế giới chi lực, mới có như vậy một tia có thể mở ra Lưu Quang Hồi Tố rào chắn. Mà nếu lần này không thành công, Ám Hắc đại thế giới sẽ lại trở về bán hư ảo trạng thái, ta cũng đem không có tồn tại ý nghĩa. . . . . ."
  
  	Nói xong, Hắc Ám ánh sáng - nến hừng hực thiêu đốt, thế nhưng đem bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận, đọng lại hết thảy thời gian quy tắc khu tán, một đám vặn vẹo  đồng hồ viên hoàn sóng gợn bị ánh sáng - nến đẩy ra.
  
  	"Ta chỉ có thể vì ngươi làm đến như vậy . . . . . . Ân! Kia là cái gì!?"
  
  	Nương trong nháy mắt Hắc Ám ánh sáng - nến phúc xạ, nguyên bản nghĩ đến chính mình đã muốn trở thành Hắc Ám chi môn trung duy nhất tồn lưu giả, lại ở trong nháy mắt, màu đen ánh sáng - nến đã phát hiện này xỏ xuyên qua sự thật cùng hư ảo khổng lồ thông đạo nội, bị thời gian quy tắc bao phủ trong phạm vi, thế nhưng còn có hai cái dị vật, cũng không có thu được thời gian quy tắc ảnh hưởng!
  
  	Trong đó một viên màu đen viên cầu, chỉ có đầu lớn nhỏ, vậy không chớp mắt, rồi lại như thế đột ngột, ở thời gian đông lại bên trong lĩnh vực say rượu đồng dạng lắc lắc lắc lắc, tả đột hữu đụng phải.
  
  	Người kia, lại là theo hơn trăm thước màu xanh nhạt vặn vẹo thời gian chung hoàn nội, chui ra đến đây một cái đỉa đồng dạng mấp máy sinh vật.
  
  	Chanh màu đỏ bên ngoài thân thượng che kín ám hắc sắc văn lộ, đầu hiện ra tiêm biến trạng thái, trên người một tầng vết lốm đốm không ngừng chớp động niêm dịch, đang ở theo thời gian quy tắc ý chí liên thông không biết thời không hướng như vậy tra xét, thập phần cảm thấy hứng thú bộ dáng, một chút mấp máy chen lại đây.
  
  	Đồng dạng, thời gian ý chí thế nhưng đối này không biết hình thái sinh vật không có bất kì phản ứng.
  
  	Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ thoáng ngạc nhiên do dự sau, mạnh phản ứng lại đây, nguyên bản đã muốn chuẩn bị như vậy bỏ qua này phân thân, lúc này một tiếng phẫn nộ rít gào.
  
  	"Dám ở của ta mí mắt dưới đào trộm Vĩnh Hằng, muốn chết!"
  
  	Nhiều như vậy hy sinh, nhiều như vậy trù hoạch, hơn nữa lâu dài tích lũy ở dưới cơ duyên, mới đưa thời gian quy tắc ý chí dẫn vào Hắc Ám chi môn, thậm chí tựu liên chính mình cũng vì thế mất đi một cái trọng yếu phân thân, đã có mặt khác hai cái dị vật ý đồ cùng Hắc Ám chi môn tranh đoạt Vĩnh Hằng.
  
  	Không thể ức chế phẫn nộ!
  
  	Cuối cùng ánh sáng - nến bên trong, đột nhiên phân ra hai lũ hỏa diễm, mục tiêu minh xác chỉ hướng về phía màu đen viên cầu cùng chanh màu đỏ thời gian nhuyễn trùng.
  
  	Bên kia, Đại Thiên Thế Giới cầu nội, Cách Lâm cũng đã phát hiện này xuyên toa vu thời gian quỷ dị sinh vật.
  
  	Đây là Cách Lâm chưa từng gặp qua, mới nghe lần đầu  không biết sinh mệnh thể, thế nhưng có thể xuyên toa thời gian, như thế năng lực, quả thực chính là Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong theo quang âm đoạn tầng thoát đi thâm tầng hư ảo  kia truyền thuyết sinh vật đồng dạng tồn tại!
  
  	Mà càng làm cho Cách Lâm kinh ngạc chính là, lúc này nhuyễn trùng mục tiêu, dĩ nhiên là chính mình vị trí Đại Thiên Thế Giới cầu bộ dáng.
  
  	"Không tốt!"
  
  	Thẳng đến Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ chúc diễm gần, Cách Lâm lúc này mới phát giác, một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Một cái chớp động, Cách Lâm ly khai Đại Thiên Thế Giới cầu biến ảo trung tâm, phiêu phù ở núi non trùng điệp trúc hải phía trên, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhìn xa hướng Đại Thiên Thế Giới không trung.
  
  	Xanh thẳm sắc không trung bên ngoài, bởi vì thân ở Hắc Ám chi môn trung, hơn nữa đã bị thời gian quy tắc ảnh hưởng, bị thời gian ngưng kết Hắc Ám Chi Nguyên ở Đại Thiên Thế Giới nội bộ nhìn lên chăm chú nhìn, tựa như thế giới ở ngoài vô cùng vô tận màu đen tinh vân, rộng lớn mạnh mẽ, làm cho người ta không khỏi sinh ra hèn mọn nhỏ bé cảm.
  
  	Nhưng mà!
  
  	Giống như cài tung hoành tinh không tai nạn hàng lâm, hủy diệt cùng không rõ hơi thở màu đen hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, Cách Lâm làm Đại Thiên Thế Giới Thế Giới Chi Chủ, đối mặt loại này tung hoành tinh không hủy diệt tai nạn, chỉ có thể phấn khởi toàn lực, bảo vệ quê hương.
  
  	"Rống! Dã tính biến thân tầng thứ bảy, Nhân Tổ chân thân, khai!"
  
  	Nguyên bản nhân loại bình thường khí lực, đột nhiên bắt đầu kịch liệt bành trướng, bài sơn đảo hải đồng dạng hơi thở tùy ý, tại nơi cổ dã man bạo lực hoang man hơi thở bên trong, vạn thước Nhân Tổ chân thân đột ngột từ mặt đất mọc lên, thô táo đầu ngón chân dẫm nát đại địa phía trên, phụ cận núi sông nháy mắt tan vỡ, đại địa phá thành mảnh nhỏ, nứt ra rồi một mảnh dài hẹp không thấy cuối khe rãnh.
  
  	Rống!
  
  	Nhân Tổ chân thân rống lên một tiếng, thế nhưng làm cho từng khối đá vụn nổ thành càng nhỏ mảnh nhỏ, này đó mảnh nhỏ đã bị lực tràng sóng gợn ảnh hưởng, bay lên trời.
  
  	Phụ cận vài toà cây số núi non bị Nhân tổ chân thân khổng lồ uy thế chấn tháp, to lớn hòn đá ngã nhào hướng phương xa, một vòng lại một vòng lực lượng sóng gợn khuếch tán, lấy Nhân Tổ chân thân vì trung tâm, đuổi dần đã hình thành một cái bằng phẳng vẫn hố.
  
  	Rộng thùng thình trên lồng ngực, nồng đậm màu đen lông ngực, cao ngất xương gò má, trũng hốc mắt nội hai tròng mắt lộ ra hung lệ khí tức, đó là Dã Man Cự Nhân bộ tộc quyết không lui về phía sau ý chí chiến đấu, thô bàn tay nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, vạn thước ma pháp trượng trượng tiêm là một tòa cây số núi băng cự phong, hàn khí tùy ý, "Tất ba" , "Tất ba" , không ngừng bạo liệt  băng nhũ.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Cao tần tỷ lệ chấn động sóng gợn khuếch tán, lộ ra kẻ khác tim đập nhanh không rõ áp lực hơi thở, làm cho không người nào có thể thở gấp, theo Cách Lâm biến thành Nhân Tổ chân thân một tiếng kinh thiên động địa rít gào, ma pháp trượng núi băng phía trên, một đạo hồ quang phóng lên cao, **** hướng thế giới ở ngoài sắp rơi xuống màu đen hỏa diễm.
  
  	Ông!
  
  	Vặn vẹo quang cùng ám, Mẫn Diệt hồ quang cùng Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ chúc diễm không ngừng lẫn nhau tiêu diệt, nhưng mà màu đen hồ quang tiêu diệt tốc độ hiển nhiên so ra kém màu đen hỏa diễm rơi xuống tốc độ, ở Nhân Tổ chân thân răng nanh hoàn toàn lộ ra mồm to tiếng gầm gừ trung, tay trái nhiều ra một khối hổ phách phong ấn vật, đúng là Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo phong ấn Tro Tàn thế giới hơi thở.
  
  	Đầy mặt cấp bách, "Hưu"  một tiếng, hổ phách phóng lên cao, bị Cách Lâm ném hướng màu đen hỏa diễm phía dưới.
  
  	Phốc!
  
  	Hổ phách tuôn ra đại diện tích khói đen, đó là tàn khốc nhất âm trầm cùng hủy diệt, tảng lớn màu đen hỏa diễm bị khói đen bao phủ sau, bị quấn vào Tro Tàn thế giới.
  
  	Nhưng mà cho dù như thế, lại vẫn có đại lượng màu đen hỏa diễm nấu chảy thấu Đại Thiên Thế Giới cầu quy tắc chi y, rơi vào đại địa.
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động , Cách Lâm Nhân Tổ chân thân rất nhanh tránh được này đó màu đen hỏa diễm, sắc mặt tái nhợt nhìn lên không trung, xanh thẳm sắc trên bầu trời, nhiều ra một cái vô cùng cự đại màu đen không động, Hắc Ám Chi Nguyên hơi thở tiết lộ tiến vào.
  
  	Đang lúc Cách Lâm nghĩ đến Đại Thiên Thế Giới cầu sắp bị thời gian quy tắc lưu đày ảnh hưởng thì "Ầm vang" một tiếng, cái kia hơn trăm thước chanh màu đỏ thời gian nhuyễn trùng, thiêu đốt màu đen hỏa diễm theo màu đen không động rơi xuống đến Đại Thiên thế giới nội.
  
  	"Của ta thể dịch kiên trì không được quá dài thời gian, nhanh dùng của ngươi vạn năng chi hồn giam cầm bổ thiên! Thời gian quy tắc vĩnh viễn sẽ không ảnh hưởng lần thứ hai, bởi vì chúng ta không thể thay đổi lịch sử! Như thế, sống quá lúc này đây sau, ngươi nơi này biến sẽ hóa thành Vĩnh Hằng chi địa, làm lịch sử tán dương vật, ta vừa mới vừa tới đến này thời không, còn không tưởng rời đi."
  
  	Thời gian nhuyễn trùng ở màu đen trong hỏa diễm không ngừng mấp máy giãy dụa, đồng thời đối Cách Lâm biến thành Nhân Tổ chân thân ý chí rít gào.
  
  	Lúc này Cách Lâm mới chú ý tới, không trung lỗ hổng bị một tầng trong suốt lá mỏng tạm thời bao trùm, thời gian quy tắc tựa hồ đã muốn phát hiện nơi này, đang ở không ngừng giãy dụa, hy vọng đột phá.
  
  	"Uy uy uy, ngươi làm gì!?"
  
  	Thời gian nhuyễn trùng tức giận thanh âm, tựa hồ vô cùng kinh ngạc.
  
  	Cách Lâm nhưng không có để ý lúc này nhuyễn trùng tiếng kêu, không khỏi phân trần, một bên cầm trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở ra Lãng Quên thời gian thông đạo, thi triển Lãng Quên chân lý thời không phong ấn thuật đem màu đen hỏa diễm tính cả này chỉ quỷ dị nhuyễn trùng đang phong ấn, bên kia mở ra răng nanh mồm to, toàn bộ  vạn năng chi hồn bay ra, nhằm phía không trung kia tầng chất nhầy.
  
  	"Bổ thiên? Vĩnh Hằng!"
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói, linh hồn cảm ứng bên trong, Đại Thiên Thế Giới cầu đang ở phát sinh một loại không thể lý giải biến hóa.
  
  	Tối trực quan cảm xúc đó là, Cách Lâm về sau thúc dục Đại Thiên Thế Giới cầu không bao giờ nữa cần tiêu hao linh hồn chi lực, chỉ cần năng lượng, đại lượng năng lượng!
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện