Chương 1711: Vạn vật muôn dân bên trên
 
 	Hốt. . .
 
 	Quy tắc sóng gợn lấy sinh vật cấp thấp không thể phát hiện phương thức, từ khe núi khóm hoa trong phất quá, từ thành thị gạch tường trong mạn quá, từ cuộn sóng sóng biển trong chảy qua, từ đại địa dung nham trong xuyên qua, từng tia một, từng sợi từng sợi hơi thở sự sống hội tụ, từ từ hình thành một cái khó có thể tin năng lượng khổng lồ thể.
 
 	Chỉ có những kia ngàn mét vu sư tháp ma lực chi nguyên tinh túy tụ tập cao cao tại thượng thánh ngân vu sư, vào đúng lúc này phảng nếu có điều phát hiện, dồn dập làm ra kinh hốt hình, thế giới ý chí dĩ nhiên ở mạnh mẽ trộm lấy bản thân ma lực chi nguyên cùng thánh ngân cái đó hồn tinh phách, thậm chí ngay cả những Chân Linh Vu Sư đó đám cũng không cách nào tránh khỏi, mãnh từ từng người trạng thái trong thức tỉnh!
 
 	Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến mấy ngàn năm qua, Vu Sư Thế Giới bởi văn minh về sau tri thức dung hợp, thực lực tăng lên dữ dội, từ lâu không phải đã từng lưu vong đến vùng thế giới này quần lạc giống như chó mất chủ, thậm chí đã vượt qua thượng cổ vu sư hắc ám cường thịnh huy hoàng thời kì đỉnh cao, chính đang đối với Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch tiến hành cuối cùng chuẩn bị quy hoạch.
 
 	Thập Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư, nhân tạo phép thuật thạch Chân Linh Phụng Hiến!
 
 	Nhân tạo phép thuật thạch chính là căn cứ vũ trụ Đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ám vật chất lò phản ứng năng lượng làm bằng đá làm công nghệ vì là cội nguồn, đối với Nguyên Tố Vu Sư tiến hành điểm đối với điểm thích ứng tính khai phá, cuối cùng thành hình mở rộng mở hoàn toàn mới quy tắc, cũng trở thành Vu Sư Thế Giới như sau mưa xuân măng giống như bốc lên đông đảo Chân Linh Vu Sư trong, tiềm lực mạnh nhất Nguyên Tố Chân Linh Vu Sư.
 
 	Đột nhiên, chính đang toàn đóng kín phòng thí nghiệm sinh hóa trong tiến hành cao nguy hiểm thí nghiệm Thập Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư, mãnh dừng lại động tác, ngạc nhiên trong thay đổi sắc mặt nói: "Thế giới ý chí dĩ nhiên ở pha loãng ta Vạn Năng Chi Hồn! ?"
 
 	Không chỉ là một đến Thập Tứ Hoàn Nguyên Tố Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân đến Thập Tam Luân Cơ Giới Chân Linh vu sư, Nhất Tinh đến Cửu Tinh Thâm Uyên Luyện Thể Chân Linh Vu Sư, Nhất Tiêm đến Thất Tiêm Thiên Võng Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên đến Tam Viên ác mộng Chân Linh Vu Sư, Nhất Tích Nhị Tích Hải Chân Linh Vu Sư, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa Thủ Hộ Giả, đều dồn dập phản ứng lại, đối với như vậy hiện tượng biểu thị ra khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Đến so với những này Vu Sư Thế Giới ở bề ngoài thường quy Chân Linh Vu Sư ngạc nhiên không rõ, những kia vẫn chưa hiển lộ hậu thế, nhưng liên quan đến Vu Sư Thế Giới sống còn gốc gác đáng sợ Chân Linh Vu Sư phản ứng, nhưng là mặt khác một phen tuyệt nhiên không giống cảnh tượng!
 
 	. . .
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành chính là Vu Sư Thế Giới lần thứ hai thượng cổ cuộc chiến sau, Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư lấy đại trí tuệ đại nghị lực, đem Vu Sư Thế Giới hết thảy lưu lại Thiên Không thành ghép lại lắp ráp cùng làm một thể trí tuệ kết tinh văn minh gốc gác, sau lại có vài vị Cơ Giới Chân Linh vu sư gia nhập trong đó, bên trong hạt nhân nắm giữ ngăn cách thời không chặn vô tận thế giới cân bằng quy tắc vượt quá thường quy sức mạnh, lấy cung còn sót lại cuối cùng một tia Vạn Năng Chi Hồn chân linh chúa tể kéo dài sinh mệnh, ở mấu chốt nhất thời kì thả ra vượt quá tưởng tượng sức mạnh lớn.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Oanh ầm ầm ầm. . .
 
 	Mà giờ khắc này, theo Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong "Ừ" một tiếng thống khổ kêu rên, phảng phất ở chịu đựng lớn lao lực áp bách, nương theo "Hốt xoạt, hốt xoạt, hốt xoạt" tiếng thở dốc thật lâu không thể dẹp loạn, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành trên đại lục hết thảy cấp thấp Cơ Giới Vu Sư cùng cao đẳng Cơ Giới Vu Sư viện nghiên cứu, đều không giống trình độ chịu ảnh hưởng, phát sinh to lớn rung chuyển, tổn thất nhiều vô số kể, thậm chí một ít Cơ Giới đại lục tảng khối đều bởi vậy phát sinh biến động.
 
 	So sánh với cấp thấp vu sư đám hoang mang sợ hãi, mờ mịt không biết làm sao, cao đẳng vu sư đám thì ngay đầu tiên tiến hành vượt giới thảo luận, này đột nhiên phát sinh quy tắc biến động đến tột cùng vì sao!
 
 	"Hống! Đến tột cùng là ai nhiễu loạn thế giới chi tâm, dĩ nhiên suýt chút nữa hủy ta căn cơ, Vu Sư Thế Giới lâu dài kỷ nguyên tích lũy suýt nữa hủy hoại trong một ngày, đông đảo tự mình phong ấn Chân Linh Vu Sư linh hồn bất ổn, Đông Chi Thủ Hộ Giả, tới đây cho ta! Khặc! Khặc! Khặc! Khặc. . ."
 
 	Liên tiếp tiếng ho khan, hầu như muốn đem phế phủ liền như vậy ho ra suy yếu, thật lâu không thể dừng lại, vị này thượng cổ Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington xem ra tựa hồ bởi vậy đụng phải lớn lao thương tích, tương tự với cấp thấp vu sư ma lực phản phệ bình thường trọng thương.
 
 	Cũng đúng, dù sao hắn thừa nhận, chính là Vu Sư Thế Giới đối với không biết bao nhiêu chân linh, chúa tể, thánh ngân, thế giới chi chủ bản chất dẫn dắt.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Phốc. . .
 
 	Đến nương theo Warrington suy yếu, chỉ thấy Thiên Không thành xa xôi một góc, đầy đủ tương đương với một cái tiểu thế giới chủ thể đại lục giống như tích, kim loại đứt gãy lan tràn trong quá trình dĩ nhiên thương tới đến bên trong hạt nhân trang bị, nương theo lượng lớn màu nhũ bạch khí thể phun ra, một ít đi theo thượng cổ vu sư chinh chiến Dị Vực thế giới mạnh mẽ đặc biệt thế giới chi chủ dồn dập bị phun ra, bại lộ ở tự nhiên cân bằng quy tắc bên trong.
 
 	Những này nhìn như mạnh mẽ thế giới chi chủ đám dĩ nhiên phảng phất chết chìm giống như, liều mạng giẫy giụa, bản năng co giật, mãi đến tận mất đi linh hồn sinh cơ liền như vậy rơi rụng.
 
 	"A. . . Đó là cái gì?"
 
 	Đại địa rung động trong, một tên Cơ Giới tiểu vu sư không đứng thẳng được chỉ vào bầu trời màu xanh lam quả cầu lửa cao hốt, bên người cái khác tiểu vu sư cũng ở như vậy tận thế cảnh tượng trong ngóng nhìn trên không cái kia viên màu xanh thẳm quả cầu lửa, này chính là một con thượng cổ chân linh bồi dưỡng ra đắc ý nô lệ, trăm ngàn rét lạnh xuyên cánh thú, cấp sáu đỉnh cao sinh vật, bị phong ấn đến Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành biên giới hạt nhân đến nay, nhưng chung quy không có phát huy ra cuối cùng huy hoàng.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Trăm ngàn rét lạnh xuyên cánh thú thi thể hóa thành vô biên vô tận màu xanh lam ướp đá diễm lan tràn, cực độ sông băng khuếch tán, bao la kim loại đại lục trên mặt đất tất cả bị sông băng đông lại, trông rất sống động duy trì thời khắc cuối cùng mạo.
 
 	. . .
 
 	Thận Bối thế giới quần lạc.
 
 	Thận Bối bộ tộc nắm giữ đào tạo hư huyễn mộng cảnh đặc biệt năng lực, lấy nuốt mộng cảnh tư duy mà sống, ngao du với hoang vu hư không cùng nhạt tầng hư huyễn trong lúc đó, mỗi một cái Thận Bối chúa tể chính là một cái hư huyễn thế giới, cũng là triệu tỉ tỉ cấp thấp Thận Bối cơ thể mẹ.
 
 	Thận Bối thế giới quần lạc, tiếng tăm lớn nhất cũng thần bí nhất, liền muốn thuộc tính thận muốn bí cảnh Mẫu Bối, nhưng mạnh mẽ Mẫu Bối nhưng xa không chỉ dừng lại tại đây.
 
 	Không tiêu hao xuyên thủng nhạt tầng hư huyễn thời không, ngắn ngủi ngao tốc thời gian năng lực, hơn nữa tầng kia thực thể hóa quy tắc vỏ sò, mỗi một cái Thận Bối hư huyễn thế giới cũng có thể nói là vô cùng ổn định hư huyễn thế giới, kiên cố Thận Bối vỏ sò ở ngắn ngủi mở ra trong thời gian, biết đem vượt qua gánh chịu tiếp nhận trình độ cơ thể sống ngăn cách ở thế giới ở ngoài.
 
 	"So với bên ngoài những kia nhảy loạn chạy trốn bọn tiểu tử, vẫn là ở nơi này chậm rãi chọn thú vị nhiều lắm, hê hê."
 
 	Bầu trời bị man lực đánh ra ngoài một cái to lớn khô lỗ thủng, ngoại bộ quy tắc mạnh mẽ rót vào nhập hư huyễn bên trong thế giới bộ, đồng thời nương theo còn có cái kia vô biên vô hạn làm người kinh hoảng tuyệt vọng hắc ám, đến ở cái kia vô biên bóng tối vô tận nơi sâu xa, một cái đi khắp với sống và chết trong lúc đó sinh vật, chính đang từng bộ từng bộ chìm đắm ở trong giấc mộng cổ quái kỳ lạ sinh vật trong lúc đó đi lại.
 
 	Chìm đắm ở mộng cảnh ** trong sinh vật cấp thấp trực tiếp bạo chết, cấp thấp Thận Bối đám đối mặt thế giới tận thế run lẩy bẩy, hoảng loạn chạy trốn, không người nào dám với tới gần hoặc là ngăn cản, chỉ có những kia chìm đắm ở mộng cảnh ** trong cao đẳng sinh vật ở Hắc Vu Vương dưới chân kế tục trầm miên, lại bị Hắc Vu Vương gạt lựa kiếm một đường sau khi đi qua, vẻn vẹn là tình cờ đưa tay ra cánh tay, lấy ra hao tổn cái đó nhẫn, tiến hành liên tiếp phức tạp nghi thức.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bỗng nhiên, màu sắc rực rỡ mê ly trên bầu trời, một bó hắc ám vết nứt chậm rãi mở ra, cũng từ từ lan tràn đến phía chân trời, dĩ nhiên là cái này không biết tên Mẫu Bối chủ động mở ra hư huyễn thế giới, lượng lớn thế giới lực lượng làm nổi bật, muốn đem xâm lấn đến trong cơ thể Hắc Vu Vương gạt ra khỏi đi.
 
 	Nhận ra được cái này Thận Bối chúa tể ý chí, sâu trong bóng tối tà ác vu sư "Hê hê hê hê" bắt đầu cười lớn.
 
 	"Hê hê hê hê, lúc trước liều mạng cũng muốn ngăn cản ta đi vào, bây giờ lại muốn đuổi ta đi ra ngoài? Bé nhỏ, ngươi coi ta là cái gì rồi!"
 
 	Mỗi một phút mỗi một giây, Hắc Vu Vương quy tắc ô nhiễm đều sẽ vì cái này Thận Bối chúa tể mang đi không thể chữa trị tổn thương, này liền phảng phất Hắc Vu Vương mạnh mẽ giáng lâm một cái trong quy mô nhỏ thế giới!
 
 	Dừng một chút, Hắc Vu Vương rồi nói tiếp: "Tìm thời gian dài như vậy đều không có tìm được cái kia Thận Dục Mật Cảnh Mẫu Bối, chẳng lẽ muốn để ta tiêu hao mấy cái kỷ nguyên tích lũy, đi thứ nguyên thực đạo tìm kiếm những kia có thể sánh ngang đầu kia lửa người khổng lồ dị chủng để lại sao?"
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một tia quỷ dị dị động, đột nhiên đánh gãy Hắc Vu Vương tàn bạo trong nụ cười suy tư, hướng về một con biến dị tinh thạch thể thế giới chi chủ duỗi ra khô gầy đen kịt bàn tay, cũng mãnh dừng lại ở giữa không trung.
 
 	"Là ai! Dám nhiễu loạn ta tuyệt vọng chi nguyên? Là cái kia Mẫn Diệt Vu Sư bé nhỏ thành tựu Vu Sư Chi Vương? Hừ, cho thể diện mà không cần, không biết trời cao đất rộng đồ vật!"
 
 	"Đùng" một tiếng, nguyên bản muốn nô dịch cấp sáu biến dị tinh thể thế giới chi chủ, bị dưới cơn thịnh nộ Hắc Vu Vương tiện tay đập nát.
 
 	Tiếp theo khói đen phun trào, trên bầu trời "Oanh ầm ầm ầm" một tiếng kinh thiên động địa rung động, Hắc Vu Vương có đường không đi, không ngờ xông tới ra một cái lổ thủng khổng lồ, trở lại từ từ trong hư không.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Thế giới ở thê thảm, cái này hư huyễn thế giới quy tắc đụng phải lớn lao thương tích, không chỉ là bị thế giới khốn buộc lương thực còn tốt ngay ngắn thức tỉnh, liền cấp thấp Thận Bối cũng đang thoát đi.