Chương 1775: Mộng ảo sô cô la
 
 	Dọc theo Vạn Năng Chi Hồn xuyên qua vết tích, Cách Lâm mang theo Hắc Vu Vương bị phong cấm thể xác, về vật chất năng lượng thế giới.
 
 	Không cách nào sử dụng phổ thông năng lượng vật chất giải thích khối băng cầm cố trong, hoàn toàn thể Hắc Vu Vương ở Cách Lâm lòng bàn tay thượng, Hoàng Tuyền U Minh chân thể Hắc Vu Vương miễn cưỡng từng chữ từng câu ý thức giao tiếp nói: "So với ta lấy vô tận thế giới duy độ quy tắc bug tồn tại phương thức, ngươi làm là chân chính đình lưu lại nơi này cái vô tận thế giới duy độ cấp chín sinh vật, cũng có thể nhận ra được sự tồn tại của nó chứ? Nhớ kỹ khiêu chiến nó phương thức là ký kết một tấm vĩnh viễn kém xa hoàn thành vận mệnh khế ước, tỷ như. . . Khiêu động vô tận thế giới."
 
 	Cách Lâm xuyên toa ở hư huyễn hoang đường trở về vật chất năng lượng thế giới đường xá, nghe nói Hoàng Tuyền U Minh chân thể Hắc Vu Vương lời nói, "Hê hê hê hê" nở nụ cười.
 
 	"Phát động thứ nguyên chiến tranh, chiến thắng chân lý vận mệnh sao? Hê hê hê hê, xem ra ngươi vẫn không có nhận ra được cao thấp vĩ độ trong lúc đó chân chính bản chất chênh lệch a, Hắc Vu Vương."
 
 	Cách Lâm lời nói dĩ nhiên có mấy phần trào phúng ý vị.
 
 	Cho tới nay, làm Vu Sư Thế Giới chí cao tồn tại Hoàng Tuyền U Minh Hắc Vu Vương nghe nói lời ấy qua đi, trầm mặc không nói, chuyện đến nước này hắn đã thừa nhận, Cách Lâm ở thăm dò chân lý hàm nghĩa, duy độ thứ nguyên trên đường, đã tuyệt đối không phải bản thân có khả năng với tới.
 
 	Lúc này, làm liền thể người Bỉ Ngạn Luân Hồi chân thể tỷ tỷ, rộng mở nói: "Ngươi tuy triệu hoán càng cao hơn duy độ thứ nguyên sức mạnh đem chúng ta ràng buộc cầm cố, nhưng cũng vẫn chưa thay đổi chúng ta bản chất quy tắc, chúng ta vẫn cứ nắm giữ Hoàng Tuyền U Minh chân thể cùng Bỉ Ngạn Luân Hồi chân thể, ngươi muốn dựa vào Vu Sư Thế Giới ý thức nô dịch chúng ta là ở mơ hão, trừ phi ngươi vĩnh viễn không rời đi Vu Sư Thế Giới."
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu biểu hiện ra thú vị vẻ mặt, nhìn về phía Bỉ Ngạn Luân Hồi chân thể Hắc Vu Vương cười nói: "Vu Sư Thế Giới cuối cùng Thủ Hộ Giả, một cái liền được rồi, không phải sao?"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Bỉ Ngạn Luân Hồi chân thể Hắc Vu Vương cũng lại nói không ra lời.
 
 	Bá. . .
 
 	Đã xuyên thấu nhiều tầng hư huyễn thời không, đi tới so sánh nhạt tầng hư huyễn thế giới, sắp đến vật chất năng lượng thế giới giờ, đột nhiên một trận nhào tới trước mặt mùi thơm ngát, Cách Lâm hơi biết có chút sau cũng không khỏi biểu hiện ra hơi mê muội, trên đầu vai Tiểu Bát một tiếng kinh ngạc kêu sợ hãi: "Dát? Sô cô la mùi vị! ?"
 
 	Màu cà phê thế giới.
 
 	Có sô cô la nguồn suối, hồ nước, biển rộng, có cố thái sô cô la thành thị, Sơn Nhạc, đại địa, có tương đối mềm mại sô cô la hoang đường hư huyễn sinh vật.
 
 	Mà hết thảy này, đều tựa hồ là ở do hỗn loạn hư không vực một cái nào đó siêu cấp hư không cự thú cung cấp năng lượng bổ sung.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Cách Lâm biểu hiện ra kỳ dị vẻ mặt, đưa bàn tay tâm cầm cố ràng buộc Hắc Vu Vương tạm thời thu hồi sau, dừng lại ở giữa trời, tam sắc quang mâu quan sát cái này hư huyễn bên trong thế giới tất cả, cảm thụ trong đó quy tắc, tựa hồ sinh ra rất lớn linh cảm.
 
 	Nói đến, Cách Lâm Vu Tổ Chân Thân thay đổi quy tắc đơn vị cùng tính chất năng lực, tựa hồ cùng cái này hư huyễn thế giới một số bản chất quy tắc nắm giữ rất lớn tương tự chỗ.
 
 	Hư huyễn thế giới chia làm nhiều loại, có độc lập tính chất, có dựa vào tính chất, cũng có kẽ hở tính chất, nhưng thường thường mà nói càng sâu tầng, càng độc lập hư huyễn thế giới liền càng là càng là mạnh mẽ, quy tắc tính chất cũng là càng duy nhất, số lượng cũng là ít, so ra phổ thông sinh vật cũng càng khó lấy đến.
 
 	Đến tương tự với cái này sô cô la thế giới nhạt tầng phụ thuộc thế giới, thì không thể nghi ngờ thuộc về nhỏ yếu nhất hư huyễn thế giới, so ra tràn ngập tùy cơ xảo cùng mới có thể ngẫu nhiên gặp phải.
 
 	Tiểu Bát từ Cách Lâm vai hạ xuống sau, tràn đầy phấn khởi đứng ở một vũng hồ nước bên bờ nơi, lấy ra hút trông coi cắm vào hồ nước trong.
 
 	"Sùng sục" một tiếng sau, Tiểu Bát nhất thời trừng lớn hai mắt, hai mắt sáng lên.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, đúng là sô cô la ư!"
 
 	Tiểu Bát hung hãn đến cơ hồ sắp nhảy lên đến rồi, lập tức lại chú ý tới mình bàn chân đang không ngừng nhảy lên trong, dĩ nhiên cầm bên hồ so sánh mềm mại sô cô la bùn giẫm nát, một bộ không nỡ dáng vẻ, liền như thế hai mắt sáng lên như chó con như thế, lè lưỡi liếm nổi lên lòng bàn chân của chính mình tấm.
 
 	Tiểu Bát xuất hiện, để bên hồ thượng tòa thành kia bảo bên trong sô cô la sinh vật đám chú ý tới, sô cô la bình dân đám sợ hãi được kêu to, muốn muốn trốn khỏi, lại không biết làm sao, các binh sĩ thì dồn dập cưỡi lên sô cô la chiến long, "Long", "Long", "Long", "Long" lao nhanh trong tiếng, các binh sĩ thấy chết không sờn, hướng về xa xôi bên hồ cái kia đáng sợ nuốt sống người ta quái vật lao tới đi qua.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, Cách Lâm thú mau nhìn, sô cô la voi lớn ư!"
 
 	Thân thể độ cao vượt quá xanh um tươi tốt sô cô la rừng rậm, Tiểu Bát cái này to lớn to lớn vật nhàn nhã bước chậm, chim muông chạy tứ tán, nhìn thấy một đám chỉ tới bản thân chân nhỏ độ cao voi lớn sau, Tiểu Bát hung hãn kêu, làm rừng rậm bá chủ tượng đàn đám hiển nhiên cũng bị Tiểu Bát như vậy to lớn huyết nhục to lớn vật kinh sợ, muốn chạy tứ tán, lại bị Tiểu Bát tay mắt lanh lẹ sử dụng cánh nắm lấy một đầu.
 
 	Voi lớn kêu to, làm thế nào cũng trốn không thoát Tiểu Bát cánh, không ngừng mà giẫy giụa,
 
 	Tiểu Bát một đôi mắt to để sát vào quan sát, cuối cùng nhưng không chống đỡ được sô cô la thơm ngát mê hoặc, đầu lưỡi đỏ choét liếm liếm mỏ chim, cầm sắp chảy xuống ngụm nước hút sau khi trở về, cầm sô cô la voi lớn nhét vào miệng, "Rắc", "Rắc" nhai nuốt lên.
 
 	"A mị mị, ăn ngon, ăn ngon thật, so sánh Vu Sư Thế Giới những kia sô cô la ăn ngon hơn nhiều, Cách Lâm thú, ngươi cũng xuống dưới nếm thử a!"
 
 	Tiểu Bát hài lòng cực kỳ, tiện tay lại nắm một cái rừng rậm cành lá hướng về trong miệng nhét, miệng lớn nhai nuốt, sô cô la trấp theo miệng hướng ra phía ngoài chảy xuôi.
 
 	"Không được, gần nhất ta không thích ăn đồ ngọt."
 
 	Như vậy về trả lời một câu sau, Cách Lâm dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động mở ra dã tính bản năng tầng thứ tám Vu Tổ Chân Thân, thông qua Vu Tổ Chân Thân cùng quy tắc đơn vị, bản chất trong lúc đó phù hợp, lĩnh hội cái này loại nhỏ hư huyễn hoang đường thế giới giai điệu.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, vậy ngươi thật đúng là không có lộc ăn rồi! Đừng có gấp a, Bát gia ta phải ở chỗ này cố gắng chơi một chút, nha nha nha, mau nhìn, bên kia pháo đài dĩ nhiên phái tới một đám sô cô la binh sĩ, còn có sữa đường khẩu vị a!"
 
 	Tiểu Bát hung hãn được kêu to, mở ra cánh hướng về đám binh sĩ kia chủ động bay đi.
 
 	Còn chưa hạ xuống, Tiểu Bát cánh vỗ mạnh mẽ sức gió liền đem kết bè kết lũ binh sĩ thổi đến mức ngã trái ngã phải, cho dù là Đế ** hình đại danh đỉnh đỉnh sô cô la chiến long, cũng bị cái này đáng sợ quái vật một cái điêu sau khi đứng lên nuốt vào, "Rắc", "Rắc", "Rắc", say sưa ngon lành nhai nuốt lên.
 
 	"Ừ Ah, ăn ngon!"
 
 	Sô cô la chiến long thượng các binh sĩ, có ra sức kéo dài trường cung, mũi tên "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo" kích bắn xuyên qua, có thì nắm sô cô la trường thương, lao nhanh đem hết toàn lực hướng về Tiểu Bát xuyên đi qua, cực kỳ giống Vu Sư Thế Giới một số truyện ký trong tiểu thuyết mọi người vây công ác Long tình cảnh, nhưng cũng hiệu quả rất ít, ác Long hầu như không nhìn phần lớn công kích.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, có quả xoài vị, cây quýt vị, còn có cây nho vị, này còn có cái cây chanh vị a. . ."
 
 	Bất kỳ sô cô la công kích, đối với Tiểu Bát đều không có một chút nào hiệu quả, bị Tiểu Bát lung tung hướng về trong miệng nhét.
 
 	Tiểu Bát gạt ba kiếm bốn một lúc sau, này cây thấy chết không sờn sô cô la quân đoàn liền toàn quân bị diệt, "Cạc cạc cạc dát" cười to, Tiểu Bát hướng về toà kia xuôi theo hồ xây lên sô cô la pháo đài giáng lâm đi qua.
 
 	Rất nhanh, cái này huyết nhục quái vật khổng lồ liền giáng lâm vậy này toà sô cô la mộng ảo thành thị, Tiểu Bát "Cạc cạc cạc dát" tà ác tiếng cười, trở thành mảnh này địa vực sô cô la sinh vật đám vĩnh hằng lái đi không được ác mộng.
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt, xoạt, xoạt. . .
 
 	Ra sức vẩy vẩy trên người sô cô la tro cặn, Tiểu Bát láu lỉnh ánh sáng lông chim trong nháy mắt trở nên sạch sẽ ánh sáng, làm sạch mỹ lệ, hài lòng vỗ vỗ căng tròn bụng nhỏ sau, hướng về Cách Lâm nói: "Ngươi này nghiên cứu được thế nào rồi, có thể đi rồi."
 
 	"Hê hê hê hê, ở cái này không đáng chú ý thế giới ngẫu nhiên thu hoạch, quả thực không thua gì một lần loại cỡ lớn thế giới gốc gác, thú vị thú vị, đi thôi."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lần nữa khôi phục nguyên bản hình thái, cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bị màu nhũ bạch thánh khiết hào quang bao vây, trở lại hỗn loạn hư không vực.