Ngoại giới người sở không biết.
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh vì cấp thấp Thánh Ngân vu sư sáng tạo siêu chấn động kết cấu phá hư pháo, cần trước một bước tiến hành thời không tập trung được khảm điểm, đây là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật căn cứ vu sư thời không năng lực, phá giải thời không kỹ thuật, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đồng dạng ở học tập vu sư văn minh hệ thống!
  
  	Thiên Sơn Hải thế giới, Aijisimo công đoàn tổng cộng điều khiển đến lục chi quân đoàn, chính là một cái trung cấp quy mô thế giới thế nhưng xâm nhập kinh người như thế số lượng hư không người máy quân đoàn, nếu không tế đàn bên trong Cách Lâm vị này "Viễn cổ vu sư" hàng lâm, cả thế giới vu sư lực lượng đều đã muốn bị hoàn toàn tiêu diệt.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Siêu chấn động kết cấu tan rã pháo, cần ở phản trọng lực kim chúc thành lũy trụ cột thượng, đem đường kính thể tích tiến hành phóng đại, lấy cung cấp này cần đến năng lượng khổng lồ nguyên.
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Quay cuồng ba đào, kinh thiên dựng lên, không trung ám hắc tầng mây phía trên là màu hồng vết lốm đốm, xuyên thấu qua áp lực tầng mây bạc nhược khe hở ánh xạ xuống dưới.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Tầng mây bên trong thỉnh thoảng hạ xuống một ít thuỷ lôi hồ quang, hoặc là bổ vào này thiêu đốt màu đen hỏa diễm quân đoàn quái vật trên người, hoặc là rơi vào bị pha loãng huỳnh quang lục dịch trong nước biển, đem nhất khoảnh bị ô nhiễm nước biển tịnh hóa, một lần nữa khôi phục trong suốt.
  
  	"Kỉ kỉ kỉ kỉ, này vẫn là bị chủ nhân lần đầu tiên triệu hồi ra đến, này tên ngu xuẩn liền như vậy ngoạn xong rồi."
  
  	Một con trên ngực trưởng hai cái đầu cốt ma quái vật, ngóng nhìn hướng bị hư không mẫu hạm chủ pháo một kích sau, rơi xuống ở trong biển mặt khác cốt ma quái vật, "Kỉ kỉ kỉ kỉ" tàn khốc cười.
  
  	Lập tức này quái vật mạnh mẽ vỗ cánh, né tránh một đạo đạm màu tím hạt pháo công kích.
  
  	Cánh tiêm thượng màu đen hỏa diễm ti tung bay, này loại nhân hình thái cốt ma quái vật hai tròng mắt nhìn hướng về phía hạt pháo công kích phương hướng, đúng là chính mình yêu cầu tập kích một tòa cây số đường kính siêu chấn động kết cấu phá hư pháo thủ vệ, một cái thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả.
  
  	Răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Xương cốt trong lúc đó va chạm tiếng cọ xát âm, một con nửa thước hình thể tiểu thằn lằn cốt ma quái vật, đi tới này năm thước cao cốt ma quái vật đầu vai, trên người "Ào ào lạp lạp" tích lạc oánh màu xanh biếc nước biển, hai chân trước chính ôm một viên Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ.
  
  	"Mặt khác mấy trầm xuống quá nhanh, chỉ tìm được này một cái, bất quá ánh sáng màu lại đã xảy ra một ít biến hóa."
  
  	Lúc này này tiểu thằn lằn trong tay Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ, chính là hủy diệt quân đoàn mặt khác cốt ma quái vật rơi xuống sau, bị này theo trong thân thể móc ra, bất quá lại bởi vì nước biển bên trong Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh vi phạm lệnh cấm vũ khí ô nhiễm, ánh sáng màu đã xảy ra một ít biến hóa, hiển nhiên cũng đã bị ô nhiễm.
  
  	"Cái gì biến hóa với không biến hóa!"
  
  	Này cốt ma quái vật đem Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ để vào lồng ngực nội.
  
  	Lồng ngực thượng hai cái trẻ con quái vật đầu phát ra hưng phấn  khiển trách thanh, nhưng mà hai tròng mắt thượng màu đen hỏa diễm quang tia, lại ở bất tri bất giác trung xuất hiện một ít huỳnh quang lục.
  
  	Chỉ tựa hồ, cũng chỉ là như thế biến hóa thôi.
  
  	Quái vật giống không có việc gì đồng dạng, vỗ cốt sí phóng lên cao, dữ tợn cốt vĩ ở sau người hoạt ra một cái cuộn sóng văn, cùng một chỉ thân hình mạnh mẽ linh hoạt gai xương quái vật, biến mất ở chân trời cuối.
  
  	. . . . . .
  
  	"Gia gia, nó. . . . . . Nó đã s ra rồi!"
  
  	Run rẩy thanh âm, cách xa nhau mở mang biển khơi, Băng Xuyên mang đã muốn bị chiến tranh cùng hải đào lan đến, không thể tái bình thường di chuyển, sinh hoạt tại thế giới này trên đại lục sinh vật tương đương với bị cô lập ở một tòa Thiên Sơn Hải trên đảo, tương đương với ở gặp đại tai biến!
  
  	Giờ phút này nói chuyện, là một con vây buộc ở Cách Lâm hàng lâm thời không tế đàn gần nhất Thiên Sơn Hải trên đảo niên kỉ ấu hươu sao.
  
  	Này chi lộc đàn, ước chừng có mấy trăm đầu  bộ dáng, đầu lĩnh chính là một con ba thước thể trưởng, đỉnh đầu trưởng giác như cổ thụ đồng dạng lão lộc, trên người đứng hai ngơ ngác nhìn phía phương xa màu xám sóc.
  
  	Mà ở lão lộc bên cạnh, là một con hình thể rõ ràng nhỏ đi nhiều nai con.
  
  	Lúc này, xuyên thấu qua cuồng phong giận dữ sóng to gió lớn, này chi lộc đàn hai mắt ngóng nhìn mặt biển cuối, lôi điện cùng đến tận thế hàng lâm đồng dạng trên hải đảo đang ở chậm rãi đứng thẳng lên kềnh càng, đây là cùng chiến đấu bên trong Nhân Tổ phân thân mặt khác kềnh càng hoàn toàn bất đồng uy áp, một loại sinh mệnh trình tự bao trùm!
  
  	"Ta. . . . . . Ta cảm giác chính mình không thể hô hấp!"
  
  	Rống!
  
  	Khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . .
  
  	Xa xôi tiếng gầm gừ theo kia từ khom lưng đuổi dần đứng dậy thân ảnh, vượt qua mở mang chiến trường cùng mãnh liệt hải lưu truyền đến, cho dù từng đạo ở hủy diệt quân đoàn cùng Dã Man Cự Nhân Nhân Tổ phân thân trùng kích hạ, kế tiếp tháo chạy hư không mẫu hạm quân đoàn phát ra đinh tai nhức óc cự pháo, cũng vô pháp che dấu trong đó bừa bãi, hưng phấn, tàn bạo ý chí.
  
  	Một vị cửu biệt Vu Sư Thế Giới viễn cổ vu sư, đã trở lại!
  
  	"Nhi đồng, chịu đựng! Tịnh thủy chi mẫu đang ở tịnh hóa thế giới này hết thảy không sạch sẽ, này đó vực ngoại tà ma chính là trong thời gian ngắn xâm lấn, thế giới chung quy thuộc về chúng ta. Ngươi xem, này đó tà ma đã ở lẫn nhau chiến đấu, một bên có cứng như sắt thép thân hình, một bên là màu đen hỏa diễm, chờ bọn hắn lẫn nhau hao tổn, thế giới này. . . . . ."
  
  	Phốc!
  
  	Đột nhiên, một nét thoáng hiện kinh diễm huyết hoa ở lão lộc trước mắt nở rộ, trong nháy mắt đồng tử đột nhiên lui, run rẩy tiếng hít thở, bốn phía hết thảy đều giống như yên lặng xuống dưới.
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang. . . . . .
  
  	Không chỉ là tiểu lộc, lộc đàn bên trong tuyệt đại đa số hươu sao, trong đó đủ một ít tuổi trẻ lực tráng hùng lộc, thư lộc, toàn bộ đều ở giờ khắc này đột nhiên " Bang" một tiếng bạo khai, tựa như diễm lệ sắc thái, hồng bạch vật văng khắp nơi, thậm chí liền lão lộc trên lưng hai tiểu tùng thụ đồng dạng như thế!
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Giống như bị một vòng hủy diệt sóng gợn đảo qua, đó là gió tanh mưa máu bao trùm nghiền áp khí tức, thế giới ở một khắc này tựa hồ bịt kín một tầng âm ảnh, vu sư ý chí bao phủ.
  
  	Ngay sau đó, cả thế giới đều bắt đầu xu cho bình tĩnh, nước biển trào ra đại lượng tinh hồng bọt khí, đem cả mặt biển đều đã muốn tô lên thành tối sấm người tâm phách  huyết sắc, tế bào sâu nhất trình tự hỏng mất!
  
  	"Không! Đây là cái gì, đây là ác mộng, nhất định là ở ác mộng bên trong! Như thế nào hội. . . . . . Tại sao có thể như vậy!"
  
  	. . . . . .
  
  	"Ngăn cản nó, đây là ngăn cản nó cuối cùng cơ hội!"
  
  	Một gã Hắc Sắc Chung Kết Giả giả tạo thành tái bình thường bất quá kim chúc người máy, cùng thành trăm hơn một ngàn kim chúc người máy đang quay chung quanh ở tế đàn bốn phía, thử phá tan Tam Túc Tử Vong Ô Nha lông chim, Tự Do Bồ Công Anh hình thành khổng lồ phòng ngự trận, đối tế đàn trung chỉ còn cuối cùng đầu gối bộ phận không có phá tan thời không chi môn cự nhân, thử cho đả kích.
  
  	Đây là cơ hội cuối cùng!
  
  	Theo này cự nhân trên người tản mát ra vô cùng uy áp, Thiên Võng đã muốn cho  tối minh xác treo giải thưởng.
  
  	Mẫn Diệt vu sư tinh anh thống lĩnh quái, đây là cao nhất cấp vu sư quái một trong, này đây lực lượng một người, đủ để thay đổi chiến trường vận mệnh khủng bố vu sư quái, là chỉ có nghiệp đoàn hội trưởng Kim Chúc Hủy Diệt Giả, hoặc là mấy công đoàn trưởng lão tài năng ứng đối tối cường vu sư quái, này phương thế giới quần lạc cao cấp nhất lực lượng!
  
  	Về phần trong đó kinh nghiệm tệ thưởng cho, trừ bỏ trụ cột nhất treo giải thưởng bộ phận, thường thường còn có thể tuôn ra một ít thần khí, hoặc là tiếp cận thần khí cường đại trang bị.
  
  	Thực minh xác này Mẫn Diệt vu sư quái xuất hiện thứ nhất nháy mắt, Thiên Võng cấp ra nêu lên.
  
  	"Báo động! Báo động! Mẫn Diệt vu sư quái xếp hạng Thiên Võng liệp sát danh sách, liệp sát kinh nghiệm tệ thưởng cho 120% vì vu sư thống lĩnh tinh anh quái, đánh chết tinh anh boss đem đạt được vĩnh cửu thành tựu điểm, hưởng thụ quang não ngoạn gia cao nhất quang vinh."
  
  	Thiên Võng thưởng cho nêu lên, rõ ràng xuất hiện ở này cái Hắc Sắc Chung Kết Giả ý thức trung.
  
  	"Đây là Black Satan chung kết đạn, chỉ cần một viên liền cũng đủ để phá hủy cả tòa chiến tranh cứ điểm quan trọng, cho dù không thể đem ngươi mang vào tử vong, cũng tuyệt không sẽ làm ngươi như vậy thuận lợi tiến vào thế giới này. Chỉ cần chờ đợi Aijisimo liệp sát đội hàng lâm, làm công đoàn đặc chiến đội, nhất định sẽ. . . . . ."
  
  	Bang!
  
  	Một kích, đầy trời màu đen dịch thể văng khắp nơi, Ngay sau đó cự nhân miệng rộng một trương, thế nhưng đem này đó màu đen dịch thể đều nuốt vào.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, đặc chiến đội? Có bao nhiêu cứ việc lại đây đi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: