Chương 1736: Song Vương Tuyên chiến!
 
 	Vù. . .
 
 	Lúc vị cuối cùng Nhị Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư qua lại thời không, giáng lâm đến mảnh này hỗn loạn hư không vực biên giới sau, trên đầu vai màu đen kịt luyện ngục chi hỏa cháy hừng hực, Hắc Tác vai kháng Luyện Ngục Dong Lô ở trong hư không, "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" từng bước một đi tới, mỗi một bước đều tạo nên tầng tầng lớp lớp sóng gợn.
 
 	Đáng sợ vô cùng uy thế, phảng phất là từ Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới nơi sâu xa đi tới linh hồn quái vật, đối với sinh vật cấp thấp nắm giữ linh hồn áp chế.
 
 	Nhất Đại Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư, Nhị Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân Cơ Giới Chân Linh vu sư, Nhất Tích Hải Chân Linh Vu Sư, Nhị Tinh Thâm Uyên Luyện Thể Chân Linh Vu Sư, Ma Oa Oa, cộng tám người, bị Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ở Vu Sư Thế Giới lấy Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng phân tám lần khiêu động thời không truyền đưa tới.
 
 	Bây giờ Hắc Tác , tương tự vai kháng Luyện Ngục Dong Lô, tuy không có Ai Batang Chi Vương cái kia đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, dũng cảm tiến tới, vô cùng bá đạo, không thể chống đỡ uy thế, nhưng cũng kết hợp bản thân sống và chết linh hồn hàm nghĩa, Ác Mộng Vu Sư hư huyễn hàm nghĩa, Hắc Tác chân lực hàm nghĩa, bao quát này thế luyện ngục chi hỏa hàm nghĩa, Mỹ Nhân Ngư huyết thống hàm nghĩa, cùng Luyện Ngục Dong Lô hoàn thành rồi khác một phen dung hợp.
 
 	Như vậy dung hợp, để Hắc Tác đã có thuộc về mình đặc biệt trưởng thành phương thức.
 
 	Lần này Cách Lâm vị trí điểm danh Hắc Tác, ngoại trừ Hắc Tác cùng bản thân mình thầy trò tình nghĩa, khác một chút cũng là hi vọng hắn có thể ở bản thân đủ khả năng dưới sự giúp đỡ được càng nhanh hơn trưởng thành, lấy ứng đối tương lai lúc nào cũng có thể bùng nổ Săn Ma Viễn Chinh ven đường lần thứ bốn văn minh cuộc chiến!
 
 	"Ồ?"
 
 	Hắc Tác biết được con này cá sấu nhỏ cá thân phận sau, thiêu đốt hừng hực ác mộng lực lượng hai con mắt ngóng nhìn hướng về tên tiểu tử này, "Hê hê hê hê" cười gằn một tiếng.
 
 	"Bé nhỏ, tốt nhất biểu hiện ra tác dụng của ngươi, ta này tôn lò nung đã mấy ngàn năm không có cố gắng nung nấu cấp sáu sinh vật huyết dịch trưởng thành, hê hê hê hê. . ."
 
 	So sánh với ở đây những người khác, ngoại trừ Nhất Tích Chân Linh Vu Sư Hải Vương Tế ở ngoài, dành cho cá sấu nhỏ cá cực trực quan khủng bố chính là vị này hai tệ Ác Mộng Chân Linh Vu Sư.
 
 	Đặc biệt là Hắc Tác trên đầu vai cái kia tôn Luyện Ngục Dong Lô!
 
 	Đó là lấy Ai Batang Chi Vương không gì địch nổi chiến ý nung nấu cái khác khiếp nhược sinh vật huyết nhục linh hồn đặc biệt trưởng thành phương thức luyện đúc, bị này tôn lò nung đập chết thế giới chi chủ, vô tận chúa tể, không biết có bao nhiêu, sát khí ngất trời che kín bầu trời!
 
 	Cá sấu nhỏ cá chỉ cảm giác linh hồn của chính mình huyết dịch đều sắp muốn đông lại.
 
 	Đứng ở cá sấu nhỏ cá tầm nhìn góc độ, bản thân liền phảng phất một con kiến nhỏ đang ngước nhìn che trời khủng bố người khổng lồ, đến trên đầu vai cái kia tôn Luyện Ngục Dong Lô chính là tất cả hắc ám khủng bố nơi sâu xa miệng lớn, nuốt chửng tất cả, khiến người ta nhìn mà phát khiếp, mỗi một tế bào đều đang run rẩy.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Đột nhiên, tựa hồ là Hắc Tác sống và chết linh hồn hàm nghĩa khí tức gây nên cá sấu nhỏ cá trên người một số dị động, cá sấu nhỏ cá rên thống khổ trong, dĩ nhiên không tự nhiên co giật lên, cùng lúc đó, lít nha lít nhít vô số phù văn từ thân thể hắn lỗ chân lông trong tuôn ra.
 
 	Co giật đáng thương cá sấu nhỏ cá đã miệng sùi bọt mép, ở từng trận hắc ám tuyệt vọng khí tức trong, lấy tiểu ngạc ngư sinh mệnh lực vì là chống đỡ, một đạo vu sư ý chí hình chiếu hoàn thành rồi giáng lâm.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê. . ."
 
 	Không gì sánh kịp lạnh lẽo khủng bố!
 
 	Thấu triệt cốt tủy nội tâm lực áp bách, dị dạng vặn vẹo cực hạn tĩnh mịch, đạo này ý chí hình chiếu, chính là Hắc Vu Vương!
 
 	Đến Hắc Vu Vương hình chiếu bởi vì Hắc Tác sống và chết khí tức phát động giáng lâm sau, bởi vì nhiều như vậy Chân Linh Vu Sư tụ tập thoáng sửng sốt một chút sau, liền đem toàn bộ sự chú ý tập trung đến chúng vu sư phía trước nhất ba mắt vu sư trên người, phảng phất sôi trào nóng bỏng trong chảo dầu nhỏ vài giọt nước đá, Hắc Vu Vương triệt để nổ tung.
 
 	"Cách Lâm tiểu tử, ngươi còn dám tới này! ? Lúc trước nếu là biết ngươi có như thế dã tâm, liền tiện tay phế bỏ ngươi, dám động ta tuyệt vọng chi nguyên căn cơ, hủy ta thăm dò sống và chết hàm nghĩa hình chiếu, hừ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ lãnh hội đến vô tận thế giới chân chính tàn khốc!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Cách Lâm cùng Tiểu Bát còn chưa có biểu thị, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nhưng hừ lạnh một tiếng sau, một bước đứng ra, nhìn thẳng Hắc Vu Vương bóng người lạnh lẽo nói: "Không biết điều! Vu Sư Chi Vương tới đây chính là chuyên vì cứu viện ngươi, lớn như vậy yêu vô tư, không cầu báo lại việc thiện, ngươi dĩ nhiên như vậy không biết cân nhắc!"
 
 	Hắc Vu Vương hai con mắt dần dần từ Cách Lâm na di đến Nhất Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư trên người.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư thăng cấp ban đầu, vốn nhờ vì là Ác Mộng Vu Sư quy tắc cùng Hắc Vu Sư quy tắc thiên nhiên xung đột, từng đã xảy ra một lần ma sát.
 
 	Kết quả không nghi ngờ chút nào, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư triệt để suy tàn.
 
 	Quan hệ giữa hai người tất nhiên là không cần nhiều lời, chỉ cần có đầy đủ cơ hội, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư ở Cách Lâm đối kháng Hắc Vu Vương trên đường, chính là Cách Lâm cực thiên nhiên minh hữu đồng bọn.
 
 	"Bé nhỏ, đừng tưởng rằng có điểm tiến bộ, liền dám ở trước mặt ta làm càn! Lần trước có Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư che chở ngươi, xem ở Antonio Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng truyền thừa trên mặt, tha cho ngươi một lần, lần này xem ai có thể cứu ngươi. Hê hê hê hê. . . Hắn sao?"
 
 	Hắc Vu Vương ở thứ đem câu chuyện dẫn tới Cách Lâm trên người.
 
 	"Xì. . ."
 
 	Trước vẫn nằm ở không nói gì quỷ dị trong bình tĩnh, đột nhiên, Chân Lý Chi Diện Cách Lâm "Xì" âm thanh nở nụ cười, ba con mắt nhìn thẳng này đạo Hắc Vu Vương hình chiếu, trầm giọng nói: "Xem ra Hắc Vu Vương bị vây công mấy chục năm qua, tinh lực vẫn cứ rất dồi dào a? Hê hê hê hê, cứu viện? Vu Sư Thế Giới tuy rằng bao la, cũng không tha cho hai vị Vu Sư Chi Vương, ngươi Hắc Vu Vương tội đã bị ta Vu Sư Chi Vương pháp luật liệt vào tội ác tày trời, ta hôm nay tới đây chính là phải đem ngươi bắt giữ về Vu Sư Thế Giới tiếp bị trừng phạt, lấy giữ gìn pháp luật uy nghiêm!"
 
 	Cách Lâm mặt không hề cảm xúc, lạnh lẽo nói: "Yên tâm, luật pháp là công chính, sẽ không bởi vì tội ác của ngươi đến quên ngươi đã từng đối với Vu Sư Thế Giới làm ra cống hiến. Ngươi chịu đựng đến trừng phạt là trở thành vu sư ý chí cuối cùng là Thủ Hộ Giả, do Nhất Đại Vu Sư Chi Vương triển khai ngày đêm quy tắc gột rửa quán đỉnh, hoàn thành ý chí nô dịch phong ấn thuật."
 
 	Này còn chưa xong, Cách Lâm lạnh lẽo về sau âm thanh càng lộ vẻ tàn khốc, gần như cuồng loạn điên cuồng!
 
 	"Tôn kính Hắc Vu Vương tiền bối? Nếu như sợ hãi với vu sư ý chí pháp luật trừng phạt liền kính xin mời liều mạng lưu vong đi! Hê hê hê hê, bất quá thứ ta nói thẳng, nếu ngươi trước tiên đã ý chí hình chiếu giáng lâm, như vậy coi như chạy trốn tới chân trời góc biển cũng trốn không thoát ta Chân Lý Chi Diện lần theo, trốn là vô dụng! Lưới trời tuy thưa tuy thưa nhưng khó lọt, lão tiền bối, chờ đợi vu sư ý chí dưới pháp luật trừng phạt đi, có ngươi cái này vu sư ý chí cuối cùng Thủ Hộ Giả, ta cũng có thể càng yên tâm hơn đi Săn Ma Viễn Chinh xuất hành a, hê hê hê hê kiệt. . ."
 
 	"Hí!"
 
 	Cách Lâm phía sau Chân Linh Vu Sư đám, hiển nhiên bị Cách Lâm như vậy gọn gàng dứt khoát kinh sợ, không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Vu Sư Thế Giới, dám hướng về Hắc Vu Vương như vậy không nể mặt mũi chính diện tuyên chiến vu sư, Cách Lâm xem như là từ cổ chí kim cái thứ nhất!
 
 	Chúng vu sư nhìn Cách Lâm bóng lưng, quả thực không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Một bên khác, phảng phất nghe được buồn cười nhất sự, Hắc Vu Vương ý chí hình chiếu ban đầu sững sờ sau, tiếp theo liền trước ngưỡng sau chuyển cười to lên, chỉ vào Cách Lâm hầu như nói không ra lời.
 
 	"Được được được, cho dù Antonio trên đời cũng không dám cùng trước mặt của ta làm càn như vậy, ngươi tên tiểu tử này đúng là không biết trời cao đất rộng đến, đến đây đi, hỗn loạn hư không vực trung tâm lò sát sinh ta biết lưu lại cho ngươi một vị trí."
 
 	Cách Lâm tràn đầy tự tin, "Hừ" một tiếng, xem thường cười gằn, hướng về phía sau Hắc Tác nói: "Như vậy, ngươi là thế nào lựa chọn?"
 
 	Ở chúng vu sư yên lặng nhìn kỹ, ngọn lửa màu đen cháy hừng hực Luyện Ngục Dong Lô, Hắc Tác cắn chặt hàm răng, ngóng nhìn trước người cao to nguy nga bóng lưng hồi lâu, dần dần chuyển hướng Hắc Vu Vương Hắc Vu Vương, sau khi hít sâu một hơi trầm giọng nói: "Hắc Vu Vương, xin lỗi, ta không cách nào làm trái thời đại quy tắc."
 
 	Nói, Hắc Tác tay phải dần dần giơ lên bả vai Luyện Ngục Dong Lô.
 
 	Hai con mắt chính là Thâm Uyên nơi sâu xa nhất lạnh giá, quái dị quái đản muốn tà, khí thế vô song, ở trong hư không tỏa ra chấn động lòng người không rõ ngột ngạt.
 
 	Khoảng cách gần như vậy, Hắc Vu Vương vẻn vẹn là dựa vào Titan Hao Tổn Chi Giới lấy tiểu ngạc ngư sinh mệnh lực vì là nguyên, hạ xuống một tia ý chí hình chiếu thôi, lại có thể nào chịu đựng như vậy lực áp bách?
 
 	"Thật đẹp a! Hê hê hê hê, nếu này tôn lò nung đã ôn dưỡng gần đủ rồi, lại cùng này bộ thứ ba luyện ngục ngạc cốt thuộc tính hoàn mỹ nối liền, cũng là thời điểm nên trở về thu lợi dụng, vậy thì cùng nhau tới đây đi!"
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Hắc Vu Vương hình chiếu vừa mới mới vừa nói xong, kể cả dưới thân cá sấu nhỏ cá đồng thời, liền bị Hắc Tác bả vai Luyện Ngục Dong Lô triệt để hỏa diễm nhấn chìm.