Chương 1755: Đại chiến sắp tới!
 
 	Hai năm sau.
 
 	Không tính gián tiếp ngã xuống với Cách Lâm thủ hạ thứ nguyên thực đạo Hủy Diệt Chi Nhãn chúa tể, cùng với cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư liên thủ đánh giết Tinh Không Bào Hao Quái, đầu tiên là Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương, tiếp theo là Phá Toái U Hồn, kích thương, đánh tan chúa tể bao lớn đạt hơn mười vị, do Vu Sư Chi Vương Cách Lâm suất lĩnh Chân Linh Vu Sư đám, đã ở này đàn Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối triệu tập ba bên thế giới quần lạc chúa tể thế lực trong, lưu lại vĩnh viễn không phai mờ uy danh hiển hách!
 
 	Lúng túng chính là, Thận Bối thế giới quần lạc như đơn độc lần lượt chúa tể số lượng, về mặt thực lực có thể sánh ngang Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối cái khác Thận Bối Chi Vương cũng có hàng đầu, nhưng mà bởi vì Thận Bối hư huyễn quy tắc trong lúc đó lẫn nhau xung đột, thế giới cùng thế giới không cho, khó có thể cầm cùng tác chiến, bằng không này trận đại chiến tình trạng sợ rằng sẽ càng sâu!
 
 	Đông đảo thánh ngân vu sư một lần nữa tụ tập ở Cách Lâm bên cạnh, chỉ có điều so với đến trước, ít đi Nhị Tinh Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Đầu kia Dạ Ảnh Quỷ Mẫu không yếu, Nhất Tích Chân Linh Vu Sư bị thương nặng, lại không chịu lấy Vạn Năng Chi Hồn chữa trị, phía bên ngoài hư không khoảng cách phụ trách canh gác đồng thời tu dưỡng sinh lợi."
 
 	Hắc Tác trầm thấp giải thích.
 
 	Đương nhiên, ngoài ra chỉ sợ cũng có những nguyên nhân khác.
 
 	Vị kia Dạ Ảnh Quỷ Mẫu chúa tể mạnh mẽ, hẳn là đủ để sánh ngang Tam Tinh Chân Linh Vu Sư!
 
 	Vốn là đang cùng Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác đối chiến, Hắc Tác tự nhiên bị toàn diện áp chế, trùng hợp Nhất Tích Chân Linh Vu Sư Hải Vương Tế phát hiện sau, dựa dẫm tự thân cấp tám Vĩnh Hằng Chi Hồn cùng da dày thịt béo cùng tái sinh lực cực cường đặc tính, cùng Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác một công một thủ, cuối cùng đem vị này Dạ Ảnh Quỷ Mẫu chúa tể đánh bại, thoát đi hỗn loạn hư không vực, chủ yếu phụ trách phòng thủ Hải Vương Tế cũng bởi vậy bị thương nặng.
 
 	"Ừm. Ngươi cũng bị thương không nhẹ thế, làm sao không đi tu dưỡng?"
 
 	Cách Lâm quan tâm hỏi dò.
 
 	"Hừ hừ, hừ hừ hừ hừ, so với đạo sư cùng Hắc Vu Vương song vương cuộc chiến, tổn thất một ít Vạn Năng Chi Hồn lại tính là gì! ?"
 
 	Hắc Tác cười gằn đáp lại.
 
 	Xem ra hắn là trước tiên đánh tính toán tự nhiên chậm rãi khôi phục thương tích, một khi chiến hình mở ra, thì sẽ hào không keo kiệt Vạn Năng Chi Hồn tổn thất, mạnh mẽ gia nhập chiến đấu mới.
 
 	Bởi vậy cũng nhìn ra mới lên cấp chúa tể cùng lâu năm chúa tể trong lúc đó khác nhau, Hải Vương Tế có thể từ nhân tổ tiền sử thời kì tồn tại đến nay, không phải là không có căn cứ!
 
 	"Hê hê hê hê hê hê! Tốt."
 
 	Cách Lâm tán thưởng Hắc Tác một câu sau, gật gật đầu,
 
 	"Ta cùng Hắc Vu Sư quy tắc ân oán, mặc kệ mọi người tại đây có ai biết được, sau trận chiến này, nếu là Vu Sư Chi Vương thắng cái đó, tất nhiên biết đem triệt để hủy diệt, sau đó ai còn dám đụng vào nghiên cứu tiên thiên vu sư tuyệt vọng lực lượng quy tắc, chắc chắn gặp vu sư liên minh chí cao pháp luật nghiêm trị không tha, tuyệt không nuông chiều!"
 
 	Cách Lâm nghĩa chính ngôn từ lạnh giọng sau khi nói xong, thoáng dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá. . . Nếu là Hắc Vu Vương không ở, Hắc Vực lâu dài trữ hàng nhân loại tuyệt vọng lực lượng chắc chắn đắp nặn rất nhiều Hắc Vu Sư chúa tể, nếu thật sự như vậy, Vu Sư Thế Giới một cơn hạo kiếp không thể tránh được! Hơn nữa một ít không thể nói phá những nguyên nhân khác, Hắc Vu Vương không thể chết được! Lần này nhiệm vụ của chúng ta chính là đem đánh bại sau, giải ép về Vu Sư Thế Giới, kế hoạch của ta để cho làm như Vu Sư Thế Giới cuối cùng Thủ Hộ Giả!"
 
 	Hít sâu một hơi, Cách Lâm uy nghiêm nói: "Một lúc chiến đấu, ta biết vận dụng toàn lực áp chế Hắc Vu Vương, vì lẽ đó không hy vọng có ngoại bộ thành phần quấy rầy, các ngươi phụ trách những Dị Vực đó chúa tể."
 
 	"Ân."
 
 	"Phải!"
 
 	"Biết rồi. . ."
 
 	Nghe nói Nhất Đại Vu Sư Chi Vương đem vận dụng toàn lực áp chế Hắc Vu Vương, tựa hồ tại Vu Sư Thế Giới chiến đấu vẫn cứ rất lớn bảo lưu dáng vẻ, mọi người không khỏi dồn dập hít sâu một hơi, lộ ra nồng nặc vẻ chờ mong.
 
 	Một vị là Vu Sư Thế Giới tuyên cổ trường tồn khủng bố Hắc Vu Vương, một vị là Vu Sư Thế Giới xưa nay chưa từng có thiên tài Vu Sư Chi Vương.
 
 	Song vương cuộc chiến, đến tột cùng làm sao! ?
 
 	Mọi người tại đây, đang đứng ở hai đám siêu cấp hư không to lớn vật khoảng cách bên trong, khoảng cách khoảng chừng có một cái Đại thế giới khoảng chừng, tuy rằng đủ rất rộng lớn, nhưng so sánh với hư không vô tận mà nói, thì có vẻ thực sự có chút bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Phía sau siêu cấp hư không to lớn vật bên trong bởi vì "Ban ngày" quy tắc biến ảo ra lượng lớn vật chất năng lượng, vì lẽ đó hao tổn cũng không hề lớn, nguy hiểm chính là cùng tư duy cảnh giác giác quan thứ sáu hư huyễn sinh vật đụng vào nhau buổi tối.
 
 	Đến phía trước siêu cấp hư không to lớn vật , dựa theo tình báo tin tức hẳn là mảnh này hỗn loạn hư không vực trung tâm vị trí, cũng là mảnh này hỗn loạn hư không vực bên trong mạnh mẽ nhất siêu cấp hư không to lớn vật, đã từng Hắc Vu Vương bố trí tỉ mỉ lò sát sinh chi nhất, bên trong tự dưng hoang đường biến ảo quy tắc, kinh có thể bỗng dưng đắp nặn một ít khó mà tin nổi hình thái sinh vật.
 
 	Đây chính là mọi người trong miệng nói tới, vượt qua cấp tám siêu cấp hư không to lớn vật.
 
 	Một khi có một ngày, cái này siêu cấp hư không to lớn vật thật sự huyễn hóa thành một địa phương Đại thế giới sau, chỉ bằng vào không gì sánh kịp đặc biệt pháp tắc, cho dù không thể nắm giữ càng đánh càng mạnh văn minh thế giới đặc tính, cũng chắc chắn sẽ trở thành cực đoan đáng sợ Đại thế giới.
 
 	Bất quá, bây giờ Hắc Vu Vương cũng đã rời đi cái này siêu cấp hư không to lớn vật bên trong, đến là đến một cái khác siêu cấp hư không to lớn vật thể bên trong.
 
 	"Như vậy, đi thôi!"
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Dọc theo siêu cấp hư không to lớn vật trong lúc đó khoảng cách, Cách Lâm suất lĩnh mọi người phá không tiến lên.
 
 	Ở hỗn loạn hư không vực nơi trọng yếu hư không to lớn vật trong lúc đó, có hạn khoảng cách bên trong tiến lên, tuy rằng kịch liệt hư không bão táp cũng dễ dàng đạt đến mấy trăm ngàn độ, nhưng cũng may quy tắc hướng tới bình tĩnh, mọi người lại là Vu Sư Thế Giới tinh nhuệ, tiến lên tốc độ chính là ở siêu cấp hư không to lớn vật thể bên trong không cách nào so với, lóe lên liền qua liền biến mất ở tầm nhìn phần cuối.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Cách Lâm đứng lặng giữa trời, Chân Lý Chi Diện dưới tam sắc quang mâu ngóng nhìn trước mặt cái này mới siêu cấp hư không to lớn vật, sau một lúc lâu xoay người nói: "Chính là chỗ này."
 
 	Trầm mặc, ngột ngạt.
 
 	Cho dù còn chưa tiến vào mảnh này siêu cấp hư không to lớn vật bên trong, nội tâm đối với Hắc Vu Vương lâu dài tới nay tuyệt vọng, liền đem trước đối với Cách Lâm chờ mong dần dần trung hoà, trong mắt mọi người chỉ còn dư lại cực kỳ nghiêm nghị.
 
 	"Như vậy, làm sao còn không đi vào?"
 
 	Ma Oa Oa đánh vỡ cái này trầm mặc.
 
 	Ở thứ nguyên thực đạo sống sót quái vật trong mắt, liền vĩnh viễn không tồn tại không thể chiến thắng kẻ địch, cũng chính bởi vì điểm này, Ma Oa Oa mới bị Cách Lâm khuyên bảo đi tới cái này thời không.
 
 	Cách Lâm đem mọi người biến hóa nhìn ở trong mắt, bị Ma Oa Oa đánh vỡ trầm mặc bầu không khí sau, lóe lên liền qua ngột ngạt nghiêm nghị biến thành như thích gánh nặng giống như ung dung.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê kiệt! Như không có trận chiến này, tương lai Nhị Đại, Tam Đại, bốn đời Vu Sư Chi Vương tất nhiên sẽ vĩnh viễn bị Hắc Vu Vương áp bức, cái kia liền không còn là chân chính Vu Sư Chi Vương, đến là ngoại trừ Hắc Vu Sư bên ngoài Vu Sư Chi Vương, đi!"
 
 	Cách Lâm xông lên trước, tam sắc quang mâu đón kịch liệt hư không bão táp, cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng trước tiên nhảy vào siêu cấp hư không sinh vật bên trong, cái khác vu sư theo đuôi mà tới.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Không nói lời gì, cho dù là chân linh chúa tể, cũng nhân vì cái này siêu cấp hư không to lớn vật thể bên trong không có quy luật chút nào kéo duỗi vòng xoáy quy tắc đến có chút không thích ứng, gửi đi một tiếng rên.
 
 	Chuyện này quả thật là cấp thấp huyết nhục sinh vật Địa ngục, cũng chỉ có những kia không bị hình thể ảnh hưởng quy tắc sinh mệnh, tinh linh thể cùng một phần Nguyên Tố sinh vật, có thể ở loại này không gian rung chuyển trong tồn tại.