Chương 1862: Cướp đoạt tiên phong
 
 	Đến từ cách xa Vu Sư Thế Giới quần lạc cũng không quân đoàn xâm lấn Hắc Ám Đại Thế Giới sự tình, cũng không tiếp tục là Thánh tổ nhóm đủ khả năng che giấu.
 
 	Trải qua linh linh tinh tinh gần ngàn năm chống cự, liên quan tới săn ma Vu sư quân đoàn xâm lấn tin tức đã truyền khắp toàn bộ Hắc Ám Đại Thế Giới, các đại trung tiểu thế giới xôn xao.
 
 	Săn ma Vu sư tung tích tuyệt, không giới hạn tại bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo oanh mở khe chỗ!
 
 	Sớm tại xâm lấn Hắc Ám Đại Thế Giới công thủ này trước khi chiến đấu, Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn ngoại trừ cùng Hắc Ám Đại Thế Giới tiến hành hàng chục hàng trăm lần quy mô nhỏ chiến đấu giao tiếp bên ngoài, cấp thấp săn ma Vu sư tinh nhuệ rót vào Hắc Ám Đại Thế Giới hành tung cũng đã kéo dài mấy ngàn năm. Săn ma các vu sư tại Hắc Ám Đại Thế Giới bên trong ngàn ngàn vạn vạn tiểu thế giới lưu lại, không chỉ chỉ là từng cái truyền thuyết, càng lưu lại đếm không hết thăm dò nhiệm vụ sau khi thất bại thi thể, liên quan tới Vu sư đối Hắc Ám Đại Thế Giới âm mưu, đã sớm tiếp tục nổi lên mấy ngàn năm.
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới bên ngoài mặc dù nhưng đã hoàn thành thống nhất, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ không có người có thể đụng uy vọng, triệt để đem tự thân sinh mệnh thuộc tính tiến hành chất biến chuyển hóa, trở thành Hắc Ám Đại Thế Giới chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Nhưng trên thực tế, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ kết thúc cũ mới hai phái Thánh tổ chiến đấu thống một thế giới cũng không tính dài, Hắc Ám Đại Thế Giới càng không có cái gì thống nhất lịch sử tình cảm cùng giá trị quan, thậm chí ngay cả tín ngưỡng ân cùng đều không có, vẻn vẹn dựa vào Vô Thủy Thánh tổ lực lượng tuyệt đối cưỡng ép thống nhất thôi.
 
 	Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ thờ phụng vẫn là thứ nguyên thực quản mạnh được yếu thua một bộ.
 
 	Mạnh được yếu thua cưỡng chế thống nhất, tại loại kia tàn bị vô tận thế giới tiêu hóa quy tắc đè ép hư ảo thế giới, tràn ngập nguy cơ người người cảm thấy bất an chi địa, như vậy phổ biến cường thế quy tắc chính là đường tắt duy nhất, cũng là người người đều thừa nhận duy nhất công lý, nhưng ở tài nguyên phong phú vật chất năng lượng thế giới, như vậy không có tinh thần, văn hóa, ý chí truyền thừa quy tắc mở rộng, so với thứ nguyên thực quản hoàn toàn không tại một cái khái niệm.
 
 	Cũng đúng là như thế, Hắc Ám Đại Thế Giới nhìn như cường hãn bề ngoài dưới, nội tại lại là một chuyện khác.
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới khu vực hạch tâm, Ám Viêm Sa thế giới.
 
 	"Hưm hưm, viên tinh cầu này bị Hắc Vu Vương tốn hao giá tiền rất lớn mua, hiện tại chúng ta Saiya nhất tộc muốn thanh lý trên viên tinh cầu này thống trị thế lực. Nhìn các ngươi bộ tộc hẳn là chỉ là phổ thông thị tộc mà thôi, sức chiến đấu 7345, ngươi cũng coi là trên viên tinh cầu này vì số không nhiều cường giả, nếu như nếu là tước vũ khí đầu hàng, từ đây ta vì tùy tòng của ta, ta có thể cân nhắc buông tha ngươi chi này bộ tộc."
 
 	Bầu trời, ba tên người mặc cận chiến đấu phục người Saiyan hai tay vây quanh, mắt phải mang theo sức chiến đấu dò xét kính mắt, lông xù cái đuôi không ngừng tảo động, khóe miệng toát ra quen có tà ác, lãnh khốc, cao ngạo tiếu dung, quan sát hướng mặt đất chi này màu xanh nhạt da thịt bộ tộc.
 
 	Đơn sơ lều vải, thô ráp không chịu nổi thú áo khoác bằng da, còn có kia đá điêu khắc đồ đằng, đây quả thực là một cái ăn lông ở lỗ nguyên thủy bộ tộc, rộng lớn cánh tay bên trên hai đầu cơ bắp kinh mạch đột ngột, dữ tợn đáng sợ, màu xanh nhạt da thịt, chỉ riêng cái đầu, nhao nhao cầm trong tay trường mâu, lưỡi búa, chùy, hướng phía không trung ba tên người Saiyan chiến sĩ gầm thét.
 
 	Mà tại mặt đất những này nguyên thủy bộ tộc đỉnh đầu, mấy chục tên có được năng lực phi hành cường giả như lâm đại địch, tràn ngập canh gác cùng cái này ba tên người Saiyan chiến sĩ giằng co.
 
 	"Các ngươi không phải Vu sư, bọn chúng đến tột cùng đáp ứng các ngươi điều kiện gì, vì sao muốn xâm lược gia viên của chúng ta?"
 
 	Trầm ngâm tỉnh táo thanh âm, vị này thủ lĩnh bộ tộc dã man bên trong cũng có được tỉnh táo trí tuệ.
 
 	"Hừ hừ, Saier Ji Bei, xem ra hắn tại chậm trễ thời gian a."
 
 	Dựa vào sau tên này màu lam cận chiến đấu phục người Saiyan chiến sĩ tàn khốc nghiền ngẫm trong tiếng cười, xuất ra một cái bình nhỏ, "Đinh đinh thùng thùng" lung lay về sau, mở ra nắp bình cười lạnh nói: "Vậy liền để những này bào tử người trước cùng chúng nó chơi đùa đi, nghĩ rõ ràng lại trả lời."
 
 	Theo từng hạt hạt giống tung xuống, tại mặt đất những này nguyên thủy bộ tộc trong rung động, từng cây từng cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngay sau đó nở hoa kết trái, từng cái chỉ có một mét bào tử người phá quả mà ra, toàn bộ quá trình ở mấy phút đồng hồ bên trong hoàn thành.
 
 	"Chít chít chít chít chít chít chít chít. . ."
 
 	Khàn khàn không rõ tiếng cười, những này dữ tợn bào tử người tựa hồ đang vì chung quanh những này to con huyết nhục mà hưng phấn, không ngừng liếm môi, một bộ cấp thấp kẻ săn mồi bộ dáng.
 
 	"435 sức chiến đấu, 354 sức chiến đấu, 521 sức chiến đấu, 422 sức chiến đấu. . . A? Lại còn có cái biến dị, 1352 sức chiến đấu, hưm hưm hừ, giết sạch bọn hắn!"
 
 	Tên này triệu hồi ra bào tử người người Saiyan chiến sĩ lãnh khốc hạ lệnh về sau, phảng phất buông ra dây xích chó săn, bào tử người kềm nén không được nữa mình giết chóc muốn + nhìn, nhao nhao dữ tợn rít lên lấy hướng mặt đất bộ tộc nhào tới.
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	Có được năng lực phi hành bộ tộc tinh anh chiến sĩ tại cũng không lo được không trung cái này ba tên người Saiyan chiến sĩ, hạ xuống mặt đất, hướng phía đám kia như lang như hổ bào tử người phóng đi, ngăn cản những này bào tử người tàn sát.
 
 	Phía trước nhất người Saiyan chiến sĩ cũng không có ngăn cản đây hết thảy phát sinh, cười lạnh nói: "Những này bào tử người thực lực không tầm thường, lại giống như này số lượng, xem ra những thủ hạ của ngươi xem ra tựa hồ ứng phó không được a, thế nào, to con, ngươi nghĩ được chưa?"
 
 	Trong tay nắm chắc thô khô nguyên thủy chiến phủ bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, "Ông" một tiếng, chiến phủ phá không mà ra, biến mất không thấy gì nữa!
 
 	"Sương sư thị tộc, 】 vĩnh bất vi nô!"
 
 	"Bành" một tiếng, phía trước nhất người Saiyan chiến sĩ hộ thân lồng khí Phá Toái, bay ngược mà ra.
 
 	Hai bên người Saiyan chiến sĩ gặp một màn này, "Oanh" một tiếng, hừng hực năng lượng khí lãng trong nháy mắt bạo thể mà ra, phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi đây là đang tự tìm đường chết! Ngươi cùng bộ tộc của ngươi sẽ làm viên tinh cầu này chống cự thực lực, hóa thành bụi bặm!"
 
 	Tên này người Saiyan chiến sĩ "Sưu" một tiếng hóa thành tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền xuất hiện tại vị này người chống cự thủ lĩnh bộ tộc trước người, cuồng bạo chi lực bên trong, kinh người quyền nhanh liên miên bất tuyệt rơi xuống, không gian bên trong "Oanh", "Oanh", "Oanh", "Oanh" bạo tạc sóng xung kích bên tai không dứt.
 
 	"Rống!"
 
 	Một tên khác người Saiyan chiến sĩ thì tại nuốt vào một viên thuốc về sau, mắt trần có thể thấy tốc độ bên trong Thể Phách điên cuồng bành trướng, đen nhánh lông tơ phá thể mà ra, dữ tợn cơ bắp hở ra, trong nháy mắt liền biến thành một đầu trăm mét cự viên hình thái, tanh mắt đỏ bên trong vẻn vẹn bảo lưu lấy cuối cùng thần trí, hai tay "Ầm ầm", "Ầm ầm" đánh lấy mình lồng ngực, phóng tới mặt đất đang cùng bào tử người chém giết bộ tộc bình dân.
 
 	"Hừ hừ, hưm hưm, hưm hưm hừ hừ. . ."
 
 	Bị thủ lĩnh bộ tộc đánh lui người Saiyan chiến sĩ, chậm rãi điều chỉnh tốt trạng thái khí, yết hầu chỗ sâu phát ra âm trầm làm người ta sợ hãi tiếng cười, tựa hồ cũng không có bởi vì tên này thủ lĩnh bộ tộc phản kháng mà tức giận.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, tình thế đại biến!
 
 	"Sức chiến đấu 7000 cặn bã, đi chết đi!"
 
 	"Oanh" một tiếng, một đạo sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, loá mắt bạch quang đem hàng rào tường vây bên trong lều vải che mất. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Ám Viêm Sa thế giới, kẻ thống trị Sa Vương thị tộc trải rộng, tại mấy trăm vị tinh anh người Saiyan chiến sĩ ba tháng không gián đoạn cuồng oanh loạn tạc công đoạt dưới, toà này lớn nhất Sa Vương thị tộc doanh địa bị nhổ tận gốc, mấp mô đại địa bên trên, thi cốt hài cốt vô số kể, từng người từng người dã man bạo tạc vết thương chồng chất người Saiyan chiến sĩ chậm rãi Hình bay, không ngừng đối còn chưa triệt để chết đi Sa Vương thị tộc cho một kích trí mạng.
 
 	"Tìm được!"
 
 	Một người Saiyan chiến sĩ hưng phấn la lên bên trong, đem một cái trong tã lót hài nhi từ một bên người mẫu thân cướp đoạt về sau, thuận tay một đạo sóng xung kích đem nó giết chết, đem hài nhi giao cho trên bầu trời vị kia trung đẳng người Saiyan chiến sĩ thủ lĩnh.
 
 	Cuồn cuộn khói lửa, phóng lên tận trời.
 
 	Mấy phi thuyền này từ phương xa cấp tốc lái tới, phụ trách vận chuyển hư hao chiến đấu phục, sức chiến đấu dò xét kính mắt, cần thiết nước lọc, cao năng lượng thực phẩm cùng chở đi thương binh.
 
 	Tên này người Saiyan chiến sĩ nhe răng cười nhìn trong tay khóc gáy hài nhi, tại đông đảo người Saiyan nhìn chăm chú bên trong giơ cao khỏi đỉnh đầu, "Oanh" một tiếng, năng lượng sóng xung kích đem nó oanh thành mảnh vụn!
 
 	"Sa Vương thị tộc sau cùng Hoàng tộc Huyết Mạch cứ thế biến mất, hưm hưm hừ!"
 
 	Cái khác người Saiyan gặp này tàn khốc một màn, chẳng những không có ở vào đạo đức phương diện biểu hiện ra không đành lòng, ngược lại một bộ nhiệt huyết sôi trào trạng thái, tiếng gào thét liên tiếp.
 
 	"Chúng ta đã triệt để chinh phục thế giới này!"