Tương lai Thập Hoàn chân linh, này nếu so với bất kì Thánh Ngân truyền thuyết càng có lực hấp dẫn.
  
  	Một ít thoáng cùng Cách Lâm có điều vướng mắc vu sư đều sẽ mộ danh tiến đến bái phỏng.
  
  	Nhưng mà, từng Cách Lâm bạn cũ, cấp thấp vu sư đều đã muốn lần lượt qua đời, Thánh Ngân vu sư cùng Cách Lâm hiểu biết giả cũng không nhiều lắm, có thể làm cho Cách Lâm chân chính coi trọng giả, cũng chỉ có hạn một ít vu sư thôi, Siêu Ma Chi Thủ Xavier Nice, đúng là một trong số đó.
  
  	Lúc trước Phế Khư thế giới chấp hành thăm dò nhiệm vụ, Cách Lâm làm tân tấn cấp năm Thánh Ngân vu sư, bởi vì bắt cóc tân nhân loại công dân mà bị Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh anh đuổi giết, trốn không thể trốn dưới tình huống, lấy đại lượng quang âm vật hoạt hoá Hy Vọng Quyền Trượng, xâm nhập sâu nhất tầng hư ảo Lưu Quang Hồi Tố, bắt đầu rồi Thứ Nguyên Thực Đạo từ từ kiếp sống.
  
  	Lúc trước, cộng đồng chấp hành nhiệm vụ mấy người, Cách Lâm đem tân nhân loại tiêu bản chia nhau hưởng lợi, cuối cùng chỉ có Xavier Nice trở về Vu Sư Thế Giới.
  
  	Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân vu sư Lộ Liên Mạn, bởi vì tiểu Bát cùng Diệp Diệp  quan hệ, ở Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh tạm thời du ngoạn, thậm chí liền Cách Lâm nhất coi trọng mười chín tầng Thâm Uyên phòng thí nghiệm cũng xem xét một phen, hiển nhiên bị Cách Lâm ổn định ở mười chín tầng phòng thí nghiệm chút con gián mẫu hoàng tiêu bản, vì này lượn lờ Thâm Uyên Ma tộc Vô Thường Quái rung động.
  
  	Lần lượt từng Thánh Ngân vu sư ngắn ngủi bái phỏng, lại lần lượt rời đi, lại chỉ có Xavier Nice hướng Cách Lâm kể ra Cách Lâm rời đi văn minh cuộc chiến chiến trường xoáy nước trong lúc, phát sinh hết thảy.
  
  	Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư cũng không có bị Lãng Quên, thậm chí đã muốn hoàn toàn tiến nhập cao tầng trong mắt!
  
  	"Ha ha, Cách Lâm, ngươi có thể tưởng tượng sao, chúng ta dĩ nhiên là bị này yếu ớt liền sâu cũng không bằng sinh vật nhóm, ở vũ trụ đại thế giới viễn trình điều khiển, cho rằng trò chơi kinh nghiệm quái giết chóc, chúng nó xưng loại lực lượng này là lượng tử khoa học kỹ thuật. Hoa Đế, chính là bọn họ Thủ Hộ Giả, là tân nhân loại trí tuệ trung tâm, nghe nói là cựu nhân loại cuối thời trí tuệ truyền thừa, tựa như chúng ta Vu Sư Liên Minh đại hội đồng dạng."
  
  	Xavier Nice biến hóa rất nhiều, cường đại rồi rất nhiều, cũng thông qua văn minh cuộc chiến minh bạch rồi chính mình chân chính nhỏ yếu.
  
  	Cặp kia Ưng mi ở dưới mâu quang, thâm trầm mà u buồn, mấy ngàn năm văn minh cuộc chiến, cho hắn phi phàm trải qua.
  
  	Nhưng là, không biết vì sao, quay mắt về phía Cách Lâm, quay mắt về phía vị này vừa hiện thân liền thanh danh lan truyền lớn, náo động Vu Sư Thế Giới Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, tam sắc quang mâu mênh mông cuồn cuộn như tinh không, thâm thúy vô ba, giống như đó là xuyên thủng chân lý cùng biểu tượng cái khăn che mặt  trí tuệ ánh sáng, chính mình ở trước mặt hắn, liền giống như một vị thơ dại hài đồng đối một vị tuổi già lão giả kể ra chính mình non nớt cái nhìn.
  
  	Trí tuệ, quyết định nguyên tố vu sư độ cao.
  
  	"Thất Hoàn Chân Linh vu sư, hẳn là từ lúc văn minh cuộc chiến sơ kì liền đã muốn phát hiện điều đó đi, lúc trước ở Phúc Xạ đại thế giới. . . . . ."
  
  	Cách Lâm thở dài, Thất Hoàn Chân Linh vu sư đồng dạng mất tích mấy ngàn năm, chỉ vừa mới thông qua Xavier Nice, Cách Lâm biết, Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng tính toán cường sấm vũ trụ đại thế giới, một mình một người xoay trận này văn minh chiến tranh, cũng rốt cuộc chưa có trở về.
  
  	"Đúng vậy. Bất quá kia thời điểm, tân nhân loại chính là Vu Sư Thế Giới đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh nghiên cứu sâu nhất tầng bí mật, dáng vẻ không giống như hiện tại, đối với Thánh Ngân vu sư nhóm đã muốn là công khai bí mật, ta đã muốn khẩn cấp chứng kiến đem bọn họ một đám theo vũ trụ đại thế giới quang não id tài khoản trò chơi thương bên trong túm đi ra tình cảnh!"
  
  	Xavier Nice trầm thấp nhe răng cười.
  
  	Cách Lâm sở dĩ chưa bao giờ bị Vu Sư Thế Giới cao tầng Lãng Quên, trừ bỏ đại quy mô tân nhân loại tiêu bản chiến tích trung, có Cách Lâm trọng yếu nhân tố ngoại, còn có một điểm đó là Thiên Võng liệp sát danh sách.
  
  	Vu Sư Thế Giới đã muốn phá giải  rất nhiều Thiên Võng tin tức.
  
  	Trong đó Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh, chính là lấy Vu Sư Liên Minh đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh uy hiếp độ tiến hành bài danh, mà Cách Lâm đúng là Thiên Võng liệp sát danh sách thượng nhất viên!
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh như thế hận thù Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, Vu Sư Thế Giới liên minh tự nhiên sẽ không Lãng Quên, bởi vậy Cách Lâm tin tức đã muốn bị rất nhiều cao tầng Chân Linh Vu Sư biết được, chính là không có ở cấp thấp vu sư trung truyền bá thôi.
  
  	"Nếu thật sự có như vậy một ngày. . . . . . Vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, tương đối bọn hắn hẳn đó là nửa tầng thứ nguyên duy độ vòng bảo hộ, chẳng qua, chúng ta là rất cao tầng duy độ sinh vật, một khi đột phá tầng này duy độ vòng bảo hộ, chúng ta là tuyệt đối chúa tể giả, bọn hắn thậm chí không có trao đổi tư cách."
  
  	Cách Lâm sẽ không quên, lúc trước chính mình thử câu thông, này tân nhân loại thậm chí liền ý chí của mình đều không thể chịu tải, trực tiếp liền nổ mạnh.
  
  	Chúng nó rất yếu ớt , tựa như cự nhân dưới chân một con sâu.
  
  	Về phương diện khác. . . . . .
  
  	Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ, thứ nguyên duy độ lực lượng!?
  
  	Cách Lâm chân lý đòn bẩy ma pháp trượng, thân trượng là Cân Bằng Chi Quang, cơ bản công năng đã muốn xác định, đầu trượng chủ thể là Đại Thiên Thế Giới cầu, chính là Cổ Nhã Khắc văn minh thiết kế cuối cùng chỗ tránh nạn, ý đồ trốn tránh vận mệnh chỗ tránh nạn, này đề cập đến thứ nguyên duy độ lực lượng.
  
  	Này đó, Cách Lâm cũng không thỏa mãn.
  
  	Cách Lâm còn ý đồ ở trong đó gia nhập 《 Cách Lâm đồng thoại 》 cùng 《 Chân Lý Chi Thư 》 làm đối Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật lần thứ hai khiêu động đòn bẩy, gia nhập Duy Độ Khe Hở dấu vết, thực hiện càng sâu tầng duy độ thứ nguyên lực lượng, lấy so sánh Vận Mệnh Đòn Bẩy thời không chi lực!
  
  	Hiện giờ, Cách Lâm đột nhiên phát hiện làm cho chính mình Chân Lý Đòn Bẩy lý tưởng nhất hoàn mỹ trạng thái bảo tàng, Hoa Đế Vĩnh Động Cơ!
  
  	Làm Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đệ nhất nội tình, vũ trụ đại thế giới tuyệt đối bảo hộ bình chướng, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh năng lượng chi nguyên, Hoa Đế Vĩnh Động Cơ không chỉ sẽ vì Cách Lâm cung cấp càng sâu trình tự nguyên duy độ lực lượng, trọng yếu hơn là, sẽ vì Cách Lâm cung cấp nguyên tố thêm vào.
  
  	Lấy này cơ hồ kéo cả văn minh phát triển không thể tưởng tượng nổi năng lượng, nếu là cùng Đại Thiên Thế Giới cầu kết hợp, chế thành Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng, này nguyên tố thêm vào. . . . . . Đem khó có thể tưởng tượng.
  
  	Như thế, hắc kim làm Đại Thiên Thế Giới cầu cùng Cân Bằng Chi Quang gian chất kết dính, lại vì Cách Lâm cung cấp một ít võ trang biến thân thêm vào, thay thế Chân Ma Chi Thể, Cách Lâm lý tưởng nhất trạng thái Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng một khi hình thành, đủ để thay đổi văn minh tiến trình.
  
  	Cách Lâm cũng đem trở thành hoàn toàn mới thời đại vu sư lãnh tụ, văn minh tối đỉnh phong, một vị Antonio thứ hai!
  
  	"Ha ha, của ngươi này cách nói nhưng thật ra thú vị, cấp thấp thứ nguyên duy độ bình chướng?"
  
  	Xavier Nice bị Cách Lâm nói đến đây ngữ ngẩn ngơ, lập tức lại nhớ tới cái gì.
  
  	"Đúng rồi, đệ tử của ngươi Hắc Tác, rốt cuộc là sao lại thế này? Từ thành tựu Luyện Ngục Ác Mộng Thánh Ngân vu sư sau, hắn ở Vu Sư Thế Giới thanh danh to lớn, nếu không ngươi lần này trở về  tương lai Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư uy danh, chỉ sợ ngươi vị này đạo sư đã sớm mền đi xuống. Chính là không đến ba ngàn năm, thế nhưng theo tứ cấp Thánh Ngân nhảy trở thành lục cấp đỉnh, công nhận tương lai Nhị Viên Chân Linh, khó có thể tưởng tượng trên người hắn đến cùng cất dấu bí mật gì."
  
  	Xavier Nice ngóng nhìn Cách Lâm, nếu có thể thông qua Hắc Tác trên người bí mật, có điều tham khảo. . . . . .
  
  	Dù sao, hắn còn không có thành tựu lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, còn không có cùng tự nhiên hiện tượng phù hợp, Cách Lâm trở về, trước đó chưa từng có cường đại lại thật sâu kích thích hắn.
  
  	"Không có gì bí mật, ta chỉ là ở hắn vu sư con đường thượng trợ giúp hắn, tựa như hắn từng trợ giúp ta, không hơn."
  
  	Cách Lâm không muốn ở không có nhìn thấy Hắc Tác trước, cùng người khác quá nhiều nói chuyện với nhau về Hắc Tác chuyện.
  
  	Ông!
  
  	Bí cảnh thời không dao động, lại là một vị Thánh Ngân vu sư hàng lâm bái phỏng, là Cách Lâm ở Thiên Sơn Hải thế giới cứu một vị tứ cấp Thánh Ngân vu sư, lại cơ hồ không có nói chuyện với nhau quá, Cách Lâm, Xavier Nice sớm thích ứng bộ dáng, lại đã xong ngắn ngủi nói chuyện với nhau, ứng phó người này Thánh Ngân vu sư.
  
  	Làm một sự kiện trở thành mọi người hướng đến thời điểm, làm trái hi vọng chung, đó là làm trái quy tắc.
  
  	Nếu là Cách Lâm tương lai không có thành tựu Thập Hoàn, ngược lại thành một kiện không thể tha thứ việc.