Chương 1650: Siêu thời không người xâm nhập!
 
 	"Ca Ca Ự...c, phát hiện cái gì?"
 
 	Cách Lâm mới vừa trở lại, tiểu Bát liền không kịp chờ đợi truy vấn lấy Cách Lâm thu hoạch, trước đó Cách Lâm thần thần bí bí, thật là để tiểu Bát lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	Tam Sắc Quang Mâu hướng bốn phương tám hướng quét một vòng, chưa phát hiện phụ cận có kẻ nhìn lén về sau, Cách Lâm khóe miệng nổi lên đắc ý đường cong, cười thần bí, từ chiều không gian khoảng cách bên trong lấy ra một khối chỉ lớn chừng quả đấm trăm bạch tinh thể.
 
 	Màu trắng tinh thể nhu hòa giống như mông lung hư ảo, phảng phất mộng cảnh cảm giác không chân thật, quầng sáng xuyên thấu da thịt cùng Thái Ất nam châm, da thịt tại cái này từng sợi bạch quang dưới cũng biến thành trong suốt, Thái Ất nam châm càng là trở thành cùng loại phụ thuộc tạp chí thương tiếc, không biết đến tột cùng ai càng tiếp cận với chân thực.
 
 	"Cái này. . . Đây là vật gì?"
 
 	Tiểu Bát mở to mắt to, gắt gao trừng mắt cái này sợi tản mát ra trắng noãn nhu hòa quầng sáng vật chất, cũng không biết vật này đến tột cùng là vật gì, nhưng lại có thể rõ ràng cảm ứng được trong đó thần kỳ, để cho người ta có một loại muốn xúc động chiếm hữu **, gây nên ở sâu trong nội tâm bản năng tham lam, tựa hồ đạt được nó liền được toàn bộ thế giới, quyền lợi mỹ diệu.
 
 	Giữ im lặng đem Thái Ất Nguyên Từ thu hồi, Cách Lâm tràn ngập dã vọng Tam Sắc Quang Mâu nhìn chăm chú tiểu Bát, đem tiểu Bát từ trầm mê ** bên trong khu ra, trầm giọng nói: "Ta đưa nó mệnh danh là Thái Ất Nguyên Từ, Địa Mạch Thế Giới vẫn là hư không nhuyễn trùng thời kì đản sinh luồng thứ nhất ý thức, là thế giới này chân chính chỗ tinh hoa, xích dẫn song lực nguyên điểm tọa độ. Nắm giữ nó, chẳng khác nào có được nắm giữ Địa Mạch Thế Giới lực lượng!"
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm khóe miệng thần bí đường cong càng thêm bành trướng, nói tiếp: "Mà khi những này Thái Ất nam châm làm làm Chân Linh kính dâng, cho Vu Sư thế giới chi tâm về sau, ta lại đem khối này Thái Ất Nguyên Từ tâm hạch trộn lẫn nhập Hắc Kim bên trong, làm Chân Lý Bình Hành Ma Pháp Trượng chiều không gian thứ nguyên cầu cùng Bình Hành Chi Quang chất keo dính, ngươi nói đem sẽ như thế nào?"
 
 	Tiểu Bát nghe được Cách Lâm như thế "Tà ác" kế hoạch, một đôi mắt to bộc phát sáng rực.
 
 	"Oa dựa vào,  bát gia ta lần này là thật bị ngươi đánh bại, cái này đều có thể làm? Ngươi đơn giản liền là cái thứ hai Hắc Vu Vương a! Mỗi một vị thu hoạch được Vu Sư thế giới ý chí thừa nhận sinh mạng thể tại bên cạnh ngươi thời điểm, đều sẽ suy yếu tự thân lực lượng, vì ngươi cung cấp gia trì. Cách Lâm thú, ngươi cái này Chân Linh kính dâng lương tâm thế nhưng là thật to hỏng a!"
 
 	Ngoài miệng nói Cách Lâm hỏng, trong lòng lại trong bụng nở hoa, tiểu Bát thậm chí hưng phấn đến thè lưỡi, một bộ ăn người không nhả xương dáng vẻ.
 
 	"Kặc kặ-x-xxxxx kặc, dùng cái này phụ trợ ta dã tính bản năng tầng thứ tám Vu Sư Chi Tổ biến thân, không có gì thích hợp bằng, thành tựu Vu Sư Chi Tổ chỉ có thể thông qua thực lực cùng trí tuệ, đem Vu sư cầu sinh tàn khốc ý chí phát triển đến đỉnh phong, lực áp tất cả phản kháng thì, cho tất cả Vu sư an toàn tin cậy, mới có thể để cho từng cái Vu sư hệ thống vì đó thần phục."
 
 	Cách Lâm không lấy làm ác, ngược lại cho là ngạo, "Kặc kặ-x-xxxxx kặc" trầm thấp cười.
 
 	Nhưng mà đang lúc Cách Lâm muốn nói lại thứ gì thời điểm, đột nhiên một tiếng hừ nhẹ, kinh ngạc nghi ngờ ngóng nhìn phía bên trái bên cạnh không biết phương hướng.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm thoáng trầm mặc một lát.
 
 	"Cỗ này không hiểu thời không năng lượng là chuyện gì xảy ra, cái kia là miệng thế giới tiết điểm phương hướng, chẳng lẽ là 350 triệu năm trước ngân hà văn minh?"
 
 	Đinh đương! Đinh đương! Đinh đương! Đinh đương! Đinh đương. . .
 
 	Thái Ất nam châm lấy quặng công khai thác tiếng đánh bên tai không dứt, những này cấp thấp Vu sư hiển nhiên sẽ không rõ ràng thế giới xa xôi một chỗ khác sự tình, chỉ có Cách Lâm như vậy nhìn rõ cảm giác lực nhạy cảm đến cực hạn cao đẳng Vu sư, mới có thể thông qua mạt hơi manh mối biến hóa, phát giác được vô tận đại dương Thâm Hải đáy biển chỗ, Di Vong Đại Lục miệng thế giới thời không biến hóa.
 
 	Dù sao từng tại nơi đó trường kỳ thăm dò qua, Cách Lâm vẫn là bảo lưu lấy một chút đến tiếp sau thủ đoạn!
 
 	Chau mày, lúc này Cách Lâm đã là Chân Linh kính dâng cuối cùng thời kì, tất nhiên là không hy vọng ra lại loạn gì, xuất ra Thủy Tinh Cầu về sau, phân biệt liên hệ đến Huyết Vũ phân thân cùng Ma Oa Oa.
 
 	"Ta cần phải ở chỗ này duy trì khai thác đường hầm vững chắc, không cách nào bứt ra rời đi, các ngươi hai cái cấp tốc tiến về Di Vong Đại Lục miệng thế giới tiết điểm xem xét, nơi đó thời không lực lượng phát sinh một chút biến động, ta hoài nghi là siêu thời không người xâm nhập giáng lâm. Lúc trước ta lưu tại nơi đó một tiểu chi Vu sư quân đoàn, hi vọng không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."
 
 	Huyết Vũ phân thân cùng Ma Oa Oa, một cái ở thế giới sụp đổ hủy diệt Chúng Thần đại lục bên trên mù đi dạo lấy, một cái đã trở lại Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục tu chỉnh.
 
 	Cả hai nhận Cách Lâm như vậy triệu hoán, đồng đều thoáng sững sờ về sau, Huyết Vũ biểu hiện ra hứng thú dạt dào tư thái, tựa hồ đang mong đợi cái gì, Ma Oa Oa thì dùng nó nửa người cúc áo con mắt nhàm chán quét mắt bốn phương tám hướng, hững hờ bộ dáng.
 
 	"Không phải là 350 triệu năm trước tên kia Lục Hành Hiệp trung tướng a? Hưm hưm, dùng chúng ta bây giờ tại Địa Mạch Thế Giới bầy bố trí Vu sư quân đoàn, Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục thời không truyền tống trận đã kết nối Vu Sư thế giới, dám tới liền để nó thành làm cái thời không này chất dinh dưỡng, hưm hưm hừ. . ."
 
 	Mới vừa vặn trở lại kim loại đại lục chỗ sâu nhất tu chỉnh Huyết Vũ, đứng dậy hoạt động gân cốt, sắp lần nữa giáng lâm tràn ngập tĩnh mịch Địa Mạch Thế Giới.
 
 	"Ngươi điều động một tên Vu sư tới dẫn đường, thế giới này so với ta xâm chiếm thế giới kia muốn lớn hơn nhiều, ta còn không quá quen thuộc."
 
 	. . .
 
 	Tràn ngập tĩnh mịch Địa Mạch Thế Giới, không có chút nào sinh cơ hải dương dưới đáy, bị lãng quên viễn cổ đại lục miệng thế giới tiết điểm.
 
 	Theo Địa Mạch Thế Giới ý chí tiêu tán, chỗ này miệng thế giới tiết điểm tính đặc thù cũng chính đang từ từ mất đi, hỗn hỗn độn độn thời gian mê vụ dần dần bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, tựa hồ có đồ vật gì sắp phá xuất dáng vẻ.
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên, một cái màu mực thân ảnh đột nhiên từ thời gian trong sương mù chui ra, "Hồng hộc", "Hồng hộc" trong tiếng thở dốc, cái này cao năm mét thân ảnh hai con mắt màu đen hướng sau lưng mắt nhìn, thời gian mê vụ vẫn tại kịch liệt dao động, lộ ra có đồ vật gì cũng từng đi theo đến, sắp phá sương mù mà ra.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Quần áo rách tung toé, toàn thân vết thương đều in thấu máu quyền ấn, tựa hồ là cái nào đó cường lực sinh vật từng quyền từng quyền đánh ra.
 
 	"Không hổ là chiến đấu dân tộc, bằng ta dẫn đầu chi này đặc chủng tiểu phân đội lực lượng, vậy mà ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền bị tiêu diệt, thậm chí ngay cả ta. . . Liên hợp tinh vực nhất định phải ngăn cản trường hạo kiếp này!"
 
 	Đập vào mắt chỗ, bốn phía không gian ngoại trừ sau lưng thời gian thang trượt, chính là mênh mông vô bờ tĩnh mịch không gian, chỉ có đỉnh đầu một vòng nhạt màu cam quầng sáng, cái kia là vật chất năng lượng thế giới cửa ra vào, hi vọng đang ở trước mắt!
 
 	"Hưm hưm, ngươi còn muốn ở đâu?"
 
 	Giữa không trung, Lục Hành Hiệp bên trong sắp xoay người nhìn lại, lại là cái kia tóc đen người Saiyan cũng đồng dạng đi tới cái thời không này, chỉ 1m5 thân cao, bàng bạc lại tựa như vô cùng tận lực lượng từ trong đến ngoài, liên tục không ngừng bộc phát, tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, năng lượng màu vàng kim nhạt khí lãng phảng phất hỏa diễm chung chung làm thực thể.
 
 	"So tài một chút La đại nhân, so tài một chút La đại nhân!"
 
 	Thời gian trong sương mù lại chui ra một tên, chính là tên này cao đẳng người Saiyan đi theo, ô ô quả người thực vật.
 
 	"Ta nghĩ ta có cần phải nhắc nhở ngươi một cái, chúng ta bây giờ đang đứng ở 350 triệu năm sau không biết tinh vực, chúng ta. . . Chúng ta rất có thể vĩnh xa không có cách nào lại trở về."
 
 	Phốc thử, phốc thử, phốc thử, phốc thử. . .
 
 	Ngay sau đó, lần lượt từng mặc chiến đấu phục người Saiyan, tràn ngập mới lạ mặc chẳng qua thời gian mê vụ, đi tới 350 triệu năm sau thời không, chính đầy rẫy hiếu kỳ đánh giá bốn phương tám hướng, lập tức nhao nhao đưa ánh mắt về phía trên bầu trời đầu kia nhạt màu cam miệng thế giới vết nứt không gian.
 
 	"Loại sự tình này không cần để ý tới, có nhiều như vậy người Saiyan tộc dân, chúng ta hoàn toàn có thể ở thời điểm này một lần nữa tạo nên một cái Xayda tinh vực!"
 
 	Nói, so tài một chút la tà ác cười lạnh, trong lòng bàn tay năng lượng rộng ba động càng thêm kinh người chói mắt, tại cái này sáng chói ánh sáng ban dưới, hai con ngươi ẩn tàng tại lông mày cung xương bóng ma bên trong, khóa chặt tên kia đã lại không đường có thể trốn Lục Hành Hiệp trung tướng.
 
 	"Uống!"
 
 	Oanh ầm ầm. . .
 
 	Ngắn ngủi kháng cự về sau, năng lượng sóng xung kích rốt cục đem Lục Hành Hiệp trung tướng bao phủ hoàn toàn, ngay sau đó lại oanh mở miệng thế giới, tĩnh mịch Địa Mạch Thế Giới nước biển vì đó sôi trào.