Chương 1920: Hỗn độn chi tử (hạ)
 
 	Lại là mười năm sau.
 
 	Những này từ Vu Sư Thế Giới điều khiển tới quân đoàn nhóm, rốt cục cảm nhận được bị năm mươi đâu a lần lượt truyền tụng minh chi chiến, đến tột cùng là như thế nào thảm thiết, cũng rốt cuộc biết Vu Sư Thế Giới tại sao lại đối những cái kia còn sống sót săn ma các vu sư cho lấy cực cao đãi ngộ.
 
 	"Vì cái gì Vu Sư Chi Vương vẫn chưa xuất hiện! Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương liền ở cái thế giới này, nếu như hắn tham gia, chiến tranh đại giới cục diện nhất định không phải là như thế! Vì cái gì, vì cái gì đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương còn không giáng lâm, chiến tranh vốn không nên là như vậy!"
 
 	Tên này tại vẫn khanh phế tích bên trong, bị một khung không gian phi thuyền hài cốt nện đứt hai chân Vu sư, đang bị mấy cỗ Cơ Giới khôi lỗi toàn lực nghĩ cách cứu viện.
 
 	Nhưng mà Vu sư nhưng không có quản chú ý mình, đã bị chiến tranh triệt để chiếm cứ toàn bộ ý chí hắn, phẫn hận gào thét.
 
 	Đừng nói không gian phi thuyền, những cái kia làm Vu Sư Thế Giới chiến tranh bình đài không gian cứ điểm cũng không biết rơi xuống nhiều ít tòa, ngay cả chỉ có hai tòa Thiên Không Thành, hoặc là một chút các vu sư quen thuộc xưng hô Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm đều rơi xuống một tòa, Chân Linh Vu Sư vẫn lạc ba vị, Thánh Ngân Vu sư khó mà tính toán.
 
 	Chiến tranh thực sự quá khốc liệt, vị kia hỗn độn chi tử thực sự quá cường đại!
 
 	Mà những này từ hỗn độn chỗ sâu bị hỗn độn chi tử triệu hoán đi ra hỗn độn sinh vật, lại phảng phất vô cùng vô tận, giết thế nào cũng chém giết không hết, nếu không phải Nguyên Tố Vu Sư nhóm phát hiện lấy siêu cấp kết giới ngắn trong nháy mắt hình thành tuyệt đối chân không xua tan hỗn độn chi lực phương pháp, chế tạo ra từng cái cỡ lớn thời không cạm bẫy, chỉ sợ cuộc chiến tranh này thế cục đem càng thêm thảm liệt.
 
 	Phụ cận tuần tra Vu sư đi ngang qua, kim loại hài cốt, nô lệ quái vật thi thể, hỗn độn quái vật thi thể, mênh mông vô bờ, to to nhỏ nhỏ vẫn khanh sớm đã bao trùm đập vào mắt thấy hết thảy.
 
 	Như vậy tàn tật Vu sư thực sự quá nhiều.
 
 	Cấp thấp Vu sư, cho dù là vừa mới tử vong chỉ cần linh hồn còn không có tiêu tán, hay là những cái kia cao đẳng Vu sư thu được còn có một mực lưu lại, đều có thể lấy không gian cứ điểm hạch tâm chữa bệnh trang bị hoàn mỹ phục sinh, mặc dù đại giới hơi lớn, nhưng tại chiến tranh năm tháng, sử dụng nhưng cũng tương đương tấp nập, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Vu Sư Chi Vương cũng tại cấp thấp Vu sư thời kì bị như vậy cứu vớt qua.
 
 	Có thể nói như vậy, nếu là lúc ấy kia tòa không gian cứ điểm không có cứu vớt Vu Sư Chi Vương, như vậy chỉ sợ cũng không có hiện tại như vậy huy hoàng cường đại Vu Sư Thế Giới.
 
 	Bò....ò...!
 
 	Hơn ba mươi mét thân dài, Cự Ngưu nô lệ quái vật phát ra một tiếng gầm nhẹ.
 
 	Đồng dạng có phát giác săn ma Vu sư ngay đầu tiên tiến hành tốt nhất phòng ngự tư thái, phía trước mấy cây số chỗ chính là một tòa chân linh vẫn khanh, cuồng bạo quy tắc chi lực lâu dài không tiêu tan, cùng hỗn độn chi lực phát sinh kịch liệt xung đột, bởi vậy nơi này cũng là hỗn độn sinh vật tập kích phát thêm địa, là săn ma các vu sư tuần tra lúc nguy hiểm nhất địa vực một trong.
 
 	Quả nhiên, một đầu thật dài đầu lưỡi từ hỗn độn chỗ sâu tập kích tới.
 
 	Các vu sư ngay đầu tiên tránh lui đồng thời, đem mình một tầng lại một tầng bảo vệ, cũng làm xong cái khác chuẩn bị, phát động chiến đấu cảnh báo.
 
 	Mà kim loại người máy, Cơ Giới khôi lỗi, nô lệ bọn quái vật lại cùng nhau tiến lên, hướng phía đầu này hỗn độn đầu lưỡi hung hãn không sợ chết vọt tới, căn bản không quản giấu ở hỗn độn sương mù phía sau tồn tại, đến tột cùng khả năng là dạng gì quái vật đáng sợ.
 
 	Đây chính là cấp thấp Vu sư sinh tồn phương thức.
 
 	Không phải những này Vu sư khiếp đảm, mà là tại như vậy minh chi chiến trên chiến trường, cấp thấp sinh vật đụng phải sinh vật cao cấp xác suất thực sự quá cao, lại chưa có xác định nắm chắc trước, sinh tồn được mới là yếu tố đầu tiên, diệt địch ngược lại thành tiếp theo.
 
 	Cấp thấp chiến trường như thế, cao đẳng chiến trường thì là một chuyện khác.
 
 	"Kéo dài đến hai mươi năm chiến đấu, chẳng lẽ lực lượng của hắn giống như Vu Sư Chi Vương, có Vĩnh Viễn Động Cơ gia trì, lực lượng vô cùng vô tận sao?"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư khí tức hỗn loạn, ngắm nhìn bên trong suy nghĩ vô song hỗn độn chi tử, khóe miệng co quắp đấu lầm bầm.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bên cạnh, đốt hừng hực kim loại hỏa diễm Nhất Luân Chân Linh Vu Sư trạng thái cũng không lý tưởng, thậm chí toà kia mặc dù vẫn tại chiến đấu Hi Vọng Chi Quan siêu cấp người máy, cũng bị đánh cho mình đầy thương tích, nếu không phải thể tích thật sự là quá mức khổng lồ, hơn nữa là lấy kim chúc hỏa chủng khống chế khôi lỗi thân phận, đổi lại cái khác Kim Loại Hủy Diệt Giả hoặc huyết nhục nguyên tố sinh vật, chỉ sợ sớm đã phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Đại khái là cùng hỗn độn chi lực đặc thù quy tắc tính có quan hệ, tại không có triệt để biết rõ hỗn độn quy tắc chân lý bản chất trước, như vậy tiến công, đúng là có chút lỗ mãng."
 
 	Tại Nhất Luân Chân Linh Vu Sư trầm thấp lời nói ở giữa, một bên khác, hừng hực phóng lên tận trời ngọn lửa màu đen thì đã tách ra không gì sánh được hạo đãng uy năng, phóng lên tận trời!
 
 	Phảng phất là từ yết hầu chỗ sâu một chút xíu gạt ra, còng xuống thân thể quỳ một chân trên đất Hắc Tác, đầu vai Luyện Ngục Dong Lô màu đen quỳnh tương trượt xuống, một tiếng vô cùng sung mãn chiến ý cao gào thét: "Ác mộng chi lực, Vô Gian Luyện Ngục!"
 
 	Ông. . .
 
 	Lấy Hắc Tác làm trung tâm, đại địa bỗng nhiên hòa tan làm mênh mông vô bờ đại dương màu đen.
 
 	Hừng hực đen nhánh hỏa cầu phóng lên tận trời, đánh tới hướng trên bầu trời vị kia âu phục các lĩnh hỗn độn chi tử.
 
 	"Thật mạnh quái vật, quá làm cho người ta hưng phấn, đã quá lâu không có thể nghiệm đến như thế thoải mái lâm ly chiến đấu! Chỉ có tại chiến đấu như vậy bên trong, chỉ có thông qua dạng này chiến đấu lấy được thắng lợi, mới có thể chứng minh nhân sinh của ta ý nghĩa a! Ha ha ha ha!"
 
 	Thoải mái lâm ly cười to, là không kiêng nể gì như thế.
 
 	Vô Gian Luyện Ngục màu đen hỏa cầu đường kính trọn vẹn hơn mười vạn mét, tương đương với muốn so Vu Sư Thế Giới loại cỡ lớn nhất hào ba tòa không gian cứ điểm song song, còn muốn bàng lớn hơn một chút.
 
 	Mà ở vị này Âu phục giày da hỗn độn chi tử sau lưng, lại là trong nháy mắt xuất hiện từng cái trăm mét màu đen mâm tròn, tựa như siêu thời không kết giới triệu hoán, theo hỗn độn chi tử tiện tay quét qua, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, trong khoảnh khắc, mỗi một cái màu đen thời không mâm tròn bên trong đều kích xạ ra đến hàng vạn mà tính hỗn độn sóng xung kích, đón lấy trùng trùng điệp điệp khí thế vô song màu đen hỏa cầu.
 
 	Màu đen hỏa cầu càng ngày càng chậm.
 
 	"Hỗn độn tia!"
 
 	Lấy hỗn độn chi tử làm trung tâm khuếch tán không khác biệt phạm vi cực lớn công kích.
 
 	Đây không phải hỗn độn chi tử lần thứ nhất phóng thích, chỉ có cực thiểu số không cẩn thận tại hỗn độn tia biên giới phạm vi Vu sư quân đoàn bị hóa thành từng tia từng sợi hỗn độn sương mù, mà tại hỗn độn tia bên trong hỗn độn sinh vật, thì tại cực trong thời gian ngắn thực lực lấy được đến kinh người tăng lên!
 
 	Tới đối đầu, Vô Gian Luyện Ngục màu đen hỏa cầu bị hòa tan hơn phân nửa, thậm chí đã trần trụi ra kia tôn đen nhánh lò luyện.
 
 	"Thập thất dung đạo ám vật chất pháo!"
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư dưới trướng một vị Thiên Võng Chân Linh Vu Sư, vậy mà thật tại thời khắc như thế này tiến hành hoàn mỹ đánh lén, nhưng là nghênh đón hắn lại là hỗn độn chi tử trở tay hất lên.
 
 	"Bành" một tiếng, vị này Thiên Võng Chân Linh Vu Sư hóa thân Kim Loại Hủy Diệt Giả, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, lập tức tại mấy chục vạn mét bên ngoài hoàn thành gây dựng lại.
 
 	Vẻn vẹn một cái tay, "Bành" một tiếng, Vô Gian Luyện Ngục lò luyện vậy mà liền bị hỗn độn chi tử tiếp nhận!
 
 	"Híz-khà-zzz. . ."
 
 	Vị này hỗn độn chi tử cường độ, phảng phất vô cùng vô tận, vĩnh xa không có điểm mấu chốt cường đại, đồng thời ngoại trừ bị quản chế tại hỗn độn chi lực sở tại địa hiện thân bên ngoài, không có chút nào khuyết điểm, đây quả thực là một cái hoàn mỹ vô khuyết sinh mạng thể?
 
 	Luyện Ngục Dong Lô lóe lên, lại xuất hiện tại Hắc Tác đầu vai, đồng dạng "Bành" một tiếng, nhưng là Hắc Tác quỳ một chân trên đất.
 
 	"Hả? Là Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Cái này tại thời khắc như thế này, đột nhiên có cảm giác, mấy tên Chân Linh Vu Sư vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chỉ lên trời bên cạnh nhìn lại, tại từng đạo quang ám giao thoa "Lốp bốp", "Lốp bốp", "Lốp bốp" Nguyên Tố thuấn di bên trong, cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Cách Lâm mang theo trên đầu vai Tiểu Bát, vượt ngang chiến trường tốc độ cao nhất chạy đến, trực chỉ trung tâm chiến trường âu phục các lĩnh hỗn độn chi tử!
 
 	"Cẩn thận, tên này Vu sư không giống!"
 
 	Đối mặt hỗn độn chi nữ nhắc nhở, hỗn độn chi tử hưng phấn cười một tiếng, tràn ngập nhiệt huyết nói: "Hoàn toàn chính xác không giống."
 
 	Nhưng mà!
 
 	Cùng mọi người suy nghĩ dị thường kinh thiên đại chiến khác biệt, thậm chí ngay cả hỗn độn chi tử đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tốc độ cao nhất đã tìm đến chiến trường Cách Lâm lại thông qua từ cao vĩ độ sinh vật lộ ra ý chí cảm ứng, tại đến trung tâm chiến trường khu vực một nháy mắt, dùng hỗn độn ngữ điệu nói: "Phụ thân lớn nhất kiêu ngạo liền là có thể có cái nghe theo hắn ý chí tổ 2, để hắn tại cao tuổi cô độc bất lực hoàn thành bản thân ý chí ngày, có thể có cái tiếp tục hoàn thành hắn ý chí nhi tử! Hùng ưng sơ thành, diều hâu già rồi, hắn tưởng niệm con của hắn!"
 
 	Yên tĩnh, vô cùng an tĩnh quỷ dị.
 
 	Âu phục giày da hỗn độn chi tử ngây ngẩn cả người, đứng lặng một bên hỗn độn chi nữ cũng ngây ngẩn cả người, phô thiên cái địa chiến đấu hỗn độn sinh vật, Vu sư quân đoàn thì đã triệt để trở thành bối cảnh.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Một lát về sau, khó có thể tin, vị này lúc trước còn cường hoành hơn vô song, đánh đâu thắng đó hỗn độn chi tử, lại bị Cách Lâm như vậy đột nhiên xuất hiện một câu đả động, cứ như vậy đứng ngay tại chỗ, con mắt cũng dần dần ẩm ướt.
 
 	"Ta, ta nhiều như vậy năm qua mong muốn chứng minh thành công, đến tột cùng là vì cái gì! Vẻn vẹn muốn trở thành phụ thân kiêu ngạo a! Ô ô ô ô ô. . . Phụ thân! A. . ."
 
 	Hỗn độn chi tử mang theo hỗn độn chi nữ, hướng phía cô độc trầm tư Phao Phao Long áo ngủ hỗn độn Trầm Miên Giả phóng đi, dần dần làm nhạt, dần dần biến mất.
 
 	Như vậy đại chiến trường, liền như vậy hí kịch hóa, từng cái hỗn độn sinh vật từ có đến không, từng cái tại một khắc trước còn tại chiến đấu kịch liệt săn ma Vu sư trước mặt biến mất.
 
 	Không chỉ là hỗn độn sương mù ngay tại tiêu tán, ngay cả toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới cũng tựa hồ ngay tại một chút xíu sụp đổ lấy!
 
 	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc. . .
 
 	Tất cả Vu sư đều khó có thể tin nhìn về phía ngay tại hơi thở dốc đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương.
 
 	Cái này, đây quả thực là kỳ tích, mặc dù là hư ảo, nhưng cái này cũng thực sự quá mức ly kỳ, thật sự là thật bất khả tư nghị, cái này đã không thể dùng trí tuệ để diễn tả.
 
 	Đây quả thực là vượt ra khỏi chân lý áo nghĩa phạm trù, đây là trong truyền thuyết thần mới có năng lực đi!
 
 	"Oa dựa vào,  không phải đâu, cái kia cao vĩ độ sinh vật liền là muốn thông qua ngươi, nói cho cái này hỗn độn sinh vật những lời này?"
 
 	Tiểu Bát nhất kinh nhất sạ kêu, cảm thán nói: "Mẹ trứng, vì một câu nói như vậy, hại cho chúng ta chết nhiều như vậy Vu sư, những cái kia cao vĩ độ sinh vật có phải hay không quá nhàm chán một chút, dạng này thứ nguyên chiến tranh còn thế nào đánh?"
 
 	"Không, hỗn độn chi tử chỉ là ảo tưởng của hắn quy tắc, hắn là muốn thông qua vô tận thế giới chiều không gian trong hộp chúng ta, nói cho cái khác cao vĩ độ sinh vật câu nói này . . . chờ một chút, không đúng, còn có cái khác!"
 
 	Liền như vậy, tại đông đảo Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân Vu sư lặng ngắt như tờ hai mặt nhìn nhau dưới, Cách Lâm vậy mà lại như vậy nguyên địa nhắm mắt, tựa như tiến hành Thiên Nhân cảm ứng.
 
 	Mười năm sau.
 
 	Đã triệt để khôi phục ngày xưa quy tắc Phạm Tháp Thế Giới bên trong, Cách Lâm bỗng nhiên mở ra tam sắc quang mâu.
 
 	"Chiến tranh không có người thắng, sẽ chỉ lưu lại cô nhi quả mẫu."
 
 	Tựa như từng tại Quỷ Hóa Sư thế giới đàn một lát yên tĩnh cảm ngộ, thời khắc này Cách Lâm, tràn đầy rung động!
 
 	"Cái này là hoàn toàn cùng vô tận thế giới chủ thể tàn khốc quy tắc trái ngược đạo lý! Chẳng lẽ nói, vô tận thế giới vô tận tàn khốc chiến tranh, chỉ là hộp người sáng tạo vật thí nghiệm, là tại thông qua cái này chiều không gian nói cho hắn biết cùng vĩ độ sinh vật, là tại mỉa mai chiến tranh?"
 
 	Ừng ực.
 
 	Cách Lâm nuốt nước miếng một cái nói: "Nếu quả như thật là như thế này. . . Phản, tương phản quy tắc, hết thảy đều là phản. . . Duy Độ Khoảng Cách là phản, thấp vĩ độ là phản!"