Hội nghị bàn tròn sau, lập tức đó là Vu Sư Liên Minh đại hội. 
  
  	Một cái lại một cái dị vực Thế Giới Chi Chủ hình chiếu phân thân, chúa tể hình chiếu hàng lâm, tụ tập tại này hư không khai sáng ra không gian mảnh nhỏ nội.
  
  	Lần này đại hội, khẳng định liên minh chiến tranh ưu thế, đối với thiên thiên vạn vạn vì chiến tranh kính dâng ra sinh mệnh liên minh liệt sĩ cho an ủi cùng khẳng định, cũng tuyên đọc ra liên minh thề sống chết một trận chiến, không sợ bất kì khiêu chiến  tuyên ngôn.
  
  	Nếu như không có tham gia hội nghị bàn tròn, Cách Lâm tất nhiên vẫn hội giống lần đầu tiên liên minh đại hội đồng dạng, đối với Vu Sư Thế Giới tràn ngập khuấy động, chỉ giờ phút này Cách Lâm đã muốn tiếp cận Vu Sư Thế Giới đỉnh, cũng đã muốn rõ ràng  biết thượng cổ Chân Linh Vu Sư nhóm bất quá đem này đó ngu xuẩn dị vực sinh vật đùa bỡn trong tay, dùng xinh đẹp nói dối khuông lừa này đó dị vực sinh vật, đem này đó Thế Giới Chi Chủ, Vô Tận Chúa Tể nhất điểm nhất điểm áp bức, thẳng đến hao hết cuối cùng nhất điểm giá trị lợi dụng sau giống rác rưởi đồng dạng vứt bỏ, hoặc là liền xương cốt cũng không phun hoàn toàn nuốt vào.
  
  	Đây là chân chính tà ác, chân chính Hắc Ám, chúng nó chính là bị vu sư nhóm lợi dụng công cụ, đến thời cơ thích hợp, đem chúng nó bỏ qua thời điểm, không có nửa phần do dự.
  
  	Này phiến thế giới quần lạc, tại này đó năm tháng đã lâu vu sư trong mắt, bất quá là một cái trằn trọc nơi, chữa trị miệng vết thương súc tích thực lực báo thù nơi.
  
  	Liên minh đại hội tán đi, làm Vu Sư Thế Giới bàn tròn nghị viên, Cách Lâm có được chính mình trù tính chung an bài nhiệm vụ.
  
  	Ông!
  
  	Thời không truyền tống trận liên tiếp vặn vẹo nhảy lên, Cách Lâm đã muốn hoàn toàn xứng đáng vì Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu Thánh Ngân vu sư đứng đầu, Tự Do Bồ Công Anh vu sư học viện, Vô Song Vu Sư học viện, Đại Phá Diệt vu sư học viện, Thời Đại Băng Hà vu sư học viện, Nghiệt Vân Hải vu sư học viện, mỗi cái tháp chủ sôi nổi tại Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh tụ tập.
  
  	Sáu vị Thánh Ngân vu sư, tụ tập cho bí cảnh hư không mẫu hạm nội.
  
  	"Tin cậy tình báo, nhiều nhất trăm năm nội, Vu Sư Thế Giới đem nghênh đón một hồi nguy cơ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh sẽ dùng không biết năng lực, toàn lực ứng phó lao thẳng tới Vu Sư Thế Giới, đến lúc đó sẽ có một hồi bảo vệ chiến, chúng ta nhất định phải toàn lực kinh doanh tốt chính mình bí cảnh, làm Vu Sư Thế Giới bình chướng, không thể để cho Vu Sư Thế Giới gặp đến không thể vãn hồi tổn thất."
  
  	Nói xong, Cách Lâm bổ sung nói: "Này chính là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  tuyệt địa phản kích, khặc khặc, sau khi thất bại, trận chiến tranh này thắng lợi phương thức sẽ từ chúng ta đến quyết định."
  
  	"Mẹ đản, không cần sợ, lần này chúng ta chiếm được xác thực chiến tranh tình báo, bọn hắn đánh lén kế hoạch đã muốn không có khả năng thành công, hơn nữa Vu Sư Thế Giới nội tình, lần này bọn hắn đến bao nhiêu cũng là một con đường chết, Vu Sư Thế Giới chiến tranh động viên hội đem này đó người xâm nhập một tên cũng không để lại, toàn bộ bao phủ."
  
  	Tiểu Bát ủng hộ mọi người.
  
  	"Sau đó, đó là Thập Hoàn Chân Linh Phụng Hiến thăng cấp tranh đoạt tái. Cạc cạc cạc cạc, kia lưu lạc vu sư Silvana học viện giáo dục mở rộng không biết muốn bao nhiêu năm tháng, thiếu gia, ngươi xem chúng ta chinh phục Địa Mạch thế giới cần bao nhiêu thời gian? Nhưng đừng để đến lúc đó thành Thập Nhất Hoàn."
  
  	Mọi người ngóng nhìn hướng Cách Lâm.
  
  	Tuy rằng Cách Lâm nhu cầu rộng lượng Quang Âm Chi Sa đã muốn ở hội nghị bàn tròn thượng phê chuẩn, ít ngày nữa sẽ từ Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư chi, chỉ dù sao cũng là một cái rộng lượng số lượng, lớn như thế quy mô tài nguyên điều động, cần tương đương một lát chuẩn bị.
  
  	Đồng thời, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tuyệt địa phản kích, lần này Vu Sư Thế Giới bảo vệ chiến Cách Lâm đồng dạng cần tham gia, phụ trách vu sư đại lục Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu an toàn, khi tất yếu còn muốn trợ giúp phụ cận khu vực khác.
  
  	"Không phải chinh phục, là phá hủy! Chúng ta muốn phá hủy cái thế giới kia hết thảy, đem tất cả còn sống sinh vật hoàn toàn diệt tuyệt, sau đó từng nhóm chia cắt Thế Giới Chi Tâm, đến lúc đó sẽ có có Vu Sư Thế Giới lớn lớn nhỏ nhỏ buôn bán gia tộc hỗ trợ, phụ trách vận chuyển Thế Giới Chi Tâm, hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến. Đến lúc đó, ta sẽ bởi vậy hoàn thành cứu vớt giả Chân Linh Phụng Hiến, quy tắc thân thể thực có thể là kiêm chức Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, lấy này thành tựu Thập Hoàn."
  
  	Cách Lâm lời nói trong lúc đó, tựa hồ đã muốn quyết định xa xôi hư không chỗ, lấy Địa Mạch thế giới vì trung tâm gần trăm cái thế giới vận mệnh.
  
  	Nơi đó có xâm lấn đại lục hỗn loạn ma thần hệ, chiếm cứ Thiên Thê Sơn minh thần hệ, viễn cổ đại lục thần linh hệ, hải ngoại Long thần, thượng vàng hạ cám Tà Thần điện, còn có thiên thiên vạn vạn thánh vực cường giả dừng lại ở các nơi, thống lĩnh bộ lạc tổ dân, ký thác cho mỗi cái thần linh hệ thống dưới, thờ phụng chính mình trung thành nhất tín ngưỡng chi lực.
  
  	"Đạo sư, ngài thật sự muốn thành tựu Thập Hoàn Chân Linh!?"
  
  	Cappuccino mở to hai mắt nhìn, đầy mặt không dám tin, dù sao, Chân Linh Vu Sư cũng thật sự quá mức xa xôi, Vu Sư Thế Giới tổng cộng cũng mới như vậy mấy, mà Cách Lâm ở vật chất thế giới thời gian, kỳ thật cũng không tính dài, chính là một cái kỷ nguyên có thừa thời gian mà thôi.
  
  	Đối với một ít động tắc mấy kỷ nguyên đã lâu Thánh Ngân vu sư, Cách Lâm còn chính là một vị mới ra đời tân tấn Thánh Ngân.
  
  	"Nếu lần này Chân Linh Phụng Hiến không có ngoài ý muốn trong lời nói, hẳn là hội như vậy thăng cấp Thập Hoàn, đến lúc đó còn cần các ngươi phụ tá ta phá hủy cái thế giới kia hết thảy chống cự, ta sẽ tận khả năng triệu tập quân đoàn."
  
  	"Cách Lâm, chúng ta cần như thế nào tiến hành lần này bảo vệ chiến, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hội lấy cái gì phương thức xâm lấn lại đây?"
  
  	Millie tự nhiên mà vậy ngồi ở Cách Lâm bên người, hai người trong lúc đó đã muốn định ra rồi thề ước, lấy Vu Sư Thế Giới trở về bản nguyên toạ độ làm hai người trong lúc đó hôn lễ ngày, trải qua từ từ năm tháng, Cách Lâm mới rốt cục đáp ứng rồi Millie, đến chi không đổi.
  
  	"Cụ thể phương thức không biết, bất quá loại nào phương thức đều phải trước trải qua quay chung quanh ở Vu Sư Thế Giới quần lạc quanh thân lớn lớn nhỏ nhỏ bí cảnh, săn ma không gian mảnh nhỏ, sau đó mới có thể tiếp cận Vu Sư Thế Giới, đến lúc đó mỗi cái thánh tháp, vu sư tháp, Thủ Hộ Giả đều muốn bị vây một bậc trạng thái chuẩn bị chiến đấu, trải qua thời gian dài bảo trì học viện chiến tranh thói quen, cũng rốt cục có thể phát huy tác dụng."
  
  	"Đạo sư, nếu là như vậy mà nói, ta nghĩ theo của ngươi bí cảnh điều khiển một đám nô lệ quân đoàn qua, so với của ta này nô lệ quân đoàn, ngài nơi này Tê Hào Con Gián quân đoàn mạnh hơn nhiều lắm, đương nhiên, ta sẽ chi đầy đủ năng lượng thạch."
  
  	Seymour có điểm ngượng ngùng bộ dáng.
  
  	Dù sao cũng là một vị tân tấn Thánh Ngân, hạng nhì nô lệ quân đoàn là bình thường chuyện, Tê Hào Con Gián như vậy sinh mệnh lực ương ngạnh nô lệ quái vật quân đoàn, lại có mẫu hoàng làm sản xuất máy móc, cả Vu Sư Thế Giới cũng là không nhiều lắm thấy chất lượng tốt cố gắng quân đoàn.
  
  	Đương nhiên, Cách Lâm gật gật đầu nói: "Năng lượng tinh thạch chỗ này của ta thập phần khan hiếm, ngươi cần bao nhiêu quân đoàn cùng Raab nói, ta sẽ làm cho Thiên Nhãn Cự Giải cho ngươi phân phối qua. Phải nhanh một chút, cho dù chút con gián cũng cần một ít thời gian mới có thể đào tạo ra đủ tư cách quân đoàn."
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn về phía Nghiệt Vân, lại ở bên người nàng Tiểu Liên trên người ngừng hạ, nhìn về phía Tự Do Bồ Công Anh.
  
  	"Yên tâm, ngươi uỷ thác ta chào hàng quang âm vật, ta đã muốn đi mỗi cái hiểu biết bạn tốt nơi đó tuyên bố tin tức, một ít là vốn liền cần quang âm vật, một ít còn lại là hướng tới Thứ Nguyên Thực Đạo tin tức lại đây, đối với này quang âm vật thập phần cảm thấy hứng thú."
  
  	Tự Do Bồ Công Anh dừng một chút, lại nói tiếp: "Bất quá, ngươi cấp ra số lượng thật sự rất khổng lồ, cho dù Vu Sư Thế Giới cũng không có thể tiêu hoá hoàn, năng tiêu hoá một phần nhỏ sẽ không sai lầm rồi."