"Khặc khặc khặc khặc, chết đi!"
  
  	La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần bị vây không hề phòng bị trạng thái, đối mặt Cách Lâm từ Biểu Tượng Chi Bào hạ ẩn nấp, âm u trung súc thế đã lâu, muốn đẩy đến tử địa đánh lén, trong nháy mắt, liền bị vây thập tử vô sinh tuyệt vọng hoàn cảnh.
  
  	Trắng tinh thuần tịnh băng điêu lông tơ, hai tròng mắt nhìn lên không trung, cũng đã bị Ma Vân quay cuồng Cực Độ Hàn Tinh hoàn toàn bao phủ.
  
  	Không trung hủy thiên diệt địa oai, rành rành như thế hoành đại bàng bạc, gần ngay trước mắt, lại cố tình chưa tiết lộ nửa điểm uy lực, sắp hạ xuống.
  
  	Nếu không phải tâm thần giác quan thứ sáu gần như hồ nghi thị sát, ánh mắt nhìn thẳng, chân thân tử cũng không biết chết như thế nào.
  
  	"Ngao. . . . . ."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Trước hết là Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng thượng tối thuần túy lực lượng sóng gợn đẩy ra, này đó mấy trăm vạn độ lực lượng sóng gợn lấy không thể ngăn cản hủy diệt trạng thái, trong khoảnh khắc liền tan rã vạn thước độ cao Tuyết Lang chủ phong, mở mang Băng Xuyên đại địa siêu cấp sóng địa chấn "Rầm rầm ầm ầm" chấn động, vẫn lan tràn đến chung quanh quần sơn, cũng theo chấn động sóng gợn không ngừng tan rã hỏng mất.
  
  	Ngay sau đó, cực độ thâm hàn chi lực theo một đạo lại một đạo vô cùng vô tận lực lượng sóng gợn, tầng tầng lớp lớp đẩy ra.
  
  	Nguyên bản bị lực lượng sóng gợn sở phá hủy quần sơn, một chút còn tại sụp đổ bên trong, theo cực độ thâm hàn uy lực đảo qua, này đó đang ở sụp đổ sơn nhạc lập tức bị đông lại, chính đang ở sụp đổ trạng thái, ghi chép hạ một khắc này Cách Lâm lực phá hoại, trông rất sống động.
  
  	Về phần thiên thiên vạn vạn tuyết lang đàn, phàm là tới gần tuyết lang chủ phong bảo vệ chung quanh giả, không một may mắn thoát khỏi, đều bị một kích gạt bỏ, biến mất ở lực lượng sóng gợn cùng Cực Độ Hàn Tinh lan tràn hạ.
  
  	Giờ phút này Cách Lâm toàn lực một kích sở bao phủ phạm vi, đủ để phúc diệt một phàm nhân quốc gia!
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu trung lộ ra tàn khốc cười khẽ ý vị, khóe môi nhếch lên tà ác độ cong, thu hồi Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, quay về bình tĩnh.
  
  	Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nện xuống đại địa tầng ngoài, để lại một cái sâu không thấy đáy hố to, đúng là bị Mẫn Diệt chi lực một kích oanh mặc, đi thông sâu trong lòng đất.
  
  	La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần ở tại Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng uy lực trung tâm, bị Cách Lâm hoàn mỹ đánh lén, tuy là Chúng Thần Đại Lục bảy đại chí cường Thượng Vị Thần một trong, lại biết trước tất cả, chủ đạo lần này muốn đối kháng Cách Lâm Diệt Thế Giả thủ đoạn, cũng rốt cuộc vô lực xoay chuyển trời đất.
  
  	Được xưng đại lục bảy đại chí cường Thượng Vị Thần một trong, chúng thần hệ thống cuối cùng lãnh tụ một trong, Bắc quốc chi chủ, quần phong lãnh tụ, tuyết lang bộ tộc tiến hóa kỳ tích, ở Cách Lâm đánh lén một kích hạ, liền như vậy gần như hoang đường không có khả năng vẫn lạc rồi, thậm chí còn chưa tại tràng này diệt thế bảo vệ chiến trung sáng tạo ra quang huy lịch sử hình ảnh, liền bị tà ác Hắc Ám Diệt Thế Giả biết trước tất cả đồng dạng diệt giết.
  
  	Hiện giờ Cách Lâm một kích oai, Chúng Thần Đại Lục hiếm có khả năng ngay mặt chống lại giả, cho dù vị này La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần cũng chỉ có thể nuốt hận không sai!
  
  	Bốn phương tám hướng, quần thần đều kinh!
  
  	Này hết thảy phát sinh thật là quá mức đột ngột, mọi người đối với cái gọi là Diệt Thế Giả khủng bố trình độ, vẫn dừng lại ở Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần đe dọa trung, thậm chí còn chưa sinh ra chân chính nguy cơ ý thức, trên phiến đại lục này lấy tự mình vì trung tâm lịch sử thật sự lâu lắm, làm vô hạn thứ nguyên trung tâm căn bản, nếu là phúc diệt, chẳng phải tương đương Vô Tận Thế Giới phúc diệt?
  
  	Loại này tiểu xác suất sự kiện, tuyệt đối không khả năng phát sinh.
  
  	Sinh hoạt tại trên phiến đại lục này trí tuệ sinh vật nhóm có lẽ chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình là Vô Tận Thế Giới trung bé nhỏ không đáng kể một bộ phận, bởi vì đã bị Địa Mạch thế giới vô hạn dẫn lực trói buộc, dẫn lực quy tắc không chỉ trói buộc này đó sinh vật nhóm tầm nhìn, càng trói buộc chúng nó nhận tri, không thể tiến hành không gian thượng chiều ngang thăm dò.
  
  	"Lang Vương!"
  
  	Tuyết phong đỉnh, ung dung đẹp đẽ quý giá tư thế lộ vẻ kinh sắc, Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần bị cực độ thâm hàn chi lực ảnh hưởng, lông tóc tán loạn, đón cuồng phong hoảng sợ ngóng nhìn hướng tuyết lang chủ phong, chẳng qua kia tòa cao du vạn thước ngọn núi cao nhất đã muốn bị trống rỗng hủy diệt, tính cả quanh mình vài toà bảo vệ ngọn núi cũng đã muốn biến mất, mà ở đống hoang tàn đỉnh, tắc đang có một cái khó có thể nói rõ đáng sợ năng lượng thể, không kiêng nể gì phóng thích ra vô cùng vô tận lực áp bách.
  
  	Này hết thảy phát sinh thật sự quá nhanh, làm cho người ta trở tay không kịp!
  
  	Bên kia, Dã Man Bạo Lực Chi Thần nhận đến chạy tán loạn ma thần hệ về Diệt Thế Giả trực quan tình báo sau, đang ở lo lắng suy tư bên trong, đột nhiên, tuyết lang chủ phong phát sinh đột biến, làm cho này màu vàng ngưu giác hạ hai tròng mắt trợn trừng.
  
  	"Đế lang thần!?"
  
  	Trong nháy mắt, huyết dịch thiêu đốt xao động làm cho này tại chỗ biến mất, khó có thể tin cực hạn tốc độ đột phá thời không cách trở, dừng ở đã muốn hư không tiêu thất  tuyết lang chủ phong thượng.
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần trong tầm nhìn, đây là một cái không hề sinh mệnh hơi thở cùng lực lượng dao động thần linh, hắn kia rộng thùng thình áo choàng giống như một tầng xa xôi thời không, cách trở ngoại giới thăm dò, mà hắn kia quỷ dị đột ngột tam sắc quang mâu, tắc giống như hiểu rõ thế gian hết thảy!
  
  	"Ngượng ngùng, ngươi trong miệng vị kia đế lang thần đã muốn hoàn toàn vẫn lạc ở của ta Mẫn Diệt uy lực hạ, mà ngươi, đem tính cả nơi này ý đồ xây dựng phản kháng thế lực cùng nhau, sẽ đi theo vị này La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần hoàn toàn Mẫn Diệt! Khặc khặc khặc khặc, kêu khóc đi, sợ hãi đi, tuyệt vọng đi, đây là đã muốn chú định hảo số mệnh."
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm khóe miệng lộ ra tà ác tàn khốc độ cong, nhe răng cười nhìn về phía trước tiên tới Dã Man Bạo Lực Chi Thần.
  
  	Đồng dạng là Thượng Vị Thần, cũng một vị thuần túy ** bị động tiến hóa sinh vật, tuy rằng giờ phút này sở biểu hiện ra trụ cột thực lực không kịp vừa mới bị giết La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, chỉ Cách Lâm lại phát hiện ở này trong cơ thể, làm chính mình cũng nhất định nhìn thẳng cường đại tiềm lực.
  
  	Có lẽ ở hoàn mỹ nhất trạng thái hạ, vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần lực lượng thậm chí cường siêu việt Viễn Cổ Hải Thần cùng Hỗn Loạn Ma Thần!
  
  	Đáng tiếc . . . . . .
  
  	Nếu không có lẽ đánh lén vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần, đem nhất kích tất sát là rất tốt lựa chọn.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Đối mặt Cách Lâm bài sơn đảo hải, phô thiên cái địa đồng dạng lực áp bách, Dã Man Bạo Lực Chi Thần càng trực quan cảm nhận được vị kia bái kiến ma thần trong miệng, Hỗn Loạn Ma Thần cũng vô pháp đối kháng lực lượng cường đại, tại này vô cùng vô tận lực áp bách hạ, đến từ huyết dịch phát xuất ra tiềm lực chính theo này gặp mạnh tắc cường thiên phú, không ngừng xúc tiến thân thể biến hóa.
  
  	Một tầng lại một tầng màu vàng chất sừng tầng đuổi dần hiện lên ở bên ngoài thân, màu vàng ngưu giác dũ phát vàng ròng sáng, sôi trào cực nóng làm cho bốn phương tám hướng không khí cũng phát sinh vặn vẹo, trên vai bạo lực chi chùy đã ở giờ khắc này, giống như theo ngủ say trung đuổi dần thức tỉnh, từng cổ Lôi Đình tĩnh điện từ trong ra ngoài thấu phát nở rộ, trong không khí ý chí chiến đấu dũ phát thuần túy.
  
  	Loại cảm giác này, tựa hồ vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần muốn bằng thuần túy lực lượng, phá toái thời không.
  
  	"Ta là ai? Ngươi không phải đã biết rồi sao, chính là ngươi trong miệng Diệt Thế Giả a!"
  
  	Hưu!
  
  	Nhanh vô cùng, Cách Lâm trong thời gian ngắn liền xuất hiện ở Dã Man Bạo Lực Chi Thần trước, gần như mặt đối mặt tư thế, lấy tuyệt đối lực lượng đại xảo không công tư thế, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nện xuống.
  
  	Đã muốn làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Dã Man Bạo Lực Chi Thần tất nhiên là sẽ không bị Cách Lâm như vậy thoải mái giải quyết, trước tiên làm ra lẩn tránh tư thế, đồng thời đầu vai bạo lực chi chùy giống như không có sức nặng đồng dạng, làm ra phản kích.
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	"Như thế nào có thể!"
  
  	Oanh!
  
  	Không thể tưởng tượng nổi kinh hãi trung, tuy rằng Dã Man Bạo Lực Chi Thần xác thực tránh thoát Cách Lâm ngay mặt một kích, nhưng mà cho dù chính là bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng lực lượng sóng gợn sát quá, vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần vẫn đang bị Cách Lâm gần như nghiền áp tính công kích oanh phi, rơi xuống đại địa.