Chương 1645: Sụp đổ kết thúc (trung)
 
 	"4%. 998, thế giới này ý chí đã không cách nào gắn bó cơ bản nhất cân bằng, dù cho không có Vu sư phá hư, cũng chính khi tiến vào bản thân hủy diệt giai đoạn sau cùng, hướng tới sụp đổ tan rã. ?"
 
 	Ở vào diệt thế căn cứ ẩn nấp lòng đất, cho dù ở năng lượng tế đàn bảo hộ trung, đám người vẫn có thể cảm nhận được đại địa kịch liệt lắc lư.
 
 	Thế giới này, đã không cứu nổi.
 
 	"Đúng vậy a, đạo sư, ta cảm giác được gần đây Địa Mạch Thế Giới lực hút từ trường xác thực sinh một chút biến hóa, rõ ràng suy yếu rất nhiều."
 
 	Cappuccino nhìn về phía đạo sư, đầy rẫy chờ mong, đây chính là chinh phục một phương đại thế giới, đạo sư công tích đủ để tên lưu sử sách!
 
 	Nghiệt Vân, Lộ Liên Mạn, Diệp Diệp, Millie, Huyết Vũ, Ma Oa Oa mấy cái nhìn chăm chú lên Cách Lâm, Cách Lâm trên đầu vai tiểu hai cánh không ngừng ma sát, kích động bộ dáng, tại Cách Lâm bên tai thúc giục nói: "Nhanh một chút đi đi, thế giới ý chí ở vào thời khắc hấp hối, nói không chừng còn có thể cụ tượng hóa hiện ra, lúc trước Vu Sư thế giới nhất nguy hiểm cho thời kì bị lão đầu tử vận mệnh đòn bẩy thời không na di, nghe nói liền từng có qua một lần thế giới ý chí cụ hóa hiện tượng, đáng tiếc lão con dơi cái kia hỗn đản một mực không chịu nói cụ thể, lần này bát gia ta muốn đích thân đi xem một chút!"
 
 	Vu sư ý chí cụ tượng hóa hiện ra?
 
 	Lúc trước Vu sư học đồ thời kì tiến vào Vu Sư thế giới chi tâm, loại kia bị bao dung cảm giác, nhất niệm trở thành sự thật cụ tượng hóa, thậm chí ngay cả tiểu Bát cũng là ở nơi đó đi vào thế giới hiện thực, đủ loại kỳ diệu, cho tới nay khó có thể lý giải được, cái kia hẳn là là xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa, thậm chí là xen vào cấp tám cùng cấp chín sinh vật ở giữa, hoặc là nói cái này chiều không gian cùng cao hơn vĩ độ ở giữa khái niệm.
 
 	"Tốt! Ta cái này xuống dưới nếm thử cắt chém Thế Giới Chi Tâm, các ngươi ở chỗ này bảo vệ, một khi thế giới quy tắc triệt để sụp đổ, trước tiên liên hệ Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục giáng lâm, đem Thái Ất nam châm chi ở thế giới triệt để sụp đổ trước tâm dốc hết toàn lực chuyển vận về Vu Sư thế giới, lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều."
 
 	"Vâng, đạo sư."
 
 	"Biết. . ."
 
 	Đạt được đáp lại, Cách Lâm ở bên người Millie nhìn soi mói, chậm rãi đi ra.
 
 	Phía trước là một ngụm bị phong ấn giếng khí đốt, chính là Cách Lâm lúc trước giáng lâm Địa Mạch Thế Giới về sau, trong lòng đất trong dung nham dùng mẫn diệt chi lực vô thượng uy năng từ lòng đất oanh ra, lưu lại như vậy một đầu đường hầm. Lúc này Địa Mạch Thế Giới mặt đất, bầu trời, hải dương quy tắc hỗn loạn, tựa như tận thế, thế giới dưới lòng đất cũng giống như thế, đại lục bản khối ma sát va chạm, nham tương kịch liệt chấn động, táo bạo vô thường, chính đang chịu đựng Địa Mạch Thế Giới lực hút từ trường sau cùng điên cuồng.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Cách Lâm mang theo tiểu Bát thân ảnh dung nhập miệng giếng lồng năng lượng về sau, lóe lên liền biến mất hướng phía sâu trong lòng đất phóng đi, rất nhanh liền dung nhập biển lửa biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hô. . .
 
 	Đập vào mắt chỗ đều là xích hồng, cái kia là sâu trong lòng đất táo bạo nham tương tầng năng lượng ngoài tràn, cùng lúc đó, vỏ quả đất bản khối sinh động kịch liệt biến động, dẫn đến con đường hầm này cũng bởi vậy trở nên gập ghềnh.
 
 	Cách Lâm bảy xoay tám ngoặt tiến lên, càng ngày càng tiếp cận địa tâm.
 
 	Hô phần phật. . .
 
 	Sôi trào dung nham tầng, vậy mà tạo thành cùng loại dòng lũ hải khiếu sóng âm, chiều không gian thứ nguyên cầu tại Cách Lâm bên người vờn quanh, đỉnh lấy lồng năng lượng, Cách Lâm "Phốc" một tiếng, một đầu đâm gần sôi trào dung nham trung.
 
 	"Hô hô hô, nóng quá, Cách Lâm thú nhanh cho bát gia ngưng cái khối băng!"
 
 	Tiểu Bát bưng nước chanh, một mặt già mồm, Cách Lâm tiếp tục xông xuống lòng đất trên đường nhìn đôi mắt nhỏ, trong tay cực độ vực sâu ma pháp trượng nhoáng một cái, "Đương" một tiếng, một cái khối băng rơi vào tiểu Bát trong chén.
 
 	"Nếu như thế giới ý chí cụ tượng hóa, ngươi đến lúc đó không cần nhiều xen vào."
 
 	Cách Lâm dặn dò một câu, tiểu Bát phất phất cánh nói: "Yên nào yên nào, bát gia biết, bát gia liền nhìn xem không tham gia."
 
 	Bốn phương tám hướng lực hút từ trường càng ngày càng mãnh liệt, so với đại lục mặt đất lực hút từ trường chính đang không ngừng suy yếu, địa tâm chỗ lực hút từ trường trái lại tăng cường, tình trạng như vậy, chính là cấp thấp Vu sư cũng biết coi là lấy cái gì, Địa Mạch Thế Giới đang tại đổ sụp!
 
 	Bành!
 
 	Hai chân giẫm tại Thái Ất nam châm bên trên, cực nóng trong nham tương, Cách Lâm hai tay chạm đến Thế Giới Chi Tâm, thoáng cảm ứng trong chốc lát sau kỳ dị nói: "Ồ? Thậm chí ngay cả Thế Giới Chi Tâm cũng tại áp súc lấy, xem ra cắt chém mang về Vu Sư thế giới trình tự ngược lại là sẽ thuận tiện không ít."
 
 	Đại thế giới hủy diệt về sau, bàng đại hủy diệt năng lượng sẽ trong nháy mắt phóng thích, đến lúc đó tất sẽ dẫn đến phụ cận thời không hỗn loạn, hình thành một đạo xuyên qua chi môn thông nhập thứ nguyên thực quản, Thế Giới Chi Tâm khối vụn trở thành chỗ kia căn cứ phụ cận bồi hồi đám ma vật chất dinh dưỡng.
 
 	Đến lúc đó, Địa Mạch Thế Giới hết thảy đều đem bị Vô Tận Thế Giới triệt để tiêu hóa, bởi vì Địa Mạch Thế Giới khổng lồ lực hút quy tắc mà bồi hồi tại phụ cận hư không trung tiểu thế giới bầy, cũng đem lần nữa khôi phục tự do.
 
 	"Thế giới ý chí đâu, thế giới ý chí đâu, thế giới ý chí đây?"
 
 	Tiểu Biến Biến không ngừng nói thầm lấy, Cách Lâm từ lâu thả ra Vu sư ý chí, làm ra chọn xâm hành vi, Chân Lý Chi Diện dưới Tam Sắc Quang Mâu vẫn nhìn bốn phương tám hướng, lẳng lặng chờ.
 
 	Đột nhiên!
 
 	"Đến từ không biết thế giới nham biến, bởi vì ngươi cảm nhiễm, ngắn ngủi thời gian ngàn năm ta tất cả kháng thể tế bào đều đã bị giết chết, hiện tại thân thể của ta đã bệnh nguy kịch, triệt để không có thuốc nào cứu được. Nói cho ta biết, ngươi vì cái gì làm như thế, ngươi có thể có được cái gì."
 
 	Thanh âm ý chí đến hư vô mờ mịt, mặc dù không có biểu hiện ra cụ thể hình thái, nhưng Cách Lâm biết, cái này là Địa Mạch Thế Giới ý chí, ở vào cuối cùng thời khắc hấp hối thế giới ý chí.
 
 	Đem mình cùng diệt thế quân đoàn ví von thành Vu Sư thế giới quấy nhiễu tế bào ung thư sao.
 
 	"Kặc kặ-x-xxxxx kặc, chỉ có giết chết ngươi hết thảy thủ vệ tế bào, phá hư thân thể ngươi, ta mới có thể cướp đoạt trái tim của ngươi a! Tại vùng hư không kia trung, ta mẫu giới bởi vì trái tim bị hao tổn ở vào nguy hiểm cho thời khắc, chỉ có nuốt chửng trái tim của ngươi, nàng mới có thể kéo dài tiếp, kặc kặ-x-xxxxx khặc khặc. . ."
 
 	Cách Lâm tà ác cười, tàn khốc cực kỳ.
 
 	"Nuốt trái tim của ta kéo dài công việc? Tà ác thế giới!"
 
 	Địa Mạch Thế Giới ý chí thực sự quá hư nhược.
 
 	Chưa bao giờ ý thức hư không nhuyễn trùng bắt đầu, tương hỗ thôn phệ, triệu tỉ tỉ hư không nhuyễn trùng trung mới có một cái tiến hóa ra cơ bản nhất nhận biết trí tuệ, trở thành hư không sinh vật, từ đây ngao du tại vô tận cái bóng hư không, dựa vào thôn phệ càng nhiều hư không sinh vật để cho mình càng ngày càng khổng lồ, thẳng đến có một ngày hoàn thành chất biến, trở thành một phương thế giới, dùng huyết nhục của mình dưỡng dục vạn vật sinh linh, thành tựu Vô Tận Thế Giới khó phân quy tắc.
 
 	Nhưng mà, hư không sinh vật tương hỗ thôn phệ bản tính lại sẽ không như vậy kết thúc!
 
 	Khác biệt chính là, diễn biến thành thế giới vật chất hư không nhóm sinh vật không còn là trực tiếp thôn phệ, mà là dựa vào nội thể bồi dưỡng tế bào quấy nhiễu thế giới khác, hoàn thành tài nguyên bên trên cướp đoạt, gián tiếp thôn phệ, thậm chí có "Tộc đàn liên minh" khái niệm. . .
 
 	Trên bản chất mà nói, thế giới ở giữa khác biệt sinh vật tộc đàn ở giữa quấy nhiễu chiến tranh, phía sau màn đẩy tay chính là những thế giới này bản năng!
 
 	Bất quá nói chung, thế giới cướp đoạt đều giới hạn tại tài nguyên thôi, Địa Mạch Thế Giới cũng là như thế, nhưng lại có đặc thù tiến hóa, vậy theo dựa vào tự thân khổng lồ lực hút quy tắc thời thời khắc khắc hấp thu đến từ chung quanh trung tiểu thế giới năng lượng vật chất.
 
 	"Nguyên lai thế giới ý chí thật tồn tại."
 
 	Cách Lâm lầm bầm.
 
 	"Cướp đoạt trái tim của ta, ngươi tại rất mau đem sẽ trở thành thế giới kia trong tay cao cấp vương bài, mà ta bây giờ lại đã không bài có thể ra, so với nó, trong tay của ta bài thực sự quá ít, đây là một trận tất bại chiến tranh, hụ khụ khụ khụ. . ."
 
 	Trong lúc thở dốc, Địa Mạch Thế Giới ý chí dần dần quy về hư vô. 8