Làm thần linh hệ hai đại chung cực Thượng Vị Thần một trong, lấy La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần chi thần uy, dễ dàng liền có thể làm cho Chúng Thần Đại Lục thần linh lâm vào chấn động, theo đông đảo lang thần sứ đồ đem thần dụ truyền đạt, lấy tuyết lang phong vì trung tâm, lâm vào hưởng ứng thần điện giống như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, đuổi dần truyền bá mở ra. 
  
  	Mà làm Chúng Thần Đại Lục thần linh hệ một khác chung cực Thượng Vị Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần tất nhiên là đã bị La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần long trọng mời.
  
  	Đông long! Đông long! Đông long! Đông long. . . . . .
  
  	Màu vàng ngưu giác, giống như Dung Nham lưu tương, đỏ đậm hai tròng mắt  quái vật mỗi đi một bước đều cùng đại địa dẫn lực quy luật phát sinh kỳ dị chấn động, làm chiến đấu cùng lực lượng hóa thân, Dã Man Bạo Lực Chi Thần kiên kháng bạo lực thần chùy, Bắc quốc băng tuyết cuồng phong ở này lực lượng sóng gợn hạ, trong khoảnh khắc dập nát, không thể gần người.
  
  	"Lang thần, của ngươi người hầu lời nói đáng sợ ý chí, mời ta đến vậy, ra sao dụng ý? Còn có, vị này chính là. . . . . ."
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần vàng ròng ngưu giác ở dưới huyết sắc hai tròng mắt, tự nhiên mà vậy nhìn về phía La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần bên cạnh miêu thủ hồ vĩ không biết thần minh, theo này Thượng Vị Thần thần lực dao động không khó phán đoán ra, bất luận quy luật cao thượng trình độ vẫn là thần thể mạnh mẽ trình độ, vị này không biết thần linh chi lực cũng không để cho khinh thường, trên đại lục có thể đối với chính mình tạo thành như thế uy hiếp cảm ứng thần minh ít càng thêm ít, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua vị này thần minh ý chí tin tức.
  
  	Dưới chân Băng Xuyên "Bang" một tiếng, da nẻ lan tràn ra mấy vạn thước, Dã Man Bạo Lực Chi Thần nhảy mà ra, dừng ở Băng Xuyên đỉnh, đi vào La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần đối diện, rớt xuống thời gian cũng khinh phiêu phiêu, không có một tia tiếng vang, tĩnh như không có gì, hiển nhiên đối với tự thân đã muốn hoàn thành lực lượng  tuyệt đối khống chế.
  
  	"Mấy ngày gần đây, đại lục phía nam hỗn loạn tin tức ngươi cũng có thể nghe nói một ít đi? Theo ta được biết, liền Chiến Tranh Chi Thần cũng lâm vào vẫn lạc, tuy nói Chiến Tranh Chi Thần ở thượng vị thần trung, danh bất kinh truyền, chỉ dù sao cũng là một vị Thượng Vị Thần, lại liền giãy dụa phản kháng đều không có, thần điện liền mất đi thần tích quang huy, như vậy vẫn lạc, khó trách có gan tự xưng Diệt Thế Giả."
  
  	La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần tại Dã Man Bạo Lực Chi Thần lớn lao lực áp bách hạ, bên ngoài thân tuyết trắng lông dần dần có một ít xích viêm sáng bóng.
  
  	Vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần thật là rất có lai lịch, trừ bỏ thân mình dã man quy luật cùng bạo lực quy luật cao thượng ý chí đúc vô thượng thần thể, này tín đồ lại trải rộng đại lục mỗi một chỗ góc, đã muốn theo này chiến lực lớn lao dã man cuồng chiến sĩ, đem tín ngưỡng truyền bá, trở thành vô biên giới tối phổ biến tín ngưỡng thần minh.
  
  	Trừ lần đó ra, đó là đặc thù huyết mạch.
  
  	Tương truyền này chính là Đại Địa Hành Giả Beamon Nhất Tộc di mạch, bởi vậy trời sinh liền có vô thượng thần lực, có lẽ đối với một ít cấp thấp thần minh mà nói Đại Địa Hành Giả Beamon Nhất Tộc vẫn là truyền thuyết chuyện xưa, chỉ đối với La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần mà nói, cũng tuyệt đối biết được trong đó bí ẩn, đáng sợ tồn tại.
  
  	"Về phần vị này. . . . . . Hanh hanh, tin tưởng bất luận là Hilbers sơn mạch Dạ Chi Nữ Thần, vẫn là dã bá rừng rậm Nguyệt Chi Nữ Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần đều hẳn là tương đương quen thuộc đi? Hiện giờ hai người kết hợp một khối, Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần thần lực cho dù ta và ngươi cũng nhất định nhìn thẳng vào, của nàng tình báo tin tức có thể tin độ tất nhiên là không thể bỏ qua. Mà cũng chính Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần, trước tiên đem vị kia Diệt Thế Giả tin tức, truyền đạt lại đây."
  
  	"Diệt Thế Giả!?"
  
  	"Bang"  một tiếng, lại là một mảnh Băng Xuyên phá toái, ba vị Thượng Vị Thần lại không hề phát hiện đồng dạng sừng sững đương không.
  
  	"Lại là một vị Hỗn Loạn Ma Vương hàng thế sao? Hừ, lúc trước Hỗn Loạn Ma Vương phao tin chinh phục Chúng Thần Đại Lục, trừ bỏ hắn thân mình hỗn loạn thần lực đúc vô thượng thần thể ngoại, này thủ hạ chúc thần tôi tớ cũng vô cùng cường hãn, này theo cái khe trung xông vào đại lục thánh vực hỗn loạn ác ma lại số lượng kinh người, như thế, cuối cùng cũng chỉ là xây dựng ma thần hệ, này hàng lâm dị thứ nguyên Tà Thần có gì uy lực, thế nhưng tự xưng Diệt Thế Giả!?"
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần quy luật thần thể, chính là gặp mạnh tắc cường, không úy kỵ bất kì khiêu chiến.
  
  	"Tuy rằng chính là xa xôi cảm ứng, chỉ theo này cách xa nhau xa xôi đại lục tràn ra  vô thượng thần uy đến xem, chỉ sợ đã muốn đạt tới thượng cổ chủ thần trình độ, ta tự nhận xa xa không kịp, lúc này mới không thể không buông tha cho Dạ Chi Thần Điện cùng trung thực tín dân, trốn chết đến vậy."
  
  	Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần, hợp thời giải thích, biểu hiện ra vô cùng ưu thương, làm như ở vì thần điện tín dân bị hủy lúc đau buồn.
  
  	"Chủ thần uy lực!? Hừ, thượng cổ chúng thần đại chiến là lúc, chứa nhiều chủ thần mạnh yếu không đồng nhất, cường như ** Nguyên Tội chi thần, phá vỡ phong ấn sau khơi mào chúng thần đại chiến, đó là đối mặt tất cả chủ thần cũng không sợ hãi, mà này hạng nhì chủ thần trung nhược đẳng tồn tại, cho dù một ít cấp cao thần linh cũng có thể vì này tạo thành phiền toái, bất luận là ta còn là kia Viễn Cổ Hải Thần, cũng có quá trác tuyệt chiến tích, ngươi lời nói là chỉ cái gì?"
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần hoài nghi thái độ, không tận mắt chứng kiến, tự mình chứng thật, Dã Man Bạo Lực Chi Thần tuyệt không hội đối trống rỗng miêu tả tồn tại tin phục.
  
  	"Chỉ sợ, nếu so với tôn kính Dã Man Bạo Lực Chi Thần càng cường đại hơn, ngay mặt đối kháng chủ thần thậm chí cho áp chế tồn tại! Ta theo trên người hắn giống như thấy được cắn nuốt cả thế giới hắc động, vô cùng vô tận giết chóc sợ hãi, này không chỉ là chúng ta thần linh hệ địch nhân, lại cả thế giới địch nhân! Cho nên ta kế hoạch, triệu tập tất cả thần hệ, cộng đồng thương thảo như thế nào đối kháng này địch!"
  
  	Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần như lâm đại địch, làm cho Dã Man Bạo Lực Chi Thần ở ngắn ngủi trầm mặc đi qua, cũng không tẫn "Hanh hanh ha ha" cười ha hả.
  
  	"Tiểu gia hỏa, từ thượng cổ cuộc chiến sau Cự Long xâm lấn, minh thần hệ thức tỉnh, hiện tại lại nhiều ra Hỗn Loạn Ma Thần, vị kia Tinh Thần Chi Thần thực có thể sắp thành lập tiên thiên thần hệ, không chỉ nói ngươi, đó là ta cùng với La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần cũng không nữa uy tín tiến hành cái gọi là liên hợp. Muốn liên hợp? Kia rõ ràng chờ ngươi trong miệng vị kia cái gọi là Diệt Thế Giả tàn sát một vài vị chí cường Thượng Vị Thần rồi nói sau! Nếu, hắn thật sự có như vậy lực lượng trong lời nói."
  
  	Hoài nghi lời nói, chẳng thèm ngó tới, Dã Man Bạo Lực Chi Thần còn muốn chờ đợi đại lục chấn động.
  
  	"Tuy nói là như thế, vẫn là nhanh chóng làm chút chuẩn bị đi, nếu kia tự xưng Diệt Thế Giả gia hỏa thật sự là có được chủ thần uy lực, tốt nhất tránh trực tiếp đối kháng, lấy phong ấn thuật trấn áp thích hợp nhất bất quá. Cự Long bộ tộc thất thải thời không phong ấn, cũng hoặc là Thiên Thê Sơn cổ trận, nhanh chóng làm chuẩn bị luôn hảo. Đúng rồi, không bằng nghĩ cách, từ Tinh Thần Chi Thần đi trước thử?"
  
  	Tinh Thần Chi Thần cùng vị này Dã Man Bạo Lực Chi Thần mâu thuẫn thâm hậu, cũng không ở đại lục chính thức xây dựng thần hệ, dùng nó làm đá thử vàng, cho dù thật sự như vậy vẫn lạc, đại lục cũng không có tổn thất, còn giải quyết Dã Man Bạo Lực Chi Thần tư nhân ân oán.
  
  	Lưu Kim Ngưu giác hạ, huyết sắc hai tròng mắt nhìn về phía đế lang thần.
  
  	"Chuyện của ta, ngươi tốt nhất thiếu nhúng tay, quản tốt chính mình là được! Nó. . . . . . Ân!?"
  
  	Đột nhiên, Dã Man Bạo Lực Chi Thần ngóng nhìn không trung, lấy này trong cơ thể chảy xuôi Đại Địa Hành Giả Beamon huyết mạch, rõ ràng cảm giác đến Chúng Thần Đại Lục dẫn lực quy tắc một đạo mạc danh biến hóa, kia tựa hồ là phía nam đại lục hải vực truyền đến.