Vu Sư Thế Giới, không còn người ngăn cản Cách Lâm xuất chinh Chúng Thần Đại Lục, này đại biểu cho Vu Sư Chi Vương kế hoạch này khỏa mầm móng, đã muốn chính thức chạm đất Vu Sư Thế Giới.
  
  	Hy Vọng Chi Quan thượng, tổng cộng tập hợp bốn trăm chín mươi hai vị Thánh Ngân vu sư!
  
  	Như thế thế lực, so với Nhất Hoàn thánh tháp, Nhị Hoàn thánh tháp mặc dù như cũ xa xa không bằng, chỉ này đó Thánh Ngân vu sư có thể đứng vững trước tầng tầng áp lực, nghĩa vô phản cố ủng hộ lúc này chỉ là Thánh Ngân vu sư Cách Lâm, vì Cách Lâm miêu tả tương lai tốt đẹp Vu Sư Thế Giới mà phấn đấu, không thể không nói, những vị này đều là bị nhiệt huyết cùng lý tưởng tràn ngập tân thời đại Thánh Ngân vu sư.
  
  	Mà coi đây là căn cơ, làm Cách Lâm thành tựu Chân Linh, ở Vu Sư Thế Giới không ngừng khuếch trương ảnh hưởng thế lực thời điểm, một ít bị quản chế cho tầng tầng áp lực Thánh Ngân vu sư sẽ gặp làm ra tân lựa chọn, mà theo Cách Lâm thế lực không ngừng khuếch trương tăng cường, Vu Sư Chi Tổ quy tắc toàn diện mở rộng không thể nghịch chuyển thời điểm, đó là Vu Sư Chi Vương sinh ra thời điểm!
  
  	Đến lúc đó, Cách Lâm sắp sửa lập tức áp chế bất kì có gan đối với Vu Sư Chi Vương gây trở ngại thế lực, bao quát các đại phái hệ Chân Linh Vu Sư đứng đầu, thậm chí là Hắc Vu Vương, Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington, đăng đỉnh thế giới đỉnh!
  
  	Cầm trong tay Hy Vọng Quyền Trượng, Cách Lâm ngóng nhìn bốn trăm chín mươi hai vị Thánh Ngân vu sư, trong đó có một phần nhỏ là Cách Lâm bạn tốt, có thể trải qua văn minh cuộc chiến tẩy lễ sống sót, này thân mình đó là thực lực căn cứ chứng minh.
  
  	Ở bước đầu thưởng thức thăm dò này khối di lạc vặn vẹo hư ảo thế giới ở chỗ sâu trong thượng cổ vu sư tạo ra kim chúc đại lục sau, đông đảo Thánh Ngân vu sư sôi nổi đem ánh mắt đầu hướng Cách Lâm.
  
  	Khát khao, chờ mong, tôn trọng.
  
  	Vị này ở văn minh cuộc chiến thời kì cứu vớt quá Vu Sư Thế Giới, cứng rắn kháng hạ Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư áp bách, mưu cầu xây dựng đại thống nhất tân thời đại Vu Sư Thế Giới  Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, sẽ cho mọi người như thế nào tương lai?
  
  	Màu xám vu sư bào, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động, tay phải giơ lên cao Hy Vọng Quyền Trượng, chưởng khống tòa này Thiên Không Chi Thành năng lượng trung tâm, Duy Độ Thứ Nguyên Cầu giống như một cái di động thứ nguyên cái khe, quay chung quanh Cách Lâm không ngừng xoay tròn, xám trắng sắc Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu quan sát mọi người.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm hào hùng vạn trượng!
  
  	Tiểu Bát đứng ở Lộ Liên Mạn trên vai, hỗn tạp ở hình thái tùy ý đông đảo Thánh Ngân vu sư trung, cùng Diệp Diệp cùng nhau, lấy đông đảo Thánh Ngân vu sư góc độ nhìn lên khí thế vô song Cách Lâm, giống như là Vu Sư Thế Giới cam tuyền, gây cho Vu Sư Thế Giới màu vàng quang huy hy vọng, một bên Thời Đại Băng Hà Millie thấy giờ phút này Cách Lâm, hai tròng mắt bên trong vô hạn ngọt ngào, đắm chìm ở hạnh phúc thỏa mãn vẻ trung.
  
  	"Chư vị Thánh Ngân vu sư, ta ở trong này cảm kích các ngươi có thể đứng vững tầng tầng áp lực, không xa ngàn dặm, vì cộng đồng xây dựng tân thời đại đại thống nhất Vu Sư Thế Giới lý tưởng tiến đến, ủng hộ chúng ta cộng đồng lý tưởng mà phấn đấu, ta tự đáy lòng kính nể các ngươi ý chí, là các ngươi cho ta vô hạn tin tưởng cùng động lực!"
  
  	To như vậy Hy Vọng Chi Quan kim chúc đại lục, trừ bỏ một ít kim chúc xiềng xích ở Vu Sư Thế Giới nhân quy tắc hỗn loạn gào thét cuồng phong trung chấn động va đập, không còn bất kì tạp âm, tất cả mọi người ở lẳng lặng chờ đợi Cách Lâm tuyên ngôn.
  
  	Tâm tình khuấy động mênh mông.
  
  	Tương lai, cho dù Cách Lâm kế hoạch thất bại, cũng tất nhiên sẽ ở Vu Sư Thế Giới lịch sử trung lưu lại quang huy nhất bút, có thể tụ tập nhiều như vậy Thánh Ngân vu sư chân thành ủng hộ, chỉ dựa vào điểm này, tương lai bất kể như thế nào, Cách Lâm đều tất nhiên không hề chính là bình thường vai trò, ở Vu Sư Thế Giới nội có được hết sức quan trọng địa vị.
  
  	"Chúng ta nơi này, có nguyên tố vu sư, cơ giới vu sư, Thâm Uyên luyện thể vu sư, Ác Mộng vu sư, nga, còn có đấu chiến kỵ sĩ cùng hải tộc, còn có bên kia Hắc Sắc Chung Kết Giả Thiên Võng vu sư. Chúng ta tụ tập ở trong này, không phải vì ta Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm có thể càng thuận lợi thăng cấp Chân Linh Vu Sư mà xuất chinh, chúng ta ở trong này, chính là bởi vì một cái cộng đồng nguyện vọng, xây dựng thống nhất Vu Sư Thế Giới tân thời đại, chung kết từng phe phái phân tranh, lấy cường hữu lực tập quyền biện pháp tập kết Vu Sư Thế Giới tất cả lực lượng, tiến hành săn ma viễn chinh, cứu vớt Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Cách Lâm hô to rít gào, muốn đem tất cả Thánh Ngân vu sư nhiệt huyết dẫn lửa.
  
  	Tựa như Thánh Ngân vu sư nhóm xuất chinh trung quy mô nhỏ thế giới, muốn lấy tương lai hy vọng ủng hộ săn ma vu sư nhóm đồng dạng, Cách Lâm đồng dạng cần lấy lớn hơn nữa chiến lược tính chất Vu Sư Thế Giới tương lai hy vọng, ủng hộ này đó Thánh Ngân vu sư, xây dựng thống nhất mục tiêu tín niệm, cũng vì cộng đồng mục tiêu tín niệm đi phấn đấu.
  
  	"Vì có thể thực hiện chúng ta mục tiêu, ta lựa chọn này phiến thế giới quần lạc ngoại một cái đại thế giới, Địa Mạch thế giới! Tại kia phiến Chúng Thần Đại Lục dưới, là một cái từ mở mang vô cùng Thái Ất nam châm tạo thành Thế Giới Chi Tâm, chúng ta lần này mục đích là muốn hoàn toàn hủy diệt này hỗn loạn phân tranh Chúng Thần Đại Lục, đoạt lấy Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm, lấy Chúng Thần Đại Lục tận thế trì hoãn Vu Sư Thế Giới hỏng mất, mà ta đem lấy này làm cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến, thăng cấp Chân Linh Vu Sư, toàn diện mở rộng Vu Sư Chi Vương quy tắc!"
  
  	Tối kích động nhân tâm bộ phận, lập tức đem muốn tới đến đây.
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi, ngóng nhìn Thủy Mạc Thương Khung, lấy chính mình vu sư ý chí rộng lớn ý chí gợi lên thế giới ý chí, phát ra hò hét hô to.
  
  	"Ta, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư lúc này tuyên thệ, đem vì Vu Sư Thế Giới đại thống nhất thời đại, Vu Sư Chi Vương cứu vớt Vu Sư Thế Giới kế hoạch phấn đấu chung thân, tuyệt không thỏa hiệp buông tha cho, vì thế bước đầu tiên kế hoạch quyết định xuất chinh Địa Mạch thế giới Chúng Thần Đại Lục, lấy Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm trì hoãn Vu Sư Thế Giới chi tâm hỏng mất, cứu vớt Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Rất nhanh, trước đó chưa từng có cuồn cuộn bàng bạc vu sư ý chí, lại lấy xuân, hạ, thu, đông bốn mùa quy tắc cụ tượng hóa hiển hiện ra, quán chú nhập Cách Lâm trên người, cùng lúc đó tượng trưng cho Hy Vọng Chi Quan khống chế khí Hy Vọng Quyền Trượng, tại này cổ cụ tượng hóa quy tắc hạ không ngừng hòa tan, dung nhập Cách Lâm thân thể.
  
  	Này đại biểu cho Cách Lâm đã muốn chính thức trở thành Hy Vọng Chi Quan Thiên Không Chi Thành chủ nhân, bị vu sư ý chí sở thừa nhận, thậm chí còn có thể ở xa xôi thế giới quần lạc Vu Sư Thế Giới ý chí sở không thể đề cập xa lạ địa vực, lấy tòa này Thiên Không Chi Thành tiến hành vu sư ý chí phúc xạ, đối lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư dưới, không thể cùng tự nhiên hiện tượng phù hợp cấp thấp vu sư tiến hành tăng trì, mà không phải tái lấy Hy Vọng Quyền Trượng khống chế này khối kim chúc đại lục.
  
  	Như vậy, chẳng khác nào Vu Sư Thế Giới thừa nhận, nếu là Cách Lâm lấy Thái Ất nam châm tiến hành cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến, tất nhiên sẽ tiến giai Chân Linh!
  
  	"Thành công!"
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư đã được thế giới ý chí thừa nhận!"
  
  	"Chúng ta đem khai sáng tân thời đại, chung kết từng hỗn loạn thời đại, cứu vớt Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Mà giờ phút này, Cách Lâm ý chí theo cụ tượng hóa vu sư ý chí, giống như huyết mạch đồng dạng, đuổi dần kéo dài đến tòa này hoành đại Thiên Không Chi Thành mỗi một góc, đây là một loại toàn diện chưởng khống, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác đến tòa này kim chúc đại lục đang ở lấy tự thân chất liệu thuộc tính, chậm rãi hấp thu tự do ở trong không khí nguyên tố năng lượng, ngược lại không phải như Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm vậy, cần Vĩnh Động Cơ năng lượng dẫn đường.
  
  	Không thể không nói, liền tài liệu học tri thức mà nói, thượng cổ vu sư sớm đi ở Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật phía trước.
  
  	"Phía dưới, triệu hoán săn ma vu sư quân đoàn, nô lệ quái vật quân đoàn, kim chúc người máy quân đoàn, cơ giới khôi lỗi, xuất chinh Chúng Thần Đại Lục!"
  
  	Ở Cách Lâm ra mệnh lệnh, bốn trăm chín mươi hai đạo thời không chi môn từ từ mở ra, vô số săn ma vu sư, nô lệ quái vật, kim chúc người máy, cơ giới khôi lỗi mãnh liệt mà ra, dừng ở Hy Vọng Chi Quan kim chúc đại lục thượng.
  
  	Mà Cách Lâm cũng mở ra một đạo cực lớn thời không chi môn, từ bên trong đã tuôn ra cuồn cuộn không dứt trào ra Tê Hào Con Gián quân đoàn, kim chúc người máy quân đoàn, săn ma vu sư thậm chí còn Thiên Võng vu sư, một ít trải qua sát hạch đồ tử đồ tôn cũng trộn lẫn trong đó.
  
  	Có thể đoán được, Cách Lâm suất lĩnh lần này xuất chinh quân đoàn, tất nhiên sẽ cấp Chúng Thần Đại Lục mang đến chân chính tận thế, mà Cách Lâm đem làm tà ác Diệt Thế Giả chung cực ma vương thân phận, hàng lâm Chúng Thần Đại Lục, bị Chúng Thần Đại Lục coi là cường đại nhất, khủng bố diệt thế ma vương.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: