Chương 1818: Đáng sợ băng sương sinh vật
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân cùng Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh truy đuổi đại chiến, đã kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài.
 
 	Mặc dù không địch lại Hoàng Kim Cự Nhân, nhưng Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh thực sự quá linh hoạt, hóa thành một chùm cầu vồng chi quang trái đột phải đụng, lại thêm mảnh này khẩu đại không gian quy tắc duy trì, Hoàng Kim Cự Nhân muốn bắt được tiểu gia hỏa này, xem ra cũng không phải nhất thời nửa khắc chuyện đơn giản.
 
 	Ông. . .
 
 	Bỗng nhiên, theo gió lốc phong tường Ngân Cổ Thuật Sĩ khí tức đẩy ra, toàn bộ khẩu đại không gian đều tựa hồ vì vậy mà bành trướng một chút.
 
 	"Đã kết thúc? Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư nhanh như vậy liền được giải quyết? Ghê tởm! Vậy mà như này không chịu nổi!"
 
 	Ngay tại truy đuổi Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh Hoàng Kim Cự Nhân cảm giác được Ngân Cổ Thuật Sĩ về sau, hít sâu một hơi, cơ hồ liền muốn liều lĩnh mở ra cái này phụ thuộc không gian trốn về thứ nguyên thực quản, đột nhiên, cái kia bàng bạc ý chí cũng chú ý tới bên này ngay tại một đuổi một chạy Hoàng Kim Cự Nhân cùng Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh, lại hướng phía tràn đầy kinh hỉ hướng mình trốn qua tới Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh gầm thét lên: "Không nên quấy rầy ta, lăn đi!"
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ tiếng gầm gừ, để Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh đào vong bước chân im bặt mà dừng.
 
 	Ngay cả đã kinh hãi hơn đến chạy trối chết Hoàng Kim Cự Nhân, cũng tại nửa tin nửa ngờ chậm chạp bên trong không nhanh không chậm dừng bước.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Đúng lúc này, Song Ngọc Như Ý cùng Tam Diệu Bảo Thụ chiến đấu phương hướng, tựa hồ là bởi vì bên này Ngân Cổ Thuật Sĩ xuất hiện, Song Ngọc Như Ý không tiếc đại giới tuôn ra kinh người chiến đấu ba động, từ xa mà đến gần chấn động tới, Tam Diệu Bảo Thụ sinh mệnh khí tức bị dìm ngập.
 
 	Mà Song Ngọc Như Ý thì không còn dám ở cái túi này không gian mảy may dừng lại, liều mạng trốn hướng về phía thứ nguyên thực quản.
 
 	Toàn bộ quá trình, từ đầu đến cuối, Ngân Cổ Thuật Sĩ cũng không vì vậy mà phân thần mảy may.
 
 	"Ồ? Thụ thương!"
 
 	Rốt cục, tỉnh táo lại Hoàng Kim Cự Nhân phát giác được Ngân Cổ Thuật Sĩ dị dạng, tựa hồ ngay tại dốc hết toàn lực khôi phục thương thế, "Hừ", "Hừ", "Hừ", không thể ức chế ra từng tiếng rên thống khổ.
 
 	"Nếu là như vậy. . . Liều mạng! Chỉ cần thu hoạch được cái này gốc cầu vồng bảy màu hoa thành liền bảy sắc Lưu Ly chân thể, đến lúc đó chính là Ngân Cổ Thuật Sĩ, cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận!"
 
 	Hồi tưởng lại mình nhiều năm qua tại thứ nguyên thực quản lảo đảo kinh lịch, Hoàng Kim Cự Nhân cũng không tiếp tục nghĩ như vậy không có chút nào cảm giác an toàn lưu lạc.
 
 	Dù cho không thể trốn ra thứ nguyên thực quản, cũng muốn như vậy tranh thủ thu hoạch được phàm lực lượng!
 
 	Như thế, Hoàng Kim Cự Nhân một tiếng gầm nhẹ, cơ hồ là đang liều mạng, hướng phía Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh tiếp tục phóng đi, mà Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh cũng không dám lại hướng Ngân Cổ Thuật Sĩ phương hướng bỏ chạy, cả hai như vậy một đuổi một chạy dần dần đi xa.
 
 	Gió lốc phong tường bên trong một đạo lại một lần liên tục không ngừng "Oanh ầm ầm" âm bạo truyền ra, Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh cùng Hoàng Kim Cự Nhân song song nhìn lại, chỉ gặp mảnh này khẩu đại không gian gió lốc chi lòng đang một lần lại một lần "Oanh ầm ầm" âm bạo thanh bên trong, càng ngày càng mỏng manh, lại đang dần dần tán loạn.
 
 	"Còn chưa có chết?"
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân cảm xúc thay đổi rất nhanh, khó có thể tin lầm bầm: "Chẳng lẽ nói là áp chế Ngân Cổ Thuật Sĩ!"
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh đã dần dần chống đỡ hết nổi, ở bên trái đột phải đụng đào vong quá trình bên trong, mấy lần bị đuổi theo Hoàng Kim Cự Nhân thương tới, tựa như ong mật thân thể dần dần huyễn hóa thành cánh hoa tạo thành bản chất, vô cùng suy yếu, cơ hồ kiệt lực, vẻn vẹn tại dựa vào sau cùng ý chí chịu đựng.
 
 	Mà đúng lúc này, đã cực kỳ mờ nhạt gió lốc chi nhãn bên trong, ngân sắc phong quan tài "Ầm ầm" một tiếng, rốt cục bị trong đó bộ trói buộc Băng Tinh Phượng Hoàng phá tan, băng sương Tuyết Hoa phô thiên cái địa khuếch tán, cháy hừng hực úy hai con mắt màu xanh lam cảnh giác ngóng nhìn bốn phía, lập tức dần dần rõ ràng tình cảnh của mình.
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
 
 	Đã từng bột bạc quy tắc che giấu đen nhánh con suối, cái này đến cái khác xuất hiện, những này đen nhánh con suối cùng Ngân Cổ Loạn thành chung quanh bao trùm mênh mông vô bờ đầm lầy hoàn toàn nhất trí, truyền thuyết kia là liên lạc tuyệt vọng thế giới quái đản chi địa!
 
 	Hoàng Kim Cự Nhân đại thủ chụp tới, bị Thất Sắc Thải Hồng Tinh Linh linh xảo tránh thoát về sau, cũng chú ý tới dần dần sắp biến mất gió lốc chi nhãn bên trong Băng Tinh Phượng Hoàng đã lần nữa hiện thế, mà Ngân Cổ Thuật Sĩ hiển nhiên cũng chú ý tới Băng Tinh Phượng Hoàng đã triệt để tránh thoát phong ấn, một lần lại một lần đem hết toàn lực "Hừ", "Hừ" âm thanh ngừng lại, hiển nhiên là đến cuối cùng thời kì, cũng không thể bài xuất Băng Hoàng Đinh.
 
 	"Ríu ríu!"
 
 	Băng Tinh Phượng Hoàng kêu lên một tiếng bén nhọn về sau, hướng phía Ngân Cổ Thuật Sĩ bay đi.
 
 	. . .
 
 	Ngực thống khổ phảng phất một cây gai, cắm ở yếu ớt nhất vị trí trái tim.
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ một lần lại một lần muốn đem Băng Hoàng Đinh sắp xếp ra ngoài thân thể, nhưng mà mỗi một lần lại cuối cùng đều là thất bại, thậm chí vì thế hao phí đại lượng thể lực.
 
 	"Ta theo nó lưu tại trong cơ thể ngươi vũ khí bên trên, ngửi được một cái cực kỳ cường đại không thể tưởng tượng nổi sinh mạng thể thời gian khí tức, cái này băng sương sinh vật sau lưng, hẳn là có một vị cường hoành cổ lão chúa tể duy trì. Nó nhưng có thể giống như ngươi, không phải thứ nguyên thực quản sinh vật."
 
 	Bỗng nhiên, Ngân Cổ Thuật Sĩ dưới thân một cỗ hắc tuyền bên trong, toát ra một con mông lung hư ảo nòng nọc, nói như vậy nói.
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ mỗi một lần tiếng rên rỉ, viên này khảm nạm nhập thể nội Băng Hoàng Đinh liền sẽ gạt ra một điểm, nhưng mà theo Ngân Cổ Thuật Sĩ kiệt lực về sau, Băng Hoàng Đinh đỉnh liền sẽ hiển hiện một con dựng thẳng đồng, con mắt bất quy tắc chuyển động hai vòng sau lại ẩn không tiến vào, lập tức Băng Hoàng Đinh cũng tại trong lúc này một lần nữa không có vào Ngân Cổ Thuật Sĩ thể nội, cố gắng trước đó đều làm phí công.
 
 	"Ta hiện tại đột nhiên nghĩ đến, có lẽ mục tiêu của nó căn bản không phải ta, mà là ngươi! Hụ khụ khụ khụ. . ."
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ hư nhược quỳ một chân trên đất, nhìn về phía con kia ngay tại lao xuống mà đến Băng Tinh Phượng Hoàng, khoa huyễn hóa quang trạch màu trắng bạc bề ngoài lại có mềm hoá dấu hiệu, trầm giọng nói: "Bằng vào ta hiện tại trạng thái, còn không kịp đỉnh phong thời kì ba mươi phần trăm thực lực, cùng nó chiến đấu tiếp căn bản không có bất cứ cơ hội nào, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, thứ nguyên chiến tranh hẳn là cũng nhanh muốn tới gần."
 
 	"Biết, ta sẽ tùy thời làm việc, ngươi đi trước ứng phó một cái đi."
 
 	Đạt được đáp lại về sau, Ngân Cổ Thuật Sĩ quát khẽ một tiếng: "Ngân cổ mật thức thứ 22 đạo, sở trường vũ trang!"
 
 	Tựa như nóng chảy kem ly mềm hoá bề ngoài lần nữa khôi phục cứng rắn cảm nhận, xòe bàn tay ra, đầu ngón tay toát ra từng sợi đen nhánh làn khói, "Bành" một tiếng đặt tại trên ngực, tạo thành một cái cỡ nhỏ mạng nhện đường vân, đem Băng Hoàng Đinh hoàn toàn bao trùm.
 
 	Một cái dựng thẳng đồng con mắt chậm rãi mở ra về sau, không ngừng trái xem phải xem giãy dụa lấy, lại tạm thời không cách nào tránh thoát mạng nhện phong ấn.
 
 	Mà thụ ảnh hưởng này, Ngân Cổ Thuật Sĩ nguyên bản năm mươi hơn mười mét áp súc chân thể, đã phóng đại đến gần trăm mét, cùng Băng Tinh Phượng Hoàng ngang nhau lớn nhỏ, hiển nhiên là đối với mình lực lượng khống chế đã dần dần lực bất tòng tâm.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Băng Phượng chưa đến, hàn băng sương khí cũng đã trước một bước lan tràn tới, ngay sau đó chính là theo Băng Tinh Phượng Hoàng hai cánh vỗ vỗ, đến hàng vạn mà tính băng trùy phô thiên cái địa rơi xuống, đem mặt đất Ngân Cổ Thuật Sĩ cùng phụ cận địa vực đều bao phủ, uy thế kinh thiên động địa.
 
 	Ngân Cổ Thuật Sĩ sau lưng kim châm đá lởm chởm đuôi dài hóa thành tàn ảnh "Bành", "Bành", "Bành", "Bành" loạn quét quá trình bên trong, khó mà tính toán băng trùy bị đánh nát, đỉnh lấy cuồng bạo Băng thoải mái công kích tới gần, mặc niệm lấy ngân cổ mật thức chú ngữ, "Ông" một tiếng, trong tay nhiều hơn một đoạn tản ra yêu dị khí tức đoản kiếm, muốn cùng Băng Tinh Phượng Hoàng cận thân cách đấu.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Chiến đấu kéo dài mấy ngày, trong lúc đó Ngân Cổ Thuật Sĩ không biết bị Băng Tinh Phượng Hoàng bao nhiêu lần bị oanh hạ xuống, lại như vậy xuống dưới, tin tưởng không bao lâu, nơi này chiến đấu liền đem kết thúc.