Vỡ nát, phá thành mảnh nhỏ đống hoang tàn bí cảnh, cho dù dựa vào Vu Sư Thế Giới quy tắc, này phiến không gian toái khối cũng đã muốn không thể ở trên hư không bảo trì cân bằng, lần này chiến tranh đi qua tin tưởng không dùng được quá dài thời gian, sẽ gặp hoàn toàn tiêu tán.
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Trên mặt đất nơi nơi là bị kim chúc hài cốt rơi xuống trùng kích ra vẫn hố, Cách Lâm so với này đó theo trong hư không đã bị quy tắc hấp dẫn rơi xuống ở dưới kim chúc hài cốt còn nhanh hơn, sừng sững cho này phiến không gian mảnh nhỏ trời cao.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Đó là một khối vượt qua bảy trăm thước hư không mẫu hạm hài cốt, tựa hồ là hạm vĩ bộ phận, thiêu đốt hừng hực vĩ diễm gào thét, rơi xuống hướng tràn đầy kim chúc hài cốt vẫn hố đại địa.
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nhẹ nhàng nhất phủ, vô hình xích dẫn song lực sóng gợn trào ra, to lớn kim chúc hài cốt mắt thường có thể thấy được tốc độ đuổi dần chậm lại, giống như là dịu ngoan tiểu thú đồng dạng, chậm rãi ngừng ở Cách Lâm dưới chân.
  
  	Đạp tại này khối kim chúc hài cốt thượng, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu trát động, ngửa đầu ngóng nhìn hướng hư không.
  
  	"Ách. . . . . ."
  
  	Ngạc nhiên vẻ, đang lúc Cách Lâm muốn nghênh chiến này khối Quỷ Thạch Cự Nhân phân thân, đem đánh tan sau tái trở về Vu Sư Thế Giới thì khối này Quỷ Thạch Cự Nhân phân thân nhìn thấy Cách Lâm đi vào không gian mảnh nhỏ sau, thế nhưng chính là ở phụ cận hư không dạo qua một vòng, lập tức cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, buông tha cho mục tiêu.
  
  	Xem ra, Quỷ Thạch Cự Nhân chúa tể cũng không có đem Cách Lâm làm chân chính địch nhân tiến hành chiến đấu, chính là ngăn cản này không cần thiết biến số, bám trụ mà thôi.
  
  	"Một khi đã như vậy, cũng tốt!"
  
  	Thu thập đến hư không chiến tranh trụ cột cách cục tình báo, Cách Lâm cần một lần nữa trở về Vu Sư Thế Giới.
  
  	So với việc Chân Linh chúa tể, có được Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm Kim Chúc Hủy Diệt Giả có thuộc về này văn minh độc đáo cường thế, chỉ lúc này mất đi Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm năng lượng tiếp tế, vài năm chiến tranh, này đó Kim Chúc Hủy Diệt Giả cho dù đã muốn có đầy đủ chuẩn bị, nhưng cũng sôi nổi nguồn năng lượng hao hết, không thể tái tiếp tục phảng phất chúa tể vạn năng chi hồn đồng dạng bất tử bất diệt, trước sau bị mỗi cái phe phái Chân Linh Vu Sư tại trong hư không phá hủy, Thiên Võng quang não ID ngoạn gia tài khoản về không.
  
  	Mà so với việc Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh ý đồ đem chiến tranh dẫn tới vu sư đại lục, đem Vu Sư Thế Giới hoàn toàn ô nhiễm, văn minh căn cơ hủy hoại trong chốc lát mục tiêu, hiển nhiên còn khác khá xa.
  
  	Y theo Cách Lâm đánh giá, nhiều nhất có thể có hai ba vị chúa tể vọt vào Vu Sư Thế Giới đã là cực hạn, mà bằng vào này hai ba vị chúa tể muốn hủy diệt to lớn như vậy Vu Sư Thế Giới, tuyệt không khả năng.
  
  	Thượng cổ thời kì Vu Sư Thế Giới chính là thừa nhận hơn mười vị chúa tể chiến tranh cường đại thế giới!
  
  	Tại không trung sừng sững một lát, xác nhận Quỷ Thạch Cự Nhân phân thân hoàn toàn rời đi sau, Cách Lâm cũng không tái trì hoãn, thân ảnh chợt lóe bay trở về Vu Sư Thế Giới, dưới chân cự đại kim chúc hài cốt mất đi Cách Lâm xích dẫn song lực thêm vào sau, "Oanh"  một tiếng theo không trung rơi xuống.
  
  	. . . . . .
  
  	Lại trở về Tam Hoàn thánh tháp khu vực, xác nhận Hắc Tác, Tà Tinh, Mật Ảnh Chi Xúc toạ độ sau, Cách Lâm yên lặng tiềm hành bay đi.
  
  	So với hư không chiến trường kịch liệt hỗn loạn, Vu Sư Thế Giới cho dù là giờ phút này gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất Tam Hoàn thánh tháp này phiến ô nhiễm khu vực, cũng có vẻ quá mức yên lặng, nếu không phải trong không khí một tia không rõ hoang đường màu đỏ sậm quy tắc cảnh tỉnh Cách Lâm, chỉ sợ giờ phút này Cách Lâm đã muốn quên mất nơi này đang đứng ở nguy cơ bên trong.
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	"Hu hu, là vu sư!"
  
  	"Đừng cướp, ta muốn nó thịt!"
  
  	"Hu hu hu, nó ánh mắt đang nhìn chúng ta!"
  
  	Giữa không trung tiềm hành Cách Lâm, trước sau tránh được không đếm hết kim chúc người máy, Ác Mộng sinh vật, mộng yểm cốt ma, đột nhiên, một con ở Thủy Mạc Thương Khung rất cao không dạo chơi phi hành âm ảnh, thế nhưng đã phát hiện Biểu Tượng Chi Bào tiềm hành ở dưới Cách Lâm, từng đạo hỗn loạn ý chí sóng gợn thét chói tai.
  
  	Đó là một cái đường kính hơn trăm thước đại cầu, đầu lạc âm ảnh vừa lúc đem Cách Lâm bao phủ, theo Thủy Mạc Thương Khung dòng nước phiêu lưu, đã phát hiện phía dưới Cách Lâm.
  
  	Nhìn kỹ hạ, này dĩ nhiên là từ không đếm xuể xương khô đầu tụ họp mà thành cự cầu, lẫn nhau trong lúc đó mấp máy, tựa hồ đều ở tranh đoạt nội bộ trung tâm vị trí, ở một ít xương khô đầu gian nan chen vào đồng thời, một cái khác xương khô đầu tắc bị gạt bỏ  đi ra.
  
  	Này xương khô cự cầu hướng Cách Lâm áp chế!
  
  	"Nga? Tiến triển không sai sao, đã muốn bắt đầu có mộng yểm cốt vương ở Vu Sư Thế Giới du đãng."
  
  	Bình thường vu sư đối phó này đó mộng yểm sinh vật, bất luận là liên tục đánh chết nhiều lần vẫn là thử phong ấn, đều thập phần phiền toái, chỉ Cách Lâm cũng không hội như thế, tay trái chìa, một viên màu đen viên cầu vô thanh vô tức nhẹ nhàng đi ra, tựa như làm thời không sụp xuống hố đen, thuộc về duy độ thứ nguyên rất cao tầng thời không chi lực, đem rơi xuống cự đại bóng đen bao phủ.
  
  	"Nha, đó là cái gì, chúng ta sắp bị hút đi vào!"
  
  	"Người này vu sư thật lớn a, chạy mau!"
  
  	"Giãy không thoát. . . . . ."
  
  	Cách Lâm tầm nhìn, trăm mét bộ xương khô cự cầu đuổi dần biến thành một mảnh tiểu xỉ than đá, bị Đại Thiên Thế Giới cầu hấp thụ ở mặt ngoài sau, Cách Lâm tay trái thu hồi ống tay áo, tiếp tục hướng Hắc Tác đoàn người vị trí bay đi.
  
  	Màu đỏ sậm mộng yểm quang tia mang theo lạnh lùng, hoang đường, không rõ bầu không khí, bao phủ ở không khí bên trong, đại địa thượng bốc hơi khởi vô cùng vô tận khói đen, hội tụ cùng một chỗ sau hình thành màu đen cột khói, hướng trời cao thổi đi, thiển lục, lục nhạt, thâm lục, mặc lục sắc ô nhiễm vật khuếch tán, kim chúc người máy, Ác Mộng sinh vật, mộng yểm quái vật cuồng hoan chỗ vui chơi, lại chính là nhân loại địa ngục.
  
  	Cách Lâm phát hiện, bởi vì ô nhiễm vật đồng dạng đối mộng yểm cốt ma cùng Ác Mộng sinh vật sinh ra nguy hại, bởi vậy Ác Mộng sinh vật cùng mộng yểm cốt ma phần lớn ở trời cao thậm chí tại Thủy Mạc Thương Khung trung dạo chơi, kim chúc người máy tắc phần lớn tại không trung phi hành, trình tự rõ ràng.
  
  	Một đạo thời không làn sóng, Cách Lâm xuất hiện ở Hắc Tác, Mật Ảnh Chi Xúc, Tà Tinh ba vị Thánh Ngân vu sư bên cạnh.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Hắc Tác như cũ thống khổ trạng thái, sắc mặt tái nhợt, Luyện Ngục chi hỏa thập phần uể oải.
  
  	Cách Lâm nhíu mày nói: "Còn có thể chiến đấu sao?"
  
  	"Dù sao đệ nhị thế linh hồn trí nhớ vẫn lạc tại trong tay nó, ở đạt được Luyện Ngục chi hỏa thiên phú đồng thời, cũng thành vì nhược điểm vị trí, yên tâm, chỉ cần không phải cùng cái tên kia ngay mặt giao chiến, sẽ không chịu quá lớn ảnh hưởng."
  
  	Hắc Tác gian nan nói xong, cũng không biết là cãi bướng cường chống đỡ vẫn là thật sự như thế.
  
  	Bên kia, Mật Ảnh Chi Xúc kim cương kính lúp trung, Vô Tâm Liệp Thủ triệu hoán tế đàn tắc xuất hiện cự đại thay đổi.
  
  	So với lúc trước Cách Lâm chứng kiến, này tế đàn phóng thích Mộng Yểm Chi Lực ít nhất mạnh hơn một nửa, hơn nữa còn đang lấy có thể thấy được tốc độ tăng cường  triệu hoán, đã muốn bắt đầu có rất nhiều mộng yểm cốt ma theo tế đàn trung chen chúc mà ra.
  
  	"Cách Lâm đại sư, trong hư không tình huống như thế nào? Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới tựa hồ đã bị một số ảnh hưởng, đang ở nhanh hơn hình chiếu trùng điệp!"
  
  	Cách Lâm nghĩ nghĩ, nhíu mày nói: "Chủ yếu lần này chiến tranh đã muốn có thể xác định thắng lợi, này không có Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm Kim Chúc Hủy Diệt Giả căn bản không thể trường kỳ tác chiến, nhưng là không biết vì sao, này đó Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng sở thuộc chúa tể nhưng không có buông tha cho ý tứ, như cũ ý đồ xâm nhập Vu Sư Thế Giới."
  
  	Dừng một chút, Cách Lâm hỏi: "Tế đàn còn cần bao nhiêu thời gian, có thể cất chứa Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu hàng lâm?"
  
  	"Chỉ sợ không dùng được bao nhiêu thời gian, chúng ta còn thật sự chuẩn bị một chút, tùy thời chuẩn bị chấm dứt nơi này triệu hoán, không biết vì sao, ta cuối cùng có một loại nói không nên lời tim đập nhanh cảm giác."
  
  	Mật Ảnh Chi Xúc Thánh Ngân vu sư đang nói, đột nhiên kim cương kính lúp trung xuất hiện một ít biến hóa, hai người nhìn lại, đúng là một cái cường đại vu sư đang ở cường sấm tế đàn bảo hộ, đầy trời khắp nơi trên đất kim chúc người máy, Ác Mộng sinh vật, mộng yểm cốt Ma tượng tạc oa phong đàn.
  
  	"Lưu Lạc Vu Sư Silvana!"
  
  	Cách Lâm lờ mờ nhận ra này vu sư thân ảnh.