"Thái Ất nam châm? Nếu cả đại Thế Giới Chi Tâm đều là thực thể hóa Thái Ất nam châm trong lời nói, bù lại Vu Sư Thế Giới chi tâm, không chỉ có khả năng hình thành Chân Linh Phụng Hiến, càng có thể đạt được Vu Sư Thế Giới thừa nhận, kiêm cụ Thủ Hộ Giả."
  
  	Warrington trước hết đối với Cách Lâm chân linh kính dâng phương thức có điều tỏ vẻ, lập tức lại nói: "Bất quá, nhất phương đại thế giới trong lời nói, muốn chinh phục vốn là khó khăn trùng điệp, ngươi như vậy ý đồ đào trộm Thế Giới Chi Tâm bổ sung Vu Sư Thế Giới, tất nhiên hội lọt vào cả thế giới chống cự. Nếu là Thế Giới Chi Tâm có thể thực thể hóa đào trộm, nơi đó chúa tể ngươi như thế nào ứng đối?"
  
  	"Ít nhất mấy ngàn năm trước ta đi trước này phương thế giới là lúc, chưa từng phát hiện chúa tể tung tích, cả thế giới chính là từ thần linh, minh thần, ma thần, hải ngoại Long thần lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực chưởng khống, thế giới này tựa hồ từng sinh ra quá một vị vĩ đại tồn tại, đã muốn thoát ly Vô Tận Thế Giới duy độ thứ nguyên. Nếu thật sự là cái thế giới kia còn có mặt khác lưu lại, vậy dùng cái này đối phó đi."
  
  	Vô thanh vô tức, Cách Lâm chìa tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa gian mang theo một trương trang giấy, bên trên phù văn lưu động, tam sắc quang mâu bình tĩnh như nước ngóng nhìn.
  
  	"Tê, đây là. . . . . ."
  
  	"Vận Mệnh Chi Trang! Ngươi là như thế nào được đến?"
  
  	"Không có khả năng, thượng cổ cuộc chiến sau 《 Vận Mệnh Chi Thư 》 tam trương vận mệnh trang tích đã muốn tiêu hao xong, ngươi như thế nào có thể có một trương Vận Mệnh Chi Trang? Nhất Hoàn, sao lại thế này?"
  
  	Cách Lâm này trương Vận Mệnh Chi Trang, hiển nhiên cho mọi người rất lớn trùng kích, đối mặt chất vấn, Nhất Hoàn mâu quang không chừng, lập tức nghĩ tới điều gì, nhìn về phía tiểu Bát.
  
  	"Là ngươi?"
  
  	Phía trước bị Cách Lâm một phen dặn dò qua tiểu Bát, rốt cục có cơ hội đăng trường.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, đương nhiên là vĩ đại bát gia ta! Antonio lão hỗn đản trước khi đi rốt cục lương tâm phát hiện, biết đối bát gia ta có lỗi rất nhiều, thối con dơi cùng bát gia ta căn bản không thể đánh đồng, sẽ đem này trương Vận Mệnh Chi Trang riêng lưu tại bát gia trong bụng, sau đó bát gia có một ngày bụng không thoải mái, Cách Lâm thú cấp bát gia ta kiểm tra điểu thỉ thời điểm, đã phát hiện này tờ giấy, bát gia ta liền thưởng cho hắn."
  
  	Tiểu Bát kiều tiểu cái đuôi, không đứng đắn giải thích.
  
  	"Các ngươi bọn này lão gia hỏa lúc trước vẫn hướng về thối con dơi, chờ xem, đợi của Bát gia ta Cách Lâm thú đứng ở Vu Sư Thế Giới đỉnh ngày nào đó, siêu việt lão hỗn đản một ngày, bát gia ta không nên. . . . . ."
  
  	Có này Vận Mệnh Chi Trang, mọi người thấy hướng Cách Lâm ánh mắt hoàn toàn bất đồng, đây chính là thượng cổ Chân Linh Antonio lưu lại ma đạo vu khí, lấy siêu duy độ làm công kích thủ đoạn nguyền rủa vu thuật.
  
  	"Tốt lắm, Mẫn Diệt Chi Tháp, tin tưởng ngươi nếu đã muốn quyết định hảo lấy này Chân Linh Phụng Hiến, tất nhiên có tương đương nắm chắc, Thiên Sơn Hải thế giới chiến tích cũng chân thật tồn tại. Mời dự họp hội nghị bàn tròn, hiện tại tất cả mọi người tụ ở trong này, đem ngươi đồ vật lấy ra đi."
  
  	Mọi người ở đây vì Cách Lâm trong tay Vận Mệnh Chi Trang khiếp sợ không thôi thì Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư lại trầm thấp như vậy nói.
  
  	Làm thượng cổ cuộc chiến sau mới thăng cấp Chân Linh tồn tại, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cho tới nay đều điệu thấp dị thường, xa không có Lục Hoàn, Thất Hoàn Chân Linh vu sư như vậy thấy được, nhưng là Cách Lâm biết, trải qua lần này chiến tranh tài chính quy tắc tăng phúc, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư thực lực, cũng không tái là từng vậy có cũng như không.
  
  	Nguyên tố vu sư nhất mạch trung, Cách Lâm nhất nhìn không thấu, trừ bỏ Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư ngoại, đó là Nhị Hoàn, lần này hội nghị bàn tròn cũng chỉ có hai vị này nguyên tố Chân Linh Vu Sư chân thân hàng lâm.
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm thân ảnh trôi nổi đứng lên, hoa khai Duy Độ Khe Hở, vô thanh vô tức, tứ kiện đồ vật hạ xuống, phân biệt vì lục cấp đỉnh phong Thâm Uyên Ma tộc thi thể, áp súc ô nhiễm dịch, hình ảnh thủy tinh cầu, cùng với một cái không chớp mắt kim chúc người máy.
  
  	"Vô Tướng Cổ Ma!?"
  
  	"Thâm Uyên ma khí!"
  
  	Cách Lâm đem một khối Thâm Uyên Ma tộc thi thể giao cho Mẫn Diệt Chi Tháp học viện viện trưởng, làm học viện Vĩnh Hằng quang vinh, chỉ sợ bất kì một vị đi thăm học viện cao cấp vu sư, phàm là rõ ràng kia đoạn lịch sử, đều sẽ đối học viện dựng lên kính trọng, vô hình trung tăng lên học viện uy nghiêm.
  
  	Này một khối Ma tộc thi thể, là Vô Thường Quái trong cơ thể che dấu.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Mọi người ở đây vì Cách Lâm xuất ra Thâm Uyên Ma tộc thi thể rất là kinh ngạc thì này không chớp mắt kim chúc người máy, chậm rãi đứng lên, cameras hai tròng mắt là tối nguyên thủy lạc hậu số liệu lưu, hoàn nhìn ở đây nhất chúng vu sư, bất quá so với này thoạt nhìn không có gì đặc biệt người máy, Thâm Uyên Ma tộc thi thể, hiển nhiên càng thêm khiến cho mọi người chú ý.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi là như thế nào đạt được này Thâm Uyên Ma tộc thi thể!"
  
  	Warrington như lâm đại địch, phàm là trải qua thượng cổ cuộc chiến vu sư, đều bị sắc mặt cứng ngắc, khó coi dị thường, đã muốn có Vô Tướng Cổ Ma đi vào Vu Sư Thế Giới phụ cận!?
  
  	Chẳng lẽ, lần thứ tư văn minh cuộc chiến, sắp mở ra!?
  
  	"Lưu Quang Hồi Tố Thứ Nguyên Thực Đạo, ba nghìn năm trăm năm trước, vì trốn tránh Quỷ Tinh Chung Kết Giả đuổi giết, ta thông qua quang âm chi lực, xâm nhập sâu nhất tầng hư ảo, kia bị người sợ hãi sâu nhất tầng hư ảo trung."
  
  	Nhớ lại chuyện cũ đủ loại, Cách Lâm trong thanh âm mang theo tang thương phong cách cổ xưa hơi thở, giống như một vị viễn cổ vu sư nhớ lại thời gian non nớt.
  
  	"Vì tại kia phiến tràn ngập giết chóc cùng sợ hãi hư ảo trung sống sót, ta ngủ đông  mấy kỷ nguyên, đem nguyên tố tri thức nghiên tập đến chính mình có khả năng đạt tới cực hạn, mới rốt cục vô cùng đại vận khí, chạy thoát kia phiến khủng bố hư ảo, không có bị Thứ Nguyên Thực Đạo tiêu hoá điệu, cũng bởi vì Lưu Quang Hồi Tố sự thật vật chất thế giới thời gian chỉ qua hơn nghìn năm mà thôi, vì thế ta lại theo xa xôi thế giới quần lạc một chút tìm về tới Vu Sư Thế Giới toạ độ."
  
  	Nói xong, Cách Lâm chỉ vào Thâm Uyên Ma tộc thi thể.
  
  	"Mà ở Thứ Nguyên Thực Đạo trung, ta đã phát hiện đồng dạng ngủ đông vu sư chi địch Thâm Uyên Ma tộc, chúng nó là Thứ Nguyên Thực Đạo tiền trạm quân đoàn, ý đồ thông qua thứ nguyên chinh chiến, đạt được rất cao vĩ độ lực lượng!"
  
  	Cách Lâm ngữ ra kinh người!
  
  	Những năm gần đây, Vu Sư Thế Giới tuy rằng một mực đem Thâm Uyên thế giới làm đại địch, chỉ dùng vào thực tế giá trị chủ nghĩa, tập trung lực lượng phát triển Vu Sư Liên Minh, rất ít chân chính thăm dò bên ngoài thế giới, lại càng không muốn nói đã xem như cực đoan xa xôi Thâm Uyên thế giới tình hình.
  
  	"Chúng ta nhất định ngăn cản nó, chẳng sợ chỉ có trăm ngàn phần có một cơ hội, cũng quyết không thể làm cho Thâm Uyên thế giới đạt được thứ nguyên viễn chinh thắng lợi, nếu không Vu Sư Thế Giới đem không còn cơ hội cứu lại, săn ma viễn chinh kế hoạch nhất định phải tiến vào nhật trình. Theo ta được biết, Thâm Uyên thế giới đã muốn khiến cho rất cao duy độ thứ nguyên hiện tượng chú ý, chung quanh lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới quần lạc, không đếm được địch nhân đang vây công chúng nó, Vu Sư Thế Giới quyết không thể mặc kệ, thủy tinh cầu nội ghi lại một ít trọng yếu manh mối. Mặt khác. . . . . ."
  
  	Cách Lâm lại chỉ hướng kim chúc người máy.
  
  	Chính là Cách Lâm còn chưa nói chuyện, kim chúc người máy làm mất đi bàn tròn trung tâm ma pháp trận thượng đứng lên, hai tròng mắt theo hội nghị đại sảnh đỉnh Vu Sư Thế Giới quần lạc đồ thượng dời, dùng hưng phấn thoải mái ngữ khí nói: "Chư vị vu sư, mọi người hảo, ta là Thiên Võng ý chí, là các ngươi địch nhân của địch nhân, chúng ta là bằng hữu!"