"Sư bá, là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật mới nhất tin tức, tân nhân loại quyết định cùng vu sư tiến hành trao đổi câu thông, thảo luận tân nhân loại gia nhập Vu Sư Liên Minh điều kiện!"
  
  	Lắng xuống tốc độ, một mực cẩn thận che dấu hành tung Cách Lâm ở hư vô vũ trụ tinh tế gian vượt qua đi trước, hướng tới tân nhân loại Liên Hợp Tinh đi tới, Nghiệt Vân đột nhiên liên hệ tin tức làm cho Cách Lâm tạm dừng xuống dưới. 
  
  	Hướng tới này phiến hư vô vũ trụ trung vẫn thạch quần lạc đi, đứng ở một khối hơn nghìn thước vẫn thạch thượng.
  
  	Này khối vẫn thạch một nửa là khoáng vật chất, một nửa là tạp chí băng, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, Cách Lâm lược cảm kỳ dị nói: "Ngươi là như thế nào được đến tin tức?"
  
  	Theo Nghiệt Vân đem trước mắt thủy tinh cầu chuyển dời, Cách Lâm phát hiện, giờ phút này Nghiệt Vân thế nhưng ở một viên tân nhân loại thực dân tinh cầu nội, lấy một tân nhân loại hình thái tiến hành thân phận giả tạo, ở trôi nổi khoang thuyền nội hưu canh, trôi nổi bên ngoài khoang thuyền là cao lầu san sát kim chúc Ma Thiên lâu đài, một đám người máy, cơ giới phi thuyền không ngừng đi trước.
  
  	"Ngươi có thể trường kỳ tiếp xúc gần gũi tân nhân loại?"
  
  	Lấy Cách Lâm đối với tân nhân loại yếu ớt thể chất hiểu biết, nếu là Cách Lâm chính mình tự mình hàng lâm tinh cầu nội bộ, chỉ sợ trong khoảnh khắc hơn mười vạn thước trong phạm vi tân nhân loại đem không còn sót lại chút gì, cho dù tân nhân loại có thể trong thời gian ngắn thừa nhận Nghiệt Vân như vậy tứ cấp Thánh Ngân vu sư năng sinh mệnh trình tự uy áp phúc xạ, chỉ muốn trường kỳ dung nhập tân nhân loại xã hội, căn bản không có khả năng!
  
  	Đang ở nhàm chán nhai quả hạch tiểu Bát, hai mắt tỏa sáng nói: "Phía trước còn đả đả sát sát, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật như thế nào đột nhiên thỏa hiệp, cạc cạc cạc cạc, vừa lúc ngươi sư bá bên này có điểm thu hoạch, đến đến, mượn lần này cơ hội là tốt rồi hảo nói chuyện đi!"
  
  	Tiểu Bát đến đây hứng thú, quả hạch cũng không ăn, "Phốc" một tiếng phun rớt.
  
  	"Sư bá, ta cũng vậy gần nhất mới phát hiện, phụ thân lưu lại tu đạo pháp quyết trải qua cùng Tiểu Liên cùng nhau tìm hiểu, Silvana Thánh Ngân Đại vu sư cũng từng ngắn ngủi dốc lòng chỉ điểm, bất luận bất kì thế giới ta đều có được bình dị gần gũi, dung cho thiên địa năng lực, hoàn mỹ ẩn tàng rồi sinh mệnh hơi thở. Hơn nữa. . . . . . Cái gọi là tân nhân loại xã hội, căn bản không cần chúng ta mặt đối mặt, chúng ta chỉ cần ở bất kì một cái thực dân tinh cầu Thiên Võng đầu cuối, đều có thể đủ lặng yên không một tiếng động dung nhập trong đó."
  
  	Nghiệt Vân giải thích một chút, tùy theo đem Thiên Võng 3D hình chiếu chuyển tới thủy tinh cầu quầng sáng trung, nói tiếp: "Hiện tại Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật đã muốn thông qua Thiên Võng tin tức, đem về tân nhân loại cùng vu sư quan hệ, Einstein cùng Thiên Võng quang não ID phát triển, Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ cùng vị diện hệ thống, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật lịch sử cùng đối với tân nhân loại cống hiến, tân nhân loại tương lai phát triển v.v…, tiến hành toàn diện khách quan tri thức thông dụng, rất nhanh muốn tiến hành toàn dân trưng cầu dân ý!"
  
  	"Toàn dân trưng cầu dân ý?"
  
  	Đối với loại chuyện này, Cách Lâm thứ nhất phản ánh đó là chính mình Linh Nhân thế giới.
  
  	"Khặc khặc, xem ra về sau thống trị này tân nhân loại, có thể thử rập khuôn Linh Nhân thế giới hoạt động phương thức."
  
  	. . . . . .
  
  	Ở Vũ Trụ Đại Thế Giới ngoại xâm lấn Thiên Võng đầu cuối, có thể tính gần như bằng không.
  
  	Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ cơ hồ đem Vũ Trụ Đại Thế Giới trong ngoài cách xa nhau thành hai cái bất đồng duy độ thứ nguyên, nếu không cũng sẽ không đại bộ phận Thiên Võng quang não ID ngoạn gia đều lấy chân chính trò chơi ngoạn gia thân phận, đối đãi phát sinh hết thảy.
  
  	Chỉ ở Vũ Trụ Đại Thế Giới nội bộ, Thiên Võng ở tân nhân loại trung toàn phương vị thông dụng cùng hiệu suất cao lợi dụng, sứ vu sư xâm lấn trở nên có thể!
  
  	Lần thứ hai lấy ra Thiên Võng quang não ID mũ giáp, Cách Lâm đội sau đóng cửa  Chân Lý Chi Diện cảm giác, dần dần, bốn phía bị Thiên Võng quang não ID mũ giáp bắt chước ra Vu Sư Thế Giới cảnh tượng, Cách Lâm như cũ ở lấy Hắc Sắc Chung Kết Giả ngoạn gia thân phận, tiềm ẩn ở Vu Sư Thế Giới nội bộ, quan sát đến vu sư ấu trùng.
  
  	Nêu lên!
  
  	Tôn kính Từ Xảo Linh tiểu thư, hoan nghênh ngài lại trở về Thiên Võng quang não ID thế giới.
  
  	Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tổng tiến công thất bại làm cho tân nhân loại bị cự đại tổn thất, ngài vu sư ấu trùng trưởng thành quan sát kế hoạch đã muốn lấy được bước đầu tiến triển, này đem có trợ giúp Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật càng toàn diện nhận thức vu sư, phá được đầu mối chính hoàng kim nội dung vở kịch, ngài phát hiện tính sáng ý nhiệm vụ đã muốn được đến cho phép, nhiệm vụ hoàn thành độ 593/1000.
  
  	So với việc lần trước đổ bộ thời điểm hoàn thành nhiệm vụ 588/1000, bởi vì Cách Lâm trường kỳ uỷ thác Thiên Võng quang não trí tuệ và năng lực hệ thống tự chủ hoàn thành nhiệm vụ, cũng là "cắm auto" hành vi, nhiệm vụ tiến triển tương đối thong thả, cũng không có đạt được quá lớn nhiệm vụ tiến độ.
  
  	"Chân Lý Chi Diện thập cửu kì công trình sau, cảm giác càng ngày càng tiếp cận cho chân lý bản chất, bị quản chế cho vu sư sinh mệnh cảm giác bản chất, đã muốn khó có thể thêm nữa thêm tân cảm giác tính năng, nếu là có thể tăng thêm vào Thiên Võng hệ thống này số liệu hóa phán đoán hệ thống, thu hoạch đem không thua Vĩnh Động Cơ đối với chân lý cân bằng ma pháp trượng hình chiếu."
  
  	Văn minh cuộc chiến vốn là chiến thắng giả nhất phương thực lực nhân bùng nổ hoàn thành biến chất cơ hội, Cách Lâm tất nhiên là sẽ không bỏ qua lần này cơ hội, đồng dạng tài nguyên đoạt lấy, kỹ thuật đoạt lấy, lấy Cách Lâm hiện giờ trình tự, đã là khó có thể trong thời gian ngắn hoàn thành biến chất trưởng thành, chỉ đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh nội tình thăm dò, Cách Lâm nhưng lại chưa bao giờ gián đoạn quá.
  
  	Vu Sư Thế Giới văn minh cuộc chiến diễn ra thời gian cũng không tính dài, chỉ đối với sinh mệnh ngắn ngủi nhân loại bình thường, bởi vì phụ cận cũng không có lọt vào huỳnh quang lục vi phạm lệnh cấm vũ khí ô nhiễm, thôn xóm thôn dân đã muốn dần dần quên vu sư chiến tranh cảnh tỉnh, bắt đầu bình thường cày cấy, săn bắn, ngư nghiệp.
  
  	Vu Sư Thế Giới quá lớn, nhưng mà này đó thôn dân trong mắt, cái gọi là thế giới lại chỉ có phụ cận vài toà sơn mà thôi.
  
  	Chỉ cần này vài toà sơn không có bị ảnh hưởng, thế giới chính là hòa bình!
  
  	Giờ phút này Cách Lâm trong mắt, mỗi một cái thôn dân đỉnh đầu đều có tên, đồng thời đánh dấu HP sinh mệnh giá trị, phần lớn là một vị sổ sinh mệnh giá trị mà thôi, một vị thợ săn lưng cung tên cùng dã chim trĩ ở thôn khẩu vui tươi hớn hở cười, đều trên đỉnh là HP: 10/12 con số.
  
  	Nêu lên!
  
  	Một ngày mới, vu sư ấu trùng dùng nguyên thủy bản năng thu thập tự nhiên tài nguyên, sinh sản sinh lợi, mười bảy ngày trước một gã vu sư học đồ từng ở thôn xóm ngắn ngủi dừng lại. . . . . .
  
  	Cách Lâm đem tương tự cho CG hoạt hình nêu lên âm đóng cửa sau, liên tiếp  quang não ID tin tức không ngừng xuất hiện, có phụ cận kênh, có bạn tốt kênh, có nghiệp đoàn kênh, có thế giới kênh, có hệ thống kênh. . . . . .
  
  	"Khụ khụ."
  
  	Cách Lâm mang vào Hắc Sắc Chung Kết Giả vai trò, bắt chước thôn dân tiến vào thuộc về mình thổ ốc sau, ở tư nhân không gian nội, lấy nghiệp đoàn kênh tiến hành rồi số liệu kết nối, tìm được rồi tân nghiệp đoàn hội trưởng.
  
  	Không thể không nói chính là, từng quang não ID trò chơi quy tắc quy định, một khi mất đi hủy diệt giả, nghiệp đoàn nhất định phải giải tán trọng tổ quy định, bởi vì lần này tiến công Vu Sư Thế Giới tổn thất thảm trọng, quy tắc thế nhưng bị hoàn toàn sửa chữa, lúc này nghiệp đoàn hội trưởng đó là cấp bậc không có tới 1000 cấp Quỷ Tinh Chung Kết Giả.
  
  	"Từ Xảo Linh, của ngươi ẩn núp nhiệm vụ thế nào, về toàn dân trưng cầu dân ý chuyện. . . . . . Ngươi có ý kiến gì không?"
  
  	Nghiệp đoàn hội trưởng tựa hồ cùng Cách Lâm khống chế trò chơi ID tương đương quen thuộc bộ dáng.
  
  	"Khặc khặc, ẩn núp nhiệm vụ. . . . . . Đương nhiên thập phần hoàn mỹ a!"
  
  	Cách Lâm mới mở miệng, người này nghiệp đoàn hội trưởng thần sắc đại biến.
  
  	"Ngươi là ai!?"
  
  	Cách Lâm ở Thiên Võng quang não ID trung một bộ Hắc Sắc Chung Kết Giả hình tượng, lại phát ra vu sư quái dị tiếng cười, nhìn thấy như thế một màn nghiệp đoàn hội trưởng giống như thấy quỷ đồng dạng, ngóng nhìn Cách Lâm.
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: