Chương 1848: Vô tận thế giới
 
 	Ông!
 
 	Sáng chói ánh sáng tuyến, tựa như vượt qua thời không vĩnh hằng, cho dù tại cái này lâm thời không gian bên trong, Cách Lâm cùng Andersimo cũng có thể rõ ràng cảm giác được thứ nguyên thực quản hài cốt nơi sâu xa của đại lục kịch liệt tranh đấu.
 
 	Bất quá tại kinh lịch tương đối dài dằng dặc chiến tranh sau còn có thể có như thế ba động, nói rõ lần này chiến tranh cũng đã đến giai đoạn sau cùng, hồi quang phản chiếu, ý đồ ngăn cơn sóng dữ mà thôi.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Cùng Cách Lâm cộng đồng ẩn nấp tại không gian cách ly tầng bên trong Biểu Tượng Chi Bào dưới, Andersimo hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Xem ra, lần này thứ nguyên chiến tranh đã tiến vào cuối cùng giãy dụa tranh đấu thời kì, có thể tạo thành như thế hạo đãng năng lượng, hẳn là Quang Minh Thiên Đường đỉnh phong nhất ẩn tàng lực lượng."
 
 	Nói đến đây, Andersimo nhìn về phía Cách Lâm, thử dò hỏi: "Đạo sư, đối đầu vị này tồn tại, không biết ngài có mấy phần chắc chắn?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu chỗ sâu trong con ngươi,, đang cố gắng hấp thu cái này buộc ánh sáng sáng chói biểu tượng tin tức số liệu, từng đạo số liệu trải qua Chân Lý Chi Diện toàn phương vị nhìn rõ phân tích về sau, đối với đạo này viễn siêu phổ thông sinh vật có thể hiểu được công kích tựa hồ có hiểu một chút, nói khẽ: "Chỉ từ thuần túy vật chất năng lượng công kích tới nhìn, đạo này công kích cũng đã siêu việt tám ngàn vạn độ, nhưng chỉ có ngắn ngủi bảy vạn chi nhánh một hạt cát để lọt mà thôi, đối tại bình thường chúa tể mà nói có lẽ là trong nháy mắt diệt sát cường độ công kích, nhưng đối với đỉnh phong văn minh cường giả mà nói lại hoàn toàn không đủ để tạo thành trí mạng uy hiếp."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nhưng lại ngưng trọng nói: "Bất quá, đạo này trong công kích chân chính cường đại lại không phải thuần túy nhất công kích số độ, mà là ẩn chứa trong đó cái kia đạo thần bí chi lực, hẳn là cái nào đó đột phá vô tận thế giới chiều không gian cấp chín sinh vật lưu lại chiếu cố, xử lý không tốt, chỉ sợ sẽ gây nên một chút cực kỳ nghiêm trọng hậu quả đáng sợ."
 
 	"Đã đạo sư đã nói như vậy, xem ra hẳn là có tương đương nắm chắc, ha ha, Vu Sư Thế Giới có đạo sư tại phía sau màn tọa trấn uy hiếp, dù cho một chút vô tận thế giới cực đoan kỳ dị sinh vật thật đem ánh mắt rơi vào Vu Sư Thế Giới, cũng tuyệt không dám hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Đối với Andersimo lời nói, Cách Lâm từ chối cho ý kiến, không có trả lời.
 
 	. . .
 
 	"A. . ."
 
 	Thời gian mấy năm quá khứ, xa xôi đen nhánh hư vô không gian, đây đã là Cách Lâm tận mắt nhìn thấy vị thứ hai vẫn lạc mười hai cánh thiên sứ, hài cốt nơi sâu xa của đại lục năng lượng chấn động cơ hồ triệt để mai danh ẩn tích.
 
 	Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện thấy vẫn lạc mười hai cánh thiên sứ, Andersimo cũng không có phát hiện, hai con ở giữa nhìn rõ phạm vi năng lực nhận biết vẫn có lấy bản chất tính chênh lệch.
 
 	"Đạo sư, ta cảm thấy thứ nguyên thực quản thời không chi lực chính đang phát sinh một chút không nói ra được biến hóa."
 
 	Một mực duy trì cẩn thận Andersimo, nhạy cảm phát giác được thứ nguyên thực quản biến hóa sau khi, nói như vậy đạo, nghi thần nghi quỷ.
 
 	Cũng đúng, lấy nắm giữ phá diệt chi lực quy tắc, chính là thế giới quy tắc sụp đổ mà ra đời quy tắc lực lượng, đối với thời không chi lực có không phải bình thường nhạy cảm, nếu là Cách Lâm lúc trước lấy bốn đạo mật Đại Vu thuật không gian chi lực thiên phú tiếp tục nghiên cứu một chút đi, nói không chừng có một ngày cũng sẽ đi đến đầu này phá diệt chi lực quy tắc con đường.
 
 	Đáng tiếc, Cách Lâm cũng không có.
 
 	"Thế Giới Chi Tâm, Thế Giới Chi Nhãn, Thế Giới Chi Khẩu, Thế Giới Chi Tề, Thế Giới Chi Nhĩ các loại, ngươi có hay không nghĩ tới, vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên đồng dạng là một cái không gì sánh kịp cự vật, tựa như vật chất năng lượng thế giới cự vật, nó cũng có được sinh ra, trưởng thành, kết thúc quá trình, chỉ là bằng vào chúng ta cá thể sinh mệnh nhỏ bé căn bản là không có cách lấy những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật ánh mắt, đứng ngoài quan sát quan sát cái này siêu cấp cự vật quá trình trưởng thành?"
 
 	Tựa hồ sớm đã ngờ tới Andersimo đối với mình lần này ngôn luận ngạc nhiên, Cách Lâm tiếp tục nói: "Dựa theo vô tận thế giới quy tắc, hiện tại Thắng Bại Chi Thương văn minh làm thứ nguyên chiến tranh thắng được người. Trên thực tế, thắng lợi của nó cũng không phải là một loại tư cách, mà là một loại chiều không gian thứ nguyên quy tắc phụng hiến, tại chiến tranh quá trình bên trong dọn dẹp lâu dài kỷ nguyên đến nay vô tận trong thế giới đại lượng khó mà tiêu hóa rác rưởi, chúng ta lại đem những này rác rưởi mệnh danh là vĩnh hằng, hiện tại ngươi sở cảm ứng đến thời không chi lực biến hóa, hẳn là thứ nguyên thực quản thời không bích chướng gấp bội ngưng sau đè ép cùng thứ nguyên này cửa mở ra quá trình."
 
 	Khóe miệng hiển hiện một vòng quỷ dị đường cong, Cách Lâm nói: "Nói cách khác, những này vẫn tồn lưu tại thứ nguyên thực quản vĩnh hằng chi vật nhóm, sẽ bị vô tận thế giới giống bài tiết vật đồng dạng thanh trừ ra vô tận thế giới chiều không gian bên ngoài, cũng chính là những cái kia đỉnh phong văn minh một mực tại theo đuổi đột phá vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên."
 
 	Andersimo gần như sắp muốn bị Cách Lâm lần này ngôn luận kinh điệu cái cằm.
 
 	"Không phải đâu, đạo sư, lý luận của ngươi nghĩ muốn làm sao đen tối như vậy cực đoan hóa!"
 
 	Cách Lâm lại không quan tâm, tiếp tục nói: "Hiện tại thứ nguyên thực quản bên trong chủ yếu kết sỏi hạt tròn vật đều đã bị vỡ nát, thứ nguyên thực quản bên trong đang đứng ở trước nay chưa từng có thông suốt sảng khoái trạng thái, Thắng Bại Chi Thương văn minh chỉ cần không ngừng đem vụn vặt lẻ tẻ hạt tròn vật vỡ nát, dùng cái này không ngừng kích thích thứ nguyên thực quản, hoàn thành cái gọi là huyết tế về sau, lần này thứ nguyên chiến tranh coi như thật kết thúc."
 
 	"Tốt a, đạo sư, tạm thời ngươi lời nói đạo lý đều là chính xác. Nhưng là dựa theo vô tận thế giới cân bằng quy tắc, không có khả năng chỉ có bài tiết vật mà không có bồi bổ, đã những này thắng lợi thứ nguyên chiến tranh quân đoàn đều bị vô tận thế giới chiều không gian bài tiết ra, như vậy vô tận thế giới bồi bổ chi vật là cái gì?"
 
 	Andersimo hỏi, đầy rẫy chăm chú cùng Cách Lâm nghiên cứu thảo luận.
 
 	"Cấp tám sinh vật, cấp chín sinh vật, cân bằng quy tắc? Hừ hừ!"
 
 	Tràn ngập châm chọc cười lạnh.
 
 	" Ander, hẳn là ngươi cho rằng những cái kia cao vĩ độ sinh vật thật chỉ là thành thành thật thật tại hộp bên ngoài, quan sát chúng ta những này thấp vĩ độ trong hộp dế sao, chúng ta đùa trong hộp dế thời điểm, thế nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ vào bên trong ném mạnh một chút canh thừa thịt nguội chăn nuôi, cũng tại chăn nuôi lớn mạnh sau lấy dế cỏ trêu chọc, hẳn là ngươi cho rằng những cái kia cao chiều không gian nhóm sinh vật liền không có ảnh hưởng vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên thủ đoạn sao?"
 
 	Tam sắc quang mâu chỗ sâu trong con ngươi toát ra một tia e ngại, Cách Lâm trầm giọng nói: "Ngươi sai! Bọn hắn ảnh hưởng vô tận thế giới chiều không gian phương thức, vượt qua tưởng tượng của ngươi, khi bọn hắn chịu làm ra đầy đủ hi sinh lúc, cái gọi là vô tận thế giới cân bằng quy tắc, khó phân quy tắc cũng bất quá là bọn chúng dùng để chà đạp đối tượng, dùng cái này đến tranh thủ kích thích hơn giác quan, bọn chúng có năng lực phá vỡ cái này chiều không gian bên trong bất luận cái gì quy tắc, chế tạo bất luận cái gì vận mệnh trùng hợp, cho dù là sáng tạo ra cái này chiều không gian bên trong đồng đẳng với thần sinh vật!"
 
 	Andersimo muốn ngắt lời nói cái gì, Cách Lâm lại ngay đầu tiên lại tiếp lời tiếp tục nói.
 
 	"Chúng ta cái gọi là cường đại, tại cao hơn chiều không gian thứ nguyên lại đáng là gì? Bọn chúng cao hứng thời điểm sẽ đối với tại chúng ta giúp đỡ ủng hộ, thậm chí cả nhận vô tận thế giới hết thảy mỹ hảo trùng hợp chiếu cố, nhưng khi chúng nó không cao hứng thời điểm, chúng ta liền là một hạt cát, một trận gió liền thổi tan quên lãng. Ngươi nhìn, Hắc Ám Đại Thế Giới Hắc Ám Chi Môn chỗ kết nối thứ nguyên thực quản thời không, lại tại lần này thứ nguyên chiến tranh về sau, « Mệnh Vận Chi Thư » quả đã rõ ràng như thế, còn không thể chứng minh cái gì sao?"
 
 	Lần này, rốt cục có Andersimo chen vào nói thời cơ.
 
 	"Ngài là nói chính chúng ta cũng thành vận mệnh trùng hợp, trở thành « Mệnh Vận Chi Thư » nguyền rủa vị kia Hắc Ám Vô Thủy Thánh Tổ một bộ phận?"
 
 	Cách Lâm đem Biểu Tượng Chi Bào quy tắc chi lực kích hoạt đến cực hạn nhất, bao phủ hai người.
 
 	"Vi sư cũng không biết, bởi vì không ai có thể chứng minh những này! Mà đây chính là siêu việt vật chất năng lượng công kích số độ thậm chí quy tắc càng cao cấp hơn lực lượng cường đại chỗ, hiện tại ngươi chỗ bởi vì nên theo đuổi càng cao cấp hơn chân lý áo nghĩa."
 
 	Nói xong, Cách Lâm thở dài nói: "Huyết tế bắt đầu, đem cái này lâm thời không gian phá diệt rơi đi, Biểu Tượng Chi Bào đầy đủ chúng ta vượt qua lần này nguy cơ, chỗ này lâm thời không gian ngược lại rất có thể sẽ vì những Thẻ Bài Người kia cung cấp manh mối."