Chương 1892: Thâm Uyên ẩn núp
 
 	Hai vị Thâm Uyên Vô Tướng Ma Tổ!
 
 	Một cái bốn phía thời không nhanh chóng vặn vẹo, hình thành thời không vòng xoáy, chẳng mấy chốc sẽ biến mất trong đó biến mất không thấy gì nữa, một cái khác thì mở ra một đầu màu trắng khe hở, Thâm Uyên Rêu khí tức trong khoảnh khắc tràn ngập tiến Thánh Tháp đại điện.
 
 	"Thâm Uyên ma vật! ? Chạy đi đâu!"
 
 	Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác tại cảm nhận được Thâm Uyên khí tức trong nháy mắt, nguyên bản còng xuống Thể Phách đột nhiên thẳng tắp, tinh khí thần chói mắt mà ra, đáng sợ uy hiếp bạo tăng!
 
 	Trên thân đốt đen nhánh lửa cháy hừng hực "Hô" một tiếng, cơ hồ lẻn đến đại sảnh bầu trời, đầu vai ác mộng lò luyện phương tôn lưu tương bốn phía, cắn răng nổi giận tư thái "Rống" rít lên một tiếng, ác mộng lò luyện trước tiên khóa chặt trong đó một vị Thâm Uyên Ma Tổ, sau một khắc liền muốn ném mạnh mà ra.
 
 	Một bên khác, Mỹ Nhân Ngư vương trong ngực bình gốm nước dòng nước xiết cũng ngập trời mà lên, nhanh chóng một cái xoay quanh sau hướng phía một vị khác Thâm Uyên Ma Tổ kích đi, tạo thành thôn tính chi thế.
 
 	Nhưng mà, hai cái này ẩn tàng tại dị loại sinh vật thể nội Thâm Uyên Ma Tổ, tự nhiên không phải là bởi vì cái này hai vì Chân Linh Vu Sư mà sợ hãi.
 
 	Thâm Uyên ma khí tăng vọt dưới, hai người lấy quỷ dị thời không uy năng tuần tự đột phá Tam Hoàn Thánh Tháp phạm vi bên trong lâm thời khóa chặt, liều lĩnh muốn muốn rời khỏi Vu Sư Thế Giới.
 
 	Đông đảo thiết huyết chiến sĩ nhóm gặp này biến cố đột nhiên, nhao nhao làm ra phòng ngự tư thái, ngay cả Thiết Huyết trưởng lão trong tay Thiết Huyết Nữ Hoàng XII màn sáng kết nối cũng vì đó mà ngừng lại.
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, đã tới, liền không cần đi, lưu lại cho ta đi!"
 
 	Cách Lâm màu xanh thẳm quầng sáng tinh thần hóa thủ chưởng, từng đầu tia sáng bắn ra, tựa như từng đầu dây câu buộc chặt tại hai cái Thâm Uyên Ma Tổ trên thân , mặc cho hai cái này đã bước vào thời không khe hở Thâm Uyên Ma Tổ giãy giụa như thế nào, lại vẫn cứ không cách nào triệt để thoát ly, tuyệt vọng bầu không khí tràn ngập.
 
 	"Ma lực chi nguyên!"
 
 	Cách Lâm một đạo ý chí ba động.
 
 	Chỉ một thoáng, cả tòa Tam Hoàn Thánh Tháp ma lực chi nguyên đều bị đưa tới.
 
 	Kia là gấp trăm ngàn lần số lượng tại lần thứ ba minh chi chiến trước săn ma Vu sư hội tụ ma lực, tại như vậy mênh mông bàng bạc ma lực dưới, hai vị cho dù nắm giữ lấy phi phàm thời không chi lực Thâm Uyên Ma Tổ cũng đang sợ hãi không cam lòng bên trong, bị trong nháy mắt đè ép về Vu Sư Thế Giới.
 
 	"Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Nghe như vậy gào thét khẩu khí liền biết, đây là một vị không có bao nhiêu năm tháng kinh lịch tuổi trẻ Ma Tổ, còn duy trì nhất định nhiệt huyết, mà không phải Vu sư phổ biến trong ấn tượng tà ác âm tàn.
 
 	Cách Lâm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tiện tay vung lên, cùng cái này lao thẳng tới mà đến Thâm Uyên Ma Tổ ngắn ngủi tiếp xúc về sau, "Oanh" một tiếng, Ma Tổ so trước khi đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, đâm vào sáng tối chập chờn đại sảnh vách tường cấm chế kết giới bên trên.
 
 	Kẹt kẹt! Kẹt kẹt! Kẹt kẹt. . .
 
 	Làm Tam Hoàn Thánh Tháp khu vực hạch tâm, nơi này ma pháp trận cấm chế cũng không phải bài trí, chính là là chân chính dùng để đối kháng vô tận chúa tể thiết lập!
 
 	Dựa theo ban sơ thiết trí, những ma pháp này trận cấm chế chính là căn cứ Chân Linh Vu Sư cường độ, lấy lượng lớn săn ma Vu sư dự trữ ma lực phụ trợ tăng cường, để mà hiệp trợ Chân Linh Vu Sư đối kháng càng mạnh chúa tể, mà bây giờ chưởng khống ma pháp trận cấm chế chính là Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, vị này lén qua tiến Vu Sư Thế Giới Tam Hoàn Thánh Tháp Thâm Uyên Ma Tổ không phải đang tự tìm đường chết lại là cái gì?
 
 	Vừa mới phá hủy một tầng cấm chế, lập tức lại có mấy lần cấm chế uy năng vây quanh bao phủ, vô cùng vô tận, vĩnh viễn tránh thoát không hết.
 
 	Cách Lâm tại dùng tuyệt đối vật chất năng lượng đem nó năng lượng bảo toàn phong ấn!
 
 	Một bên khác, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư cùng Mỹ Nhân Ngư vương hai người, một thủy một hỏa giáp công muốn đào vong Ma Tổ, tại Tam Hoàn Thánh Tháp bên trong bất quy tắc trong đại sảnh, ngoại bộ săn ma tinh nhuệ nhóm nườm nượp mà tới, vị này Ma Tổ tất nhiên là không có có cơ hội gì.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Trong đại sảnh chấn động âm thanh liên tiếp, nhưng lấy Tam Hoàn Thánh Tháp bên trong bàng bạc ma lực gia trì, cho dù là Chân Linh Vu Sư cùng vô tận chúa tể chiến đấu cũng khó có thể tổn hại cùng đại điện bên ngoài cái khác.
 
 	Lần nữa thưởng thức một phen ngón cái bên trên Titan Hao Tổn Chi Giới, dường như hết thảy đều dài trong khống chế, Cách Lâm hướng phía Thiết Huyết trưởng lão không nhanh không chậm nói: "Xem ra lần này kết minh hoàn toàn chính xác mười phần có cần phải a. Tốt! Như vậy đi, Tuyền Tổ Thế Giới đàn chính là Vu Sư Thế Giới đàn thông hướng Thâm Uyên Thế Giới khu vực cần phải đi qua, nếu như quý liên minh có thể thuyết phục Tuyền Tổ Thế Giới đàn nhóm hoàn toàn gia nhập, vì Vu sư quân đoàn tạo thuận lợi, ta liền đại biểu Vu sư liên minh tuyên bố vô điều kiện đối Thâm Uyên Thế Giới đàn triển khai Săn Ma Viễn Chinh, đây là ta ranh giới cuối cùng. Trước đó, liền không có cùng tôn kính Nữ Hoàng XII tiếp xúc, để tránh không vui."
 
 	Cách Lâm liền bày làm ra một bộ không có chỗ trống dáng vẻ.
 
 	Trong đại sảnh, Cách Lâm, Thiết Huyết trưởng lão ở giữa lâm vào trầm mặc, cùng một bên khác Thâm Uyên Ma Tổ, Hắc Tác, Mỹ Nhân Ngư vương, tính ra hàng trăm săn ma Vu sư lộn xộn chiến đấu hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	"Tuyền Tổ Thế Giới đàn chính là từ mấy vị cường hoành chúa tể phân biệt thống trị, trong đó một chút đã đáp ứng Thiết Huyết Thế Giới đàn mời, một bộ khác thì bảo trì quan sát thái độ, ta sẽ hết sức nỗ lực!"
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Thiết Huyết trưởng lão như vậy trầm giọng nói.
 
 	"Hừ hừ, có ngươi câu nói này là được rồi, đến lúc đó. . ."
 
 	Cách Lâm mới nói đến một nửa, bỗng nhiên Chân Lý Chi Diện hạ toát ra vẻ kinh ngạc, trở tay một đạo hi vọng chi quang chiếu đi, chính giữa đại sảnh biên giới chỗ bị vô cùng vô tận bàng bạc ma lực trấn áp nhục trùng tử.
 
 	"Kít rồi", "Kít rồi" âm thanh, tựa như xé mở quần áo bó sát người, cái này màu xanh nhạt nếp uốn côn trùng phía sau lưng chỗ sâu một đôi đen nhánh bàn tay, mãnh liệt ma khí phun ra, cùng bốn phương tám hướng vô cùng vô tận trấn áp tới ma lực hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Hi vọng chi quang đối với xua tan ma khí có vô cùng tốt hiệu quả, xuyên thấu qua hỗn loạn trấn áp ma lực cùng hi vọng này ánh sáng xua tan ma khí, Cách Lâm thấy được tấm kia cùng trong ấn tượng hoàn toàn như trước đây tái nhợt bằng phẳng khuôn mặt, cùng trước ngực quái răng đá lởm chởm đáng sợ miệng lớn.
 
 	Ông.
 
 	Cái này xé mở ngụy đựng quần áo Vô Tướng Ma Tổ vậy mà tại đốt Vạn Năng Chi Hồn lâm thời tăng cường thực lực, mưu toan xông phá Tam Hoàn Thánh Tháp vô cùng vô tận mênh mông bàng bạc ma lực trấn áp, lại tại Cách Lâm hi vọng chi quang dưới, lần nữa bị đẩy trở lại Tam Hoàn Thánh Tháp ma lực trong biển.
 
 	"Rống!"
 
 	Kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, lực bạt sơn hà khí cái thế, vị này từ nhục trùng tử trong quần áo thoát xác mà ra Vô Tướng Ma Tổ coi là thật có mấy phần Nhân Tổ Chân Thân khí phách, trước ngực quái miệng từng vòng từng vòng răng nanh chỗ sâu, một đầu đầu lưỡi như thiểm điện bắn ra, "đông" một tiếng đâm vào nặng nề ma lực bình chướng bên trên, bị nặng nề ma pháp trận kết giới kết làm một thể mấy vạn mét đại sảnh, đều bởi vậy thoáng chấn động một cái.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Bị hi vọng này ánh sáng xua tan ma khí chỗ, Vô Tướng Ma Tổ da thịt tựa như lên bong bóng không ngừng nát rữa.
 
 	"Thâm, uyên, triệu, hoán!"
 
 	Bị tên này Vô Tướng Ma Tổ cởi ung bướm thể xác, "Ừng ực", "Ừng ực" bốc lên bọt cua, trong đó quỷ dị thời không chi lực tinh hoa đang bị Vô Tướng Ma Tổ hấp thu, tựa hồ là muốn lấy siêu thời không chi lực triệu hoán vô cùng vô tận Ma Long truyền đưa tới, phát động Thâm Uyên triệu hoán.
 
 	"Thâm Uyên triệu hoán?  khặc khặc khặc khặc khặc!"
 
 	Thanh âm từ lúc trước cùng Thiết Huyết trưởng lão trò chuyện lúc thong dong, cao quý, cơ trí, chuyển đổi thành bây giờ âm tà, tàn nhẫn, bạo ngược, cơ hồ là một nháy mắt sự tình, Cách Lâm sau lưng ngày đêm hai cánh đột nhiên một cái, chỉ một thoáng, toàn bộ Vu Sư Thế Giới chi lực đều phảng phất hội tụ tới.
 
 	Cách Lâm ở nơi nào, chỗ nào chính là Vu Sư Thế Giới trung tâm!
 
 	Vô Tướng Ma Tổ mới vừa vặn chống ra thời không khe hở bị Cách Lâm tuỳ tiện san bằng!
 
 	Ngốc tả rung động, Vô Tướng Ma Tổ mới vừa vặn trướng lên khí phách tức thì liền bị Cách Lâm triệt để đè xuống, dù cho lấy đốt Vạn Năng Chi Hồn làm làm đại giá cũng không có chút nào sức chống cự, lực bạt sơn hà khí cái thế Thể Phách tại Cách Lâm dẫn động mênh mông như biển lực áp bách dưới, chậm rãi cúi xuống đầu gối, triệt để bị dìm ngập.
 
 	Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.
 
 	Gặp Cách Lâm như thế như vậy, tựa như hết thảy đều tại nắm trong khống chế thong dong, Thiết Huyết trưởng lão nội tâm kìm lòng không được đem Nữ Hoàng XII cùng mấy vị mạnh nhất trưởng lão cùng vị này Vu Sư Chi Vương đem so sánh, nhưng có thể như thế thong dong tạo thành như thế lực áp bách, nhưng bây giờ nghĩ không ra minh xác người.
 
 	Tự nhiên mà vậy, một bên khác Vô Tướng Ma Tổ cũng chú ý tới nơi này.
 
 	"Bày trận, Băng Sương Chi Thán Tức!"
 
 	Mấy trăm tên săn ma tinh nhuệ, đại bộ phận vì Tam Hoàn Thánh Tháp Thủ Hộ Giả, số ít vì tọa hạ Thánh Ngân, những này nhỏ các vu sư tại chân linh chúa tể ở giữa chiến đấu bên trong, bởi vì sinh mệnh độ dày xa kém xa cao đẳng sinh mạng thể, khó tránh khỏi xuất hiện một chút tử thương.
 
 	Giờ phút này chút săn ma tinh nhuệ liệt ra một cái phức tạp chiến trận, hiệu quả cũng là tính rõ ràng.
 
 	Lại thêm Tam Hoàn Thánh Tháp ma lực trấn áp, Hắc Tác cùng Mỹ Nhân Ngư vương liên dưới tay, cái này vì đồng dạng thoát xác mà ra Vô Tướng Ma Tổ trước ngực miệng lớn đột nhiên khép kín, cắn răng một cái, thân thể lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống.
 
 	"Ách? Đây là năng lực gì?"
 
 	Đối mặt với sinh mệnh khí tức nhanh chóng suy yếu vị này Vô Tướng Ma Tổ, Cách Lâm loáng thoáng có thể cảm giác được từ không biết thời không, một cái khác ý chí chính khi lấy được phong phú, hẳn là cùng loại với Vu sư mệnh hạp chi thuật năng lực đi.
 
 	Nhíu mày suy tư một lát sau, hơn trăm tên săn ma tinh nhuệ cùng hai vị Chân Linh Vu Sư đặt song song Cách Lâm trước mặt, lẳng lặng chờ Cách Lâm chỉ thị.
 
 	"Trước không cần để ý tới bên kia, cái này trấn áp tiêu bản từ ta tự mình thẩm vấn sau giao cho Thế Giới Chi Tâm Đông Chi Thủ Hộ Giả, Hắc Tác ngươi đi đem hai cái này ẩn núp người dẫn đầu các tùy tùng dọn dẹp một chút."
 
 	"Rõ!"
 
 	Vai kháng ác mộng lò luyện Hắc Tác quay người rời đi.