Chương 1681: Vu Sư Thế Giới đại chiến (ba)
 
 	Che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít Thâm Uyên Ma Long dữ tợn cánh bằng xương liên tiếp, gần như đem bầu trời che đậy, mặt đất vu sư không thấy được một tia sáng.
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư tuy như thế hoàn thành Thâm Uyên triệu hoán vô thượng bí thuật trọng đại đột phá, nhưng mà ngay cả như vậy, Địa Để Thâm Uyên có thể triển khai phép thuật này giả, ở thánh ngân vu sư trong cũng cũng ít khi thấy, ngoại trừ Thâm Uyên triệu hoán bản thân tối nghĩa huyền diệu khó có thể nắm giữ ở ngoài, chính là bởi vì Vu Sư Thế Giới Địa Để Thâm Uyên Ma Long số lượng, so với Thâm Uyên triệu hoán hao tổn, thật là có hạn.
 
 	"Bọn tiểu tử, năm đó ta và các ngươi tháp chủ thời điểm chiến đấu các ngươi còn không sinh ra đây! Gọi các ngươi Cách Lâm lại đây, bằng không tầng này lồng năng lượng có thể chống đỡ không được bao lâu!"
 
 	Ngàn mét người khổng lồ so với Mẫn Diệt Chi Tháp còn phải cao hơn một đoạn, dữ tợn to lớn mặt hầu như là từ đỉnh tháp lồng năng lượng xuyên thấu qua Nguyên Tố vòng xoáy, hướng về trên mặt đất lấm ta lấm tấm tiểu bất điểm vu sư quan sát.
 
 	Tựa hồ nếu không có tầng này năng lượng vòng bảo hộ, vu sư tháp bất cứ lúc nào cũng có thể bị người khổng lồ dễ dàng đẩy lên, phía dưới tiểu vu sư bất cứ lúc nào bị người khổng lồ một cái tát đập chết.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành. . .
 
 	Ngàn mét người khổng lồ một quyền tiếp theo một quyền đánh về Mẫn Diệt Chi Tháp lồng năng lượng, nhưng mà tùy ý người khổng lồ công kích, lồng năng lượng tuy rằng lúc sáng lúc tối, lại hết sức ổn định dáng vẻ, Nguyên Tố vòng xoáy tầng mây phong phú, trong thời gian ngắn không cách nào bị đánh vỡ.
 
 	Lồng năng lượng bên trong, kim loại người máy, Cơ Giới khôi lỗi, học viện Thủ Hộ Giả, học viện vu sư đám, dựa vào với từng toà từng toà quang linh bảo, đầy trời khắp nơi công kích, đối với liên tục lôi kéo lồng năng lượng Thâm Uyên Ma Long tiến hành phản kích, đem đánh rơi.
 
 	Thâm Uyên Ma Long ở lồng năng lượng bên trong vu sư phản kích dưới, phảng phất mưa rơi "Rào ào ào ào" rơi rụng, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, phẫn nộ tiếng gầm gừ liên tiếp.
 
 	Hắc ám ma vân nơi sâu xa, từng người từng người Thâm Uyên Luyện Thể vu sư thì yên lặng nhìn tất cả những thứ này phát sinh, khóe miệng một vệt tàn khốc cười gằn.
 
 	Đến ở xa xôi nơi ma lừa bầu trời, đông đảo cấp thấp Thâm Uyên Luyện Thể vu sư trong trống không địa vực, vài tên cường giả yên lặng quan tâm chết lừa quanh thân trên dãy núi chỗ này chiến tranh.
 
 	"Hừ hừ, nghe nói Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư trong học viện đã không có vu sư học đồ, toàn bộ đều là nắm giữ sức mạnh của tự nhiên tiên thiên vu sư, cũng đúng là như thế mới có thể tích lũy ra kinh người như vậy ma lực chi nguyên, liền A Ge Mond như vậy cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư triển khai Thâm Uyên triệu hoán, trong thời gian ngắn cũng không cách nào công phá. Bất quá Mẫn Diệt Chi Tháp thánh ngân vu sư bây giờ đã thăng cấp chân linh, A Ge Mond lại dám với gọi thẳng tên huý húy. . ."
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư A Tu La cõng lấy cự nhận, bởi vì hoàn thành rồi Địa Để Thâm Uyên luyện thể vu sư thời đại biến cách, nghiễm nhiên đã trở thành Địa Để Thâm Uyên luyện thể vu sư hạt nhân vị trí.
 
 	"Ngươi có chỗ không biết, A Ge Mond chính là cùng vị này Mẫn Diệt Vu Sư cùng thời đại vu sư, từng ở cấp ba Đại vu sư trong lúc, A Ge Mond đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng đầu tiên là khiêu chiến Siêu Ma Chi Thủ thất bại, sau lại bại vào vị này Mẫn Diệt Vu Sư, ôm rất lớn tiếc nuối thăng cấp thánh ngân, về sau cũng cùng có rất nhiều gặp nhau. Như vậy trải qua, gọi thẳng tên huý húy cũng không có cái gì, nghĩ đến vị kia cũng không sẽ nhờ đó trách tội cái gì."
 
 	Nói chuyện bốn sao Chân Linh Vu Sư.
 
 	Cách Lâm ở thăm dò Địa Để Thâm Uyên một chỗ phong ấn phế tích sau, cùng với từng có một lần trực tiếp tiếp xúc, cũng đúng là như thế, bốn sao Chân Linh Vu Sư cũng coi như là thoáng hiểu rõ một ít Cách Lâm trưởng thành trải qua.
 
 	"Ồ?"
 
 	A Tu La hơi chút kinh ngạc.
 
 	"Còn có việc này, chẳng trách tìm hắn chấp hành nhiệm vụ này thời điểm, không hề nghĩ ngợi liền đến. Xem ra hắn cũng không phải đang toàn lực đánh tan tầng này lồng năng lượng, mới mở ra tầng thứ tư cổ long biến thân mà thôi, nhân cơ hội này gặp gỡ đã từng lão hữu lời ôn chuyện tình mới là thật sao."
 
 	A Tu La không ngần ngại chút nào nói.
 
 	Một bên khác, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư chen lời nói: "Nói đến, vị này Mẫn Diệt Vu Sư cũng là Vu Sư Thế Giới một vị thiên tài hiếm có trên đời, chỉ là một vị hậu thế vu sư, dĩ nhiên ở văn minh cuộc chiến trong liền có sáng lập thần thoại kỳ tích, nếu không có không phải muốn thành tựu Vu Sư Chi Vương ngông cuồng kế hoạch, đến là lựa chọn kế thừa Nguyên Tố truyền thừa, dựa vào ở văn minh cuộc chiến sau uy vọng, chỉ sợ lúc này đã trở thành Nguyên Tố Vu Sư ở Vu Sư Thế Giới mới một đời người thống trị! Đáng tiếc. . . Vu Sư Thế Giới rất khả năng muốn xuất hiện thứ hai Hắc Vu Vương."
 
 	Sức mạnh lớn cùng không phù hợp thời đại nhu cầu ngông cuồng kế hoạch, ở Vu Sư Thế Giới cao tầng thứ chân linh trong mắt, đây chính là Hắc Vu Vương.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, vu sư tráo bên trong, Mẫn Diệt Chi Tháp đỉnh cao, tam đại viện trưởng mỗi người nắm học viện không giống truyền thừa Vu khí, ngóng nhìn lồng năng lượng ở ngoài cái kia so sánh Mẫn Diệt Chi Tháp còn muốn to lớn che trời tế ngày người khổng lồ, trong miệng cay đắng.
 
 	"Ta trong sân lớn thời điểm cũng không định quá, có một ngày muốn lấy chính thức vu sư thân phận, vượt qua ba cái giai cấp đối mặt một vị cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư!"
 
 	Cầm trong tay âm dương dị hoá ngọn đèn sáng nữ viện trưởng sau khi hít sâu một hơi, nhìn học viện năng lượng vòng bảo hộ thượng lít nha lít nhít Thâm Uyên Ma Long, cuồng loạn nói: "Có thể trải qua như vậy chiến đấu, ta cũng không có cái gì tốt tiếc nuối, chỉ cần sống sót, ta xin thề muốn dùng tháp chủ khen thưởng du khắp cả Vu Sư Thế Giới quần lạc!"
 
 	"Xèo" một tiếng, nữ phù thuỷ sư lao ra năng lượng vòng bảo hộ, theo trong tay Cổ Đăng bấc đèn đậu tương giống như ngọn lửa dấy lên, một đạo vặn vẹo không rõ sóng gợn đảo qua, quanh thân số lượng hàng trăm chính đang cắn xé vòng bảo hộ Thâm Uyên Ma Long khỏe được yên tĩnh lại.
 
 	Khẩn đón lấy, ở đông đảo vu sư ngơ ngác thất sắc trong, những này Thâm Uyên Ma Long dồn dập chia năm xẻ bảy, trở thành một bao quanh nhúc nhích tứ chi, khủng bố dị thường.
 
 	"Đây là cái gì Vu khí, dĩ nhiên có uy năng như thế! ?"
 
 	"Viện trưởng nàng. . ."
 
 	Đến cùng cấp thấp vu sư phản ứng tuyệt nhiên không giống, A Ge Mond nhìn thấy này cái Cổ Đăng trong ẩn chứa loại lực, hai con mắt sáng ngời.
 
 	"Cổ Cự Xi Ma chân thể, đây là Cách Lâm Cổ Cự Xi Ma chân thể thai nghén Vu khí! Ha ha ha ha, nếu không là bây giờ đang là Vu Sư Thế Giới hỗn loạn thời kì, thánh ngân vu sư như vậy ủng hộ giới, từ lâu liền xúc phạm Thánh Tháp quy tắc rồi! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Liền Chân Linh Vu Sư đều ở Vu Sư Đại Lục giao chiến, thánh ngân vu sư càng là tùy ý giáng lâm ngang dọc, còn nói gì Thánh Tháp quy tắc.
 
 	Oành!
 
 	Giống như đập ruồi, che kín bầu trời bàn tay lớn ấn xuống, nữ viện trưởng kinh hãi đến biến sắc vội vàng lui về vòng bảo hộ bên trong.
 
 	Nhiên đến ngay cả như vậy, "Đùng" một tiếng, để nhiên có một phần nhỏ năng lượng sóng gợn xuyên thấu qua vòng bảo hộ cộng hưởng truyền đến, giữa không trung nữ viện trưởng "Ô" một tiếng, mềm yếu rơi rụng.
 
 	Cùng nữ viện trưởng cùng, quanh thân mười mấy tên vu sư bị tai vạ tới, hàng đều không hàng một tiếng dồn dập rơi rụng, phụ cận vu sư cùng học viện Thủ Hộ Giả vội vàng tiếp được.
 
 	Bất quá, chỉ sợ đòn đánh này, chết ở bàn tay lớn phía dưới Thâm Uyên Ma Long số lượng không chút nào thứ với nữ viện trưởng kích hoạt âm dương dị hoá ngọn đèn sáng một đòn rồi!
 
 	Chỉ là một vị cấp ba Đại vu sư mà thôi, có thể lấy này dị hoá nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Long, này cái âm dương dị hoá ngọn đèn sáng uy năng, thật là vượt quá tưởng tượng.
 
 	Che kín bầu trời bàn tay lớn sớm năng lượng chiêu thương tùy ý một nhóm kéo, A Ge Mond cầm xung quanh vướng bận Thâm Uyên Ma Long quét ra, hướng vòng bảo hộ bên trong, khi thấy Sendigarrott viện trưởng cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma Pháp Trượng, xúc động ma lực chi nguyên quán đỉnh trút xuống một màn.
 
 	"Hả? Liền hắn chuôi này thành danh ma pháp trượng cũng ở lại học viện? Xem ra cho dù thành tựu chân linh sau, ngôi học viện này đối với tên kia cũng còn có chút tác dụng. . ."
 
 	Chú ý tới điểm này sau, A Ge Mond cũng không còn dám như lúc trước như vậy oanh kích năng lượng vòng bảo hộ, dĩ nhiên bắt đầu như tiểu hài tử quan sát tổ kiến giống như vậy, ở Mẫn Diệt Chi Tháp bên bồi tiếp những này tiểu vu sư đám bắt đầu chơi, thậm chí đối mặt Sendigarrott công kích cũng biểu hiện bình thường tâm thái, trưởng bối bồi tiếp vãn bối vui đùa một chút thôi.
 
 	Liền như vậy, xa xa nhìn tới, một cái bao phủ vô biên ma vân người khổng lồ, hầu như muốn so với Mẫn Diệt Chi Tháp còn làm ra một đoạn, chính đang tảng lớn tối om om rồng bay hắc nhiễu trong cùng Mẫn Diệt Chi Tháp vòng bảo hộ bên trong nhóm lớn cấp thấp vu sư vui không biết bì chiến đấu.