Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	"Già Luân Cốt Vương?"
  
  	Bầu trời đen nhánh cũng không phải nó nguyên bản  quy tắc, mà là giờ phút này theo này mở rộng tế đàn trung ương phun ra  màu đen khói đặc đem cả hư ảo mảnh nhỏ nhiễm hắc, về phần này màu đỏ sậm không rõ hoang đường mộng yểm quy tắc, tắc đại biểu cho mộng yểm cốt ma bất tử trọng sinh, theo hư ảo chuyển hóa thành sự thật  lực lượng chi nguyên.
  
  	Cách Lâm, Tà Tinh, hai vị Thánh Ngân vu sư thân ảnh phiêu phù ở giữa không trung, tuy là không gió, rộng thùng thình vu sư bào lại ở "Vi vu" run, thần bí, uyên bác, tàn khốc  chí cao vô thượng quan sát, đó là cùng mộng yểm cốt ma  không hợp nhau hơi thở.
  
  	"Vu sư! ?"
  
  	Tế đàn đỉnh, một cái thoạt nhìn cùng lúc trước rừng rậm Tinh Linh thập phần tương tự thân ảnh phiêu phù ở giữa không trung, trắng nõn da thịt, dài nhọn lỗ tai, màu xanh biếc  tóc dài, còn có trong đêm tối đạm tím sắc hấp dẫn môi, nhưng mà theo nàng mới mở miệng, miệng đầy bén nhọn răng nanh lại làm cho người không rét mà run.
  
  	"Hô"  một tiếng, một đôi con dơi cốt cánh triển khai, trong nháy mắt, này thân ảnh liền hoàn thành  theo rừng rậm Tinh Linh đến mộng yểm cốt vương  chuyển biến, một cái xương cột sống trường tiên nắm trong tay.
  
  	Ở thân thể của hắn sau, tế đàn màu đỏ sậm Mộng Yểm Chi Lực hội tụ, một cái tinh hồng sắc  dựng thẳng thụ đồng cự mâu qua lại quét mắt, cái kia dựng thẳng trung bên trong, phảng phất có vô số  quái vật muốn chui đến!
  
  	"Ngô phụng mệnh đóng ở mộng yểm thông đạo, không có trước hết có thể đi vào Vu Sư Thế Giới, các ngươi thế nhưng lại đây đưa lên chính mình thân thể, hanh hanh hanh hanh, ta làm như thế nào cảm kích các ngươi đâu?"
  
  	Rừng rậm Tinh Linh kia trương trắng nõn tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ phút này miệng vỡ ra kinh người độ cong, làm cho người ta cảm giác tựa như làn da ở dưới xương cốt tùy thời có thể bắt nó chống đỡ bạo .
  
  	Đúng rồi, đối với này đó cốt ma mà nói, làn da chính là một tầng quần áo thôi, tựa như vu sư  vu sư bào.
  
  	"Rõ ràng đem các ngươi hai người  da, làm quần áo của ta cất chứa đi, các ngươi trong chốc lát phải cẩn thận điểm, không cần lộng phá hủy quần áo của ta, hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Già Luân Cốt Vương ở Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư trên người, hứng thú dạt dào quét mắt.
  
  	"Đối với Mộng Yểm Thế Giới mà nói, thật sự nhất điểm cũng vô pháp cảm nhận được khiêu động nguyên tố đòn bẩy vu sư chi lực sao?"
  
  	Bình tĩnh thanh âm, Cách Lâm đi bước một hướng này cốt ma đi đến, trăm mét phạm vi Mộng Yểm Chi Lực bị tầng tầng nguyên tố chi lực khu tán, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng bốn phía  hàn khí làm cho Cách Lâm đi qua  đại địa ngưng kết ra một tầng băng sương, thậm chí liền Mộng Yểm Chi Lực tối nồng đậm  tế đàn cũng vô pháp ngăn cản này đó Băng Xuyên  khuếch tán.
  
  	"Xem ra, các ngươi bản chất cùng này Ác Mộng sinh vật đồng dạng, cũng chỉ là theo đuổi nô dịch bị động tiến hóa **  ngu xuẩn, chẳng qua các ngươi xuẩn tới cực hạn, dùng chính mình phong phú  kinh nghiệm nô dịch  này có chút khôn vặt  Ác Mộng sinh vật."
  
  	Cách Lâm nói đúng vậy.
  
  	Tuy rằng đối với rất nhiều sinh vật trong mắt, theo đuổi dùng nhỏ bé năng lượng khiêu động quy tắc  vu sư đều là một ít yếu đuối  sinh vật, chỉ dù sao cũng là trường kỳ trải qua thực vật liên đào thải  bị động tiến hóa sinh vật, này đó sinh vật trừ bỏ bản năng quan sát ngoại, còn có là trọng yếu hơn nguy hiểm khứu giác, càng là nguy hiểm  sinh vật, chết ở dưới tay hắn  sinh vật tất nhiên lại càng nhiều, Thứ Nguyên Thực Đạo  bọn quái vật liền nguy hiểm khứu giác phát huy tới cực hạn.
  
  	Không hề nghi ngờ, mỗi một vị vu sư trong tay chết đi  sinh vật, theo vu sư học đồ bắt đầu liền nhiều không đếm xuể!
  
  	Chỉ này đó mộng yểm quái vật cũng bất đồng, này đó mộng yểm cốt ma quái vật trong mắt  thế giới, chỉ có thể ** tiến hóa phương hướng trình độ cùng năng lượng chưởng khống trình độ, tuy rằng đã không có ác mộng sở nô dịch  lưu lạc dị hình vậy cưỡng chế tiến hóa đặc điểm, chỉ tương tự cho vu sư văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh, lại như cũ là mộng yểm Cốt Ma Thế Giới  khắc chế thế giới.
  
  	Cách Lâm phóng xuất ra  biểu tượng, làm cho Già Luân Cốt Vương thần sắc thoáng biến hóa, hiển nhiên Cách Lâm biểu hiện ra  lực lượng trình tự, đã muốn xa xa vượt qua nó  cảm giác.
  
  	Ba!
  
  	Xương cột sống trường tiên chém ra, cùng với  ngàn vạn vặn vẹo bóng người  huyễn tượng, hướng Cách Lâm bao phủ lại đây.
  
  	Nhưng mà cốt tiên ở tới gần Cách Lâm sau, lại như vào vũng bùn đồng dạng, trở nên vô cùng thong thả, "Răng rắc" một tiếng, cốt tiên đỉnh cao nhất nhất tiểu tiết bóc ra, cốt tầng vỡ vụn sau lộ ra bên trong  hắc tinh, xâm nhập tuỷ  hoàn toàn âm hàn, hướng bốn phương tám hướng bộc phát ra kinh người  màu đen sương mù, đã hình thành một trương hơn ba trăm thước  tà ác bộ xương khô mặt quỷ, hướng Cách Lâm cắn nuốt lại đây.
  
  	Giống như hội hô hấp  ba đào hài cốt đại địa thượng, kia một đám hài cốt cũng trở nên không an phận đứng lên, tựa hồ đã bị này đó mộng yểm quy tắc hấp dẫn, bay ra liên tiếp mộng yểm chi hồn, tương tự cho Vu Sư Thế Giới Nguyệt Ảnh Chi Hoàn học viện khu trong, mộng yểm thạch cao con ếch  tà ác nòng nọc đồng dạng.
  
  	Nhìn bị mặt quỷ cắn nuốt  Cách Lâm, Già Luân Cốt Vương rít lên.
  
  	"Tựu tính ngươi là Vu Sư Thế Giới cường đại nhất  vu sư thì thế nào! Nơi này chính là Mộng Yểm Thế Giới, dài lâu năm tháng trung vô số Thế Giới Chi Chủ vẫn lạc nơi, cho dù này chúa tể cũng chỉ có thể giống chó nhà có tang đồng dạng trốn chết, chỉ bằng ngươi. . . . . ."
  
  	Nói đến một nửa, Già Luân Cốt Vương dừng lại, gắt gao  nhìn chằm chằm kia thân ảnh, lộ vẻ không thể tin được.
  
  	Chính mình dẫn nghĩ đến ngạo  mộng yểm chi tinh, cư nhiên bị này đội xám trắng sắc mặt nạ  tam sắc quang mâu vu sư, ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó thoải mái mang theo, tùy ý thưởng thức quan sát  bộ dáng, chính mình  công kích ở trước mặt hắn, thật giống như tiểu hài tử ngoạn  thủ thuật che mắt.
  
  	Điều đó không có khả năng!
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, thật tốt quá, có loại này tinh khiết tính chất  Mộng Yểm Chi Lực, đối với Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới  quan sát hiểu biết liền càng dễ dàng ."
  
  	Nói xong, Cách Lâm tay trái chợt lóe, này khỏa mộng yểm chi tinh biến mất vô tung, tay phải ma pháp trượng huy động, "Bùm bùm" , màu đen hồ quang vặn vẹo  bốn phương tám hướng quang ám, cao tần tỷ lệ chấn động ba cắt qua cả phía chân trời hướng này hư ảo không gian phóng thích, trên mặt đất  phập phồng hài cốt bị chấn thành vỡ vụn, **** hướng Già Luân Cốt Vương.
  
  	"Nha. . . . . ."
  
  	Cách Lâm tùy tay một kích mà thôi, công kích cũng đã vượt qua ba trăm vạn độ, không chỉ là Già Luân Cốt Vương cảm thấy không cách nào hình dung tuyệt vọng, đó là phía sau đi theo Tà Tinh Thánh Ngân vu sư nhìn về phía Cách Lâm thân ảnh, cũng là mao cốt tủng nhiên.
  
  	Đây là Mẫn Diệt chi lực?
  
  	Trong đó đến tột cùng có cái gì huyền bí, như thế nào có thể cường đại như thế!
  
  	Già Luân Cốt Vương phía sau tinh hồng dựng thẳng thụ đồng cự nhãn chợt lóe, đang bên người ngăn cản phòng ngự, nhưng mà Mẫn Diệt hồ quang lại hướng tên xuyên phá giấy đồng dạng, đem tinh hồng dựng thẳng thụ đồng cự nhãn cùng Già Luân Cốt Vương xuyên qua, hoàn toàn Mẫn Diệt hủy diệt, lập tức xuyên phá phía chân trời.
  
  	Đi bước một hướng tế đàn trung ương đi đến, màu đen cột khói hướng trời cao phun dũng , Cách Lâm tràn đầy chờ mong vẻ.
  
  	Bên kia, Già Luân Cốt Vương tắc một cái chớp động hoàn thành mộng yểm trọng sinh, không hề nghĩ ngợi muốn trốn chết, rồi lại là "Bùm bùm" một tiếng, Mẫn Diệt chi lực ở đem tiêu diệt hủy diệt.
  
  	Đi đến tế đàn trung ương, đón màu đen cột khói, ở giữa có một bát khẩu lớn nhỏ lỗ thủng, Cách Lâm lộ ra tà ác mỉm cười nhìn đi vào, trầm thấp tà cười nói: "Đây là ngươi vị trí  Mộng Yểm Thế Giới sao, trùng hợp độ quá thấp, liền của ta chân thân cũng không có thể chui qua, này Mộng Yểm Chi Vương lại như thế nào có thể chui lại đây. Khặc khặc khặc khặc khặc, buông tha cho chạy trốn đi, ngoan. . . . . . Nhanh dùng vừa mới  mộng yểm chi tinh chống cự, bằng không lại muốn tử một lần đâu, điểm ấy thời gian ta nhưng thật ra không sao cả."
  
  	Cách Lâm  tàn khốc tiếng cười, tựa như ma quỷ.
  
  	Một lát sau, Cách Lâm thu thập cầm đến mấy khỏa mộng yểm chi tinh, hướng đi thông Vu Sư Thế Giới  xoáy nước bay đi.