"Cút ngay!"
  
  	Không ai bì nổi rít gào, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương ý chí, dĩ nhiên là nhằm vào phía sau khó có thể đếm hết khổng lồ người máy quân đoàn. 
  
  	Trong hư không thoáng nghỉ chân, bốn phương tám hướng hỗn loạn chiến trường vẫn dừng lại ở tương đối giác thấp giai đoạn, Ai Batang tứ điều hẹp dài âm trầm quang mâu hướng phía sau ngóng nhìn qua.
  
  	Nhất Luân hỏa diễm ánh sáng lực tràng ở hư không trung lan tràn, thế nhưng làm cho phụ cận này đó hư không mẫu hạm trong lúc đó vốn là cực nhược lâm thời Thiên Võng cơ trạm tín hiệu ngăn cách mở, nóng nảy Luyện Ngục chi hỏa hỏa diễm hạt tựa hồ có được hoàn toàn mới cũng chưa biết uy lực, vô cùng uy thế hướng đi theo ở sau người  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh người máy quân đoàn áp đi, này đó kim chúc người máy lại thật sự dừng!
  
  	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
  
  	Hữu phương NPC tinh anh thống lĩnh quái Luyện Ngục Cự Nhân vương bị vây cuồng bạo hỗn loạn trạng thái, phát ra cảnh cáo, phàm là tới gần này ý chí uy lực phạm vi  sinh vật đem gặp vô khác biệt hủy diệt công kích, thỉnh Thiên Võng quang não ID ngoạn gia cẩn thận làm việc.
  
  	Thông tri! Thông tri!
  
  	Siêu thời không truyền tống Hắc Ám bản đồ khu vực, lâm thời Thiên Võng cơ trạm tín hiệu yếu kém, gặp đến chiến trường hỗn loạn năng lượng sóng gợn quấy nhiễu, tiến vào Vu Sư Thế Giới Thiên Võng tín hiệu đem hoàn toàn biến mất, bước vào cuối cùng phó bản khiêu chiến hình thức.
  
  	Hữu phương NPC tính cách không đồng nhất, sẽ xuất hiện tùy cơ biến hóa, cũng không kim chúc người máy quân đoàn vậy nghiêm khắc trị thủ Thiên Võng quy tắc, sẽ xuất hiện rất nhiều biến cố, này đối với rất nhiều Thiên Võng quang não ngoạn gia càng tiếp cận cho sự thật, lập tức biến hóa sẽ vì bọn hắn mang đến không biết khiêu chiến, do đó sinh ra mới mẻ khoái cảm.
  
  	Lúc này Thiên Võng nêu lên, nhất thời làm cho nhất chúng nguyên bản muốn đi theo vị này cường lực hữu phương NPC đột phá Vu Sư Thế Giới phòng ngự hệ thống  Thiên Võng quang não ID ngoạn gia, ngây người một chút sau mắng to đứng lên.
  
  	"Dựa vào, làm cái gì, thế nhưng ở phía sau tiến vào hỗn loạn cuồng bạo hình thức!"
  
  	"Còn không phải nghe nói này hữu phương NPC là trải qua Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật cao nhất kỹ thuật ủng hộ sau, theo Vu Sư Thế Giới bên kia phản bội tới được BOSS, phía trước chính là một mực Thiên Võng liệp sát danh sách đệ tam đến đệ thập trong lúc đó di động, thẳng đến bị Hoa Đế khoa học kỹ thuật bắt được sau, đã xảy ra làm phản, theo Thiên Võng liệp sát danh sách trung xoá tên."
  
  	"Sớm biết như vậy liền đi theo quỷ thạch cự nhân, này không ổn định NPC chính là một cái bom hẹn giờ."
  
  	Thiên Võng quang não ID ngoạn gia số lượng, ở cả tân nhân loại xã hội trung chiếm đoạt tỉ lệ cực nhỏ, bởi vậy số lượng cũng không nhiều, tuyệt đại đa số tài nguyên còn đang Thiên Võng tổng đài nắm giữ trung, hoặc là nói Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật khống chế tổng bộ hạ.
  
  	Nhưng chính là tiểu bộ phân Thiên Võng quang não ID ngoạn gia, lại tả hữu cả người máy quân đoàn vận chuyển cùng xu thế.
  
  	Như thế, cũng thật khó để phân biệt đến tột cùng là Thiên Võng khống chế nhân loại, vẫn là nhân loại khống chế Thiên Võng.
  
  	Thông tri! Thông tri!
  
  	Nội dung vở kịch đem tiến vào Vu Sư Thế Giới cuối cùng phó bản hình thức, Thiên Võng quang não ID ngoạn gia cùng Thiên Võng người máy quân đoàn đem đối mặt phô thiên cái địa quái vật quân đoàn liều lĩnh công kích, nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ nhất vu sư quái quân đoàn chống cự, 50% xác suất cuồng bạo hóa, có khác tùy thời có thể đồng quy vu tận thế giới Thủ Hộ Giả hiện thân, giấu ở Vu Sư Thế Giới ở chỗ sâu trong  cường đại không biết vu sư, cùng với Vu Sư Thế Giới ở chỗ sâu trong mặt khác không biết nội tình.
  
  	Nhiệm vụ nêu lên: mở ra Hắc Ám Vu Sư Thế Giới cuối cùng phó bản hình thức, sẽ ảnh hưởng đến tất cả phó bản tiến độ cách cục, đạo sứ khuếch tán khai chấp hành nhiệm vụ vu sư nhóm hồi phòng, bởi vậy sẽ sứ một ít loại nhỏ phó bản Tự Hành hỏng mất, đại lượng cỡ trung phó bản đối trì trạng thái được đến hoà dịu, đánh chết vu sư quái đem đạt được từ hai đến năm lần tùy cơ kinh nghiệm tệ thưởng cho.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho - Một: Vu Sư Thế Giới sinh hoạt đại lượng vu sư quái ấu trùng, bọn họ là vu sư sinh mệnh chi nguyên, giết chết bọn hắn sẽ làm cho Vu Sư Thế Giới ý chí dao động, Vu Sư Thế Giới căn cơ phá hư, giết chết bị vây Vu Sư Thế Giới tỉ mỉ chăm sóc bảo hộ vu sư ấu trùng sẽ được đến cùng một cấp vu sư quái giống nhau thưởng cho.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho - Hai: vu sư tháp là tuyệt đại đa số tinh anh vu sư quái thậm chí thống lĩnh vu sư quái lực lượng chi nguyên, là tà ác vu sư nhóm tiến hành vu thuật nghiên cứu khuếch tán tụ tập địa, tàn nhẫn vu sư quái nhóm lúc này tiến hành bọn hắn  Hắc Ám lực lượng nghiên cứu, phá hủy vu sư tháp, phá hủy Ma Lực Chi Nguyên, đem đạt được đánh chết tinh anh vu sư quái ngang nhau thưởng cho.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho - Ba: Vu Sư Thế Giới là Hắc Ám tà ác trợ giúp, tân nhân loại khoa học kỹ thuật phản động giả, lấy nô dịch sinh vật khác tự do, diệt tuyệt nhỏ yếu sinh vật để sinh tồn hình thức, phá hủy tà ác Vu Sư Thế Giới, giải cứu đã bị nô dịch áp bách  phó bản thế giới sinh vật tự do, hệ thống đã muốn mở ra đại tai biến sinh hóa vũ khí đổi ngôi cao, chia làm S cấp, A cấp, B cấp, C cấp, D cấp ngũ loại khuông, ở Vu Sư Thế Giới bản thổ thích hợp vu sư sinh tồn phát triển địa vực kíp nổ đại tai biến sinh hóa vũ khí, đem đạt được đổi sinh hóa vũ khí kinh nghiệm tệ một trăm lần thưởng cho.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho - Bốn: thánh tháp tụ tập Vu Sư Thế Giới tà ác truyền thừa trung tâm, phá hư bất kì một tòa thánh tháp cơ cấu, đều muốn hội tạo thành Vu Sư Thế Giới không thể đánh giá tổn thất, ở bất kì một tòa thánh tháp đầu mối cơ cấu kíp nổ đại tai biến sinh hóa vũ khí, sẽ đạt được đại tai biến sinh hóa vũ khí đổi kinh nghiệm tệ một vạn lần thưởng cho.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho - Năm: thăm dò phát hiện Vu Sư Thế Giới chi tâm, phát hiện xác thực toạ độ sau, đem lập tức đạt được Hoa Đế vinh dự huân chương một quả.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho - Sáu: . . . . . .
  
  	Trận này hư không chiến tranh bao trùm lĩnh vực thật sự rất khổng lồ.
  
  	Gặp đến Vu Sư Thế Giới phục kích, hơn mười cái lớn lớn nhỏ nhỏ truyền tống môn trung trào ra vu sư quân đoàn, theo chiến trường mỗi cái phương hướng vây công Kim Chúc Hủy Diệt Giả người máy quân đoàn, nhưng chỉ là cùng ngoại tầng kim chúc người máy quân đoàn hỗn chiến mà thôi.
  
  	Đi theo ở Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương phía sau Thiên Võng quang não ID ngoạn gia, còn không có đến văn minh cuộc chiến chiến tranh giao phong chiến trường.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Cô độc hỏa diễm cự nhân, khinh thường cho cùng bất luận kẻ nào làm bạn, kia kiên kháng lò luyện thân ảnh từng bước một, rốt cục đi tới một chi khổng lồ vu sư quân đoàn trước mặt!
  
  	Đó là mấy trăm cái Thánh Ngân vu sư thống ngự tính bằng đơn vị hàng nghìn lớn lớn nhỏ nhỏ vu sư quân đoàn, mỗi một chi vu sư quân đoàn ít nhất vạn người, hạo hạo đãng đãng, quân đoàn quân tiên phong đã muốn đi vào chiến tranh tiền tuyến, quân đoàn phía sau lại còn đang tại Vu Sư Thế Giới nội bộ.
  
  	Mà ở này đó vu sư quân đoàn bốn phương tám hướng, lại bị rậm rạp đủ kiểu nô lệ quái vật vây quanh, có chút cốt giáp dữ tợn quái vật, có chút con dơi cánh bóng đen, có chút nguyên tố quái vật, có chút kết đàn tụ tập quái vật, đều ở vu sư ý chí nô dịch hạ, về phía trước phương hãn không sợ chết xung phong, hai tròng mắt đỏ đậm một mảnh, có cuồng hóa dấu hiệu, đánh về phía trước.
  
  	Không có lời nói, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương cũng cũng không hội dùng dư thừa vô nghĩa uy hiếp, ở thứ nhất sinh trải qua trung, chỉ có chiến đấu không ngừng, chiến đấu, chiến đấu, cũng không hội nhát gan rồi ngã xuống, dùng đầu vai Luyện Ngục Dong Lô tạp ra một mảnh thiên địa!
  
  	Theo Ai Batang chi vương làm ra khom người trạng thái, đem trên đầu vai lò luyện giơ lên, sắp ném tư thế, hỏa diễm cột sáng phóng lên cao, hóa thành một viên tối thuần túy hỏa diễm thái dương.
  
  	Sổ lấy hàng tỉ nô lệ quái vật, ở vu sư ý chí sử dụng nô dịch hạ, giống như ngưng kết thành một đoàn, tựa như một đầu kéo dài qua không biết bao nhiêu tỉ cây số cự mãng, mở ra nó giống như mở ra cây hoa cúc đồng dạng tràn ra miệng, muốn đem này khỏa quả cầu lửa nuốt vào.