Chương 1677: Quy tắc mở rộng (trung)
 
 	Thiên Không thành mật thất.
 
 	Chân lý mặt dưới tam sắc quang mâu nhìn chung quanh, tầm nhìn trong phác hoạ xưng ra điều vệt hoa văn số liệu, xác nhận không có bất kỳ theo dõi thủ đoạn sau, Cách Lâm hít sâu một hơi, theo ma lực kịch liệt khuấy động, phân liệt ra một bộ mẫn diệt chi nguyên phân thân.
 
 	So với cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư trong lúc, này cụ mẫn diệt chi nguyên phân thân thực lực vẫn cứ duy trì nguyên trạng, dù sao mẫn diệt chi nguyên phân thân là căn cứ Cách Lâm bản thể thể chất thuộc tính tiến hành phục chế, thuộc về không có ma lực, không có Vạn Năng Chi Hồn, không có Vu khí gia trì phục chế thể.
 
 	Theo mẫn diệt chi nguyên phân thân tầng ngoài Nguyên Tố phun trào, một tầng vu sư bào từ từ cụ tượng hóa đi ra.
 
 	Cách Lâm bản thể vung lên Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, nhũ bạch quang ngất đem này cụ mẫn diệt chi nguyên phân thân bao phủ sau, trầm giọng nói: "Ngươi đi chuyến Lục Hoàn Thánh Tháp, bái phỏng đã từng U Minh Chi Tâm sư tổ bàng chi vu sư, tranh thủ đến ủng hộ của bọn họ, cũng là làm ta yểm hộ, đi thôi."
 
 	Này cụ mẫn diệt chi nguyên phân thân một bộ lạnh lùng bình tĩnh thần thái, yên lặng gật gật đầu sau, lại lớn như vậy diêu đại bãi rời đi.
 
 	Nghĩ đến, Cơ Giới Vu Sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể vu sư theo dõi giả đám, nên bị này cụ mẫn diệt chi nguyên phân thân hấp dẫn, Cách Lâm cũng có thể trong bóng tối lặng yên tiến hành kế hoạch của chính mình.
 
 	"Hy vọng có thể đã lừa gạt Nhất Luân cùng Tam Tinh đi."
 
 	Nói, Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào một trận mơ hồ, dần dần hướng tới trong suốt ẩn hình.
 
 	Tuy rằng Biểu Tượng Chi Bào đối với bây giờ Cách Lâm đã không quá áp dụng, nhưng mà dù sao cũng là một cái thành danh Vu khí, dùng cho đã lừa gạt cấp thấp vu sư khoảng cách xa nhận biết vẫn là dễ như trở bàn tay.
 
 	Nguồn sáng từ bốn phía lướt qua, ẩn giấu ở tầm nhìn lỗ thủng trong, Cách Lâm hướng về một hướng khác tiềm hành đi qua.
 
 	Văn minh cuộc chiến trước hội nghị bàn tròn, ngoại trừ Chân Linh Vu Sư tham dự ở ngoài, tổng cộng có bốn vị cao cấp nhất thánh ngân vu sư bị xác lập vì là nắm giữ tuyệt đối lên cấp chân linh tiềm lực, chia ra làm Lưu Lãng Vu Sư Silvana, Luyện Ngục Ác Mộng Hắc Tác, Thâm Uyên Chi Nhận A Tu La, Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm.
 
 	Trong lúc, lấy Săn Ma Tế Đàn Chân Linh Phụng Hiến bất ngờ thăng cấp Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư, phía sau lưng phản đến Địa Để Thâm Uyên làm Thất Tinh Chân Linh Vu Sư, sau có Thâm Uyên Chi Nhận A Tu La lên cấp làm Tam Tinh Chân Linh Vu Sư, bây giờ Cách Lâm cũng đã thăng cấp chân linh, nhưng trở thành còn chờ tranh luận mở ra Vu Sư Chi Vương kế hoạch Chân Linh Vu Sư.
 
 	Hai người khác, Hắc Tác mà nói chỉ kém bước cuối cùng, muốn lấy tam thế tích lũy thực lực tuyệt đối phỏng theo thế giới cây giống như vậy, lên cấp chân linh chúa tể!
 
 	Như vậy, vị kia cùng Warrington, Antonio cùng thời kỳ viễn cổ Lưu Lãng Vu Sư Silvana đây?
 
 	Liền Cách Lâm biết, vị này Silvana chính đang Vu Sư Thế Giới bên trong đẩy lên khai sáng giáo dục lớp học Chân Linh Phụng Hiến, đến cái này lớp học giáo dục tư tưởng căn cơ, nhưng là bắt nguồn từ với một cái tên là Tiên Vực Mê Thất Thế Giới.
 
 	Gần nửa tháng sau.
 
 	"Cách Lâm sư thúc! ?"
 
 	Nghiệt Vân đang cùng Tiểu Liên đả tọa nhập định, tương tự với vu sư minh tưởng giống như vậy, giữa hai người không nhiễm một hạt bụi thanh tịnh khí tức, theo Cách Lâm, tựa hồ là một loại vạn vật tự nhiên cùng làm một thể xu hướng, lấy này cảm ngộ tính mạng của mình ý nghĩa, thiên nhân hợp nhất cảnh giới.
 
 	Cách Lâm đột nhiên hiện thân, để cho hai người vi hơi kinh ngạc.
 
 	Một bên khác, Cách Lâm ở khoảng cách gần như vậy quan sát hai người trạng thái sau, cũng đồng dạng biểu hiện ra vi hơi kinh ngạc.
 
 	"Ồ? Ngươi mở ra trăm vạn Nghiệt Vân Hồ ở ngoài hai cái Tiên khí? Tiểu Liên, chúc mừng, ngươi cũng rốt cục thành tựu Tứ Vĩ Hồ Tiên."
 
 	Tiểu Liên hướng về Cách Lâm cung kính hành lễ, thấp giọng mị thương nói: "Đều là nghiệt Vân tỷ tỷ khuynh lực giúp đỡ, Tiểu Liên mới có thể có hôm nay, nghiệt Vân tỷ tỷ ân huệ, Tiểu Liên sống mãi không quên, vô cùng cảm kích."
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu đột nhiên nháy một cái, trong lòng ám vì là này con bốn phần đuôi hồ tinh thần mê hoặc giật mình.
 
 	Loại này năng lực tương tự vu thuật thuộc về thượng cổ Hắc Vu thuật, tình cờ có vu sư học đồ liên quan đến, đến chính thức vu sư sau nghiên tập giả đã ít lại càng ít, không nghĩ tới này con bốn phần đuôi hồ nhưng là có hỏa hậu nhất định.
 
 	Một bên khác, Nghiệt Vân liền nói: "Nhờ có đi theo ngài ở địa mạch thế giới nhiều lần chiến đấu, lại có trước lang thang Thánh Ngân Đại Vu Sư Silvana đại sư chỉ điểm, ta mới có thể ở trở về Vu Sư Thế Giới tĩnh tâm cảm ngộ sau, mở ra trong cơ thể Tam Thanh Ngọc Như Ý cùng Vô Giới Hạo Thiên Kính, cũng lấy này lên cấp cấp năm thánh ngân vu sư."
 
 	Làm Đại sư tỷ con mồ côi, Cách Lâm nội tâm đối với vị này tiểu Nghiệt Vân vẫn vô cùng quan tâm.
 
 	Bất quá, bất luận là trí tuệ vẫn là thiên tư, Nghiệt Vân so với Cách Lâm nhị đệ tử Hắc Tác không kém chút nào, tương lai vu sư trên đường chỉ cần kiên định tiếp tục đi, tất nhiên biết có một phiên thành tựu!
 
 	Cho dù lấy Cách Lâm tầm mắt, bất luận là trăm vạn Nghiệt Vân Hồ, Tam Thanh Ngọc Như Ý, vẫn là Vô Giới Hạo Thiên Kính, đều thuộc về không thể nhiều thấy chí bảo, đủ để sánh ngang thậm chí vượt qua hai lần tiến hóa sau hết sức Thâm Uyên Ma Pháp Trượng, có thể tưởng tượng được phụ thân của Nghiệt Vân từng ở thế giới tiên vực quần lạc, tương ứng chủ nhân nhất định có cực cao địa vị, tất nhiên như thế thành tựu một phương chúa tể!
 
 	"Hay, hay, được!"
 
 	Cách Lâm liên tiếp nói rồi ba chữ "hảo", tùy tiện nói: "Bất luận tương lai các ngươi lựa chọn vu sư con đường, vẫn là Tiên vực truyền thừa, đều là Vu Sư Thế Giới kiêu ngạo! Yên tâm đi, chân lý thăm dò trên đường Vu Sư Thế Giới chưa từng có bất kỳ ràng buộc. Lần này ta bí mật lại đây, ngoại trừ đối với Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện tiến hành rồi bí mật sắp xếp ở ngoài, là hi vọng thu được một ít trợ giúp của các ngươi."
 
 	Nghiệt Vân cùng Tiểu Liên tỏ rõ vẻ vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Trợ giúp của chúng ta?"
 
 	Cách Lâm gật đầu một cái nói: "Đúng, trợ giúp của các ngươi."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Ta muốn bí mật hội kiến Lưu Lãng Vu Sư Silvana, nhưng không tiện tự mình liên hệ, hi vọng thông qua các ngươi cùng Silvana quan hệ, bí mật hội kiến."
 
 	Hai người không biết Cách Lâm vì sao như vậy, bất quá nghĩ đến tất nhiên có Cách Lâm thâm tầng ý nghĩa, cũng không dám hỏi nhiều cái gì, cùng Cách Lâm lại thoáng câu thông sau liền chủ động rời đi bí cảnh, đi tới Vu Sư Đại Lục tìm kiếm chính đang xây dựng lớp học Silvana đi tới.
 
 	"Hy vọng có thể có thu hoạch đi."
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm, lấy ra quả cầu thủy tinh sau sững sờ, dĩ nhiên là Ma Oa Oa!
 
 	Nó không phải hẳn là ở vũ trụ Đại thế giới nghỉ ngơi sao?
 
 	Theo Cách Lâm mở nước tinh liên hệ địa cầu sau, đón lấy một màn không khỏi để Cách Lâm không khỏi trợn mắt ngoác mồm lên, chân lý mặt dưới không kìm lòng được há to miệng.
 
 	Tiểu Đế cùng Ma Oa Oa, hai tên này dĩ nhiên anh em tốt giống như vậy, đồng thời xuất hiện ở quả cầu thủy tinh màn ánh sáng thượng, một người ngậm một cái kẹo que!
 
 	Đến cùng phát sinh cái gì?
 
 	Đây chính là Cách Lâm trong lòng tràn ngập tàn khốc, lạnh lùng, thần bí Ma Oa Oa a!
 
 	"Chi" một tiếng, Ma Oa Oa vẫn không nói gì, Tiểu Đế nhưng trước đem trong miệng kẹo que nhổ ra, hướng về Cách Lâm nói: "Cơ Giới Vu Sư đã sắp muốn toàn bộ tiếp quản Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật, ngươi nếu như lại không tới, Tiểu Đế ta cũng không có cách nào. Hừ, Tiểu Đế ghét nhất câu tâm đấu giác, bất quá cảm tạ ngươi mang tới người bạn này."
 
 	Hai người này, đứng ở một khối ngược lại thật sự là là xứng.
 
 	Hơn nữa liền thực lực tới nói, cách biệt cũng không phải lớn, mấu chốt nhất chính là một cái xu hướng với sáng tạo, một cái khác nhưng là hủy diệt.
 
 	Tiểu Đế bên người, Ma Oa Oa còn sót lại nửa người ngậm kẹo que nói: "Cái kia bồ công anh nhanh lên cấp chúa tể, nàng lên cấp phương thức đúng là giống như ta, ngươi có muốn tới hay không nhìn nàng, nghe nói là ngươi sắp xếp tới được?"
 
 	Ách! ?
 
 	Cách Lâm đương nhiên biết Ma Oa Oa chỉ, Tự Do Bồ Công Anh sắp thăng cấp?
 
 	Tuy rằng cũng không phải là Chân Linh Phụng Hiến thăng cấp, nhưng lấy Tự Do Bồ Công Anh trải qua, hẳn là lựa chọn gia nhập Nguyên Tố Vu Sư, chỉ là không biết là khai sáng Thập Hoàn, vẫn là kế thừa Nhị Hoàn, Tứ Hoàn, Thất Hoàn trong một cái.
 
 	Đến Tự Do Bồ Công Anh làm Cách Lâm bạn của Cách Lâm, giữa hai người nhiều lần chiến đấu hữu nghị, thu được chống đỡ hầu như là tất nhiên!
 
 	"Có thật không? Thực sự là quá tốt rồi! Cơ Giới Vu Sư đối với vũ trụ Đại thế giới thẩm thấu tạm thời không cần để ý tới, đợi được ta giải quyết tốt Vu Sư Thế Giới bên này, vũ trụ Đại thế giới tất cả tự nhiên nước chảy thành sông, Vu Sư Thế Giới mới là vùng thế giới này quần lạc quyền lực trung tâm!"