Chương 1857: Hắc Ám Dong Lô
 
 	Lại là bốn thời gian mười năm quá khứ.
 
 	Từ Nhất Viên Chân Linh Vu Sư chiến khu thống soái chủ trì chiến khu tướng lĩnh hội nghị, tại Hắc Ám Phong Sào đại thế giới cử hành.
 
 	"Bất luận như thế nào, lần này phải tất yếu bảo đảm triệt để đánh hạ Hắc Ám Mẫu Sào, đây là chúng ta cuối cùng cơ hội!"
 
 	Vì đối với lần này tổng tiến công có được lượng càng lớn hơn nắm, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư chẳng những đem mới vừa vặn có chỗ khôi phục Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác một lần nữa tỉnh lại, càng là từ dưới trướng chiến khu thế giới khác, liên tiếp điều tới Tam Tiêm Thiên Võng Chân Linh Vu Sư, Nhị Tích Hải Chân Linh Vu Sư, Tam Viên Chân Linh Vu Sư tam đại phó tướng, hiệp đồng tác chiến!
 
 	Trên thực tế, Warrington quy định trăm năm công chiếm ba cái đại thế giới nhiệm vụ kế hoạch, sớm tại năm năm trước theo Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư công hãm Ni La Huyết Hồ đại thế giới về sau, đã coi như là chính thức hoàn thành.
 
 	Nhất Luân, Sơn Nhạc Cự Nhân Vương, Nhất Ấn chiến khu riêng phần mình cống hiến một cái, nhưng mà đối với Nhất Viên Chân Linh Vu Sư mà nói, lại càng lộ ra xấu hổ không chịu nổi.
 
 	Vì sao cái khác tam đại chiến khu thống lĩnh đều có thể hoàn thành cố định nhiệm vụ, lại duy chỉ có mình không thể hoàn thành?
 
 	Mặc dù Warrington Đại thống lĩnh tổng thể chiến lược quy hoạch xem như thuận lợi, nhưng mình lại cũng không mặt mũi cùng cái khác chiến khu thống lĩnh bình khởi bình tọa, cộng đồng thương thảo Săn Ma Viễn Chinh chiến lược an bài!
 
 	Bởi vậy Nhất Viên Chân Linh Vu Sư âm thầm thề, bất luận bỏ ra cái giá gì, nhất định phải bảo đảm nhiệm vụ lần này thành công!
 
 	Nói đến, hiện tại Nhất Viên Chân Linh Vu Sư địa vị, thật là cùng lần thứ ba văn minh này trước khi chiến đấu Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cực đoan tương tự, hơi có vẻ xấu hổ.
 
 	Vuốt vuốt lông mày, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác hơi có vẻ uể oải.
 
 	Bốn mươi năm trước, Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác cùng Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ đối kháng chính diện, vốn cho rằng vị này không có danh tiếng gì Ám Hắc Thánh Tổ hẳn là có thể bị mình nhẹ nhõm đè xuống, dù cho không thể đè xuống cũng hẳn là cùng mình sàn sàn với nhau thôi, thẳng đến chân chính giao thủ sau Hắc Tác mới phát hiện mình mình thật sự là sai không hợp thói thường.
 
 	Vị này Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ mặc dù đồng dạng chưa thể thành tựu cấp tám sinh vật Vĩnh Hằng Chi Hồn, thực lực lại hoàn toàn trên mình, còn có hai vị hắc ám chúa tể từ bên cạnh hiệp trợ, thậm chí Hắc Tác hoài nghi, tại kia Hắc Ám Mẫu Sào bên trong, còn ẩn giấu đi chúa tể khác!
 
 	Ai, nếu có đạo sư Chân Lý Chi Diện liền tốt, cái này tổ ong bên trong đến tột cùng có bí mật gì.
 
 	"Ừ" rên lên một tiếng, Hắc Tác trong lúc lơ đãng che ngực trái, biểu lộ hơi có vẻ thống khổ dữ tợn.
 
 	"Thế nào, độc tính còn không có triệt để bài trừ sao, ngươi trung hoà dược tề tựa hồ tác dụng có hạn, thực sự không được liền hao phí một chút Vạn Năng Chi Hồn đi, đại chiến sắp đến, không muốn vì một chút Vạn Năng Chi Hồn chậm trễ viễn chinh kế hoạch an bài."
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư lời nói vẫn bình tĩnh, ở sâu trong nội tâm lại là vô cùng áy náy.
 
 	Mình lại thuyết phục người khác tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn hoàn thành mình một chút tư dục, mặc dù trong đó trộn lẫn lấy công nhiên đại nghĩa.
 
 	"Khụ khụ khụ, trong đó lợi hại quan hệ ta tự sẽ nắm chắc. Mặc dù đụng phải con kia ong chúa độc thương, nhưng ở ta này lò luyện dưới, nó cũng không tốt gì, cường độ như thế, lấy vị chúa tể kia cổ lão trình độ, Vạn Năng Chi Hồn chắc hẳn cũng không thừa nổi bao nhiêu."
 
 	Luyện Ngục Dong Lô, đã từng đại khai đại hợp chiến lực vô song, cuồng dã bạo lực, đánh đâu thắng đó, vĩnh viễn không lui lại khí thế đường vân, bây giờ tại Hắc Tác không gián đoạn luyện hóa cải tạo quá trình bên trong, xích hồng sắc phương tôn đã dần dần chuyển hóa làm ám hắc sắc Viên Đỉnh, càng thêm yêu tà hoang đường, tựa như ẩn tàng tại trong sự sợ hãi quái vật, đen nhánh hỏa diễm thiêu đốt ra từng cái mặt quỷ hình dạng.
 
 	Nhị Tích Hải Chân Linh Vu Sư Mỹ Nhân Ngư vương, đuôi cá lắc lư, phấn hồng non vảy, Trân Châu màu Bối che ngực lại trước sóng cả trắng sữa, khiết bạch vô hà da thịt, tuyệt diệu khuôn mặt mỹ lệ làm rung động lòng người, hai con ngươi phảng phất biết nói chuyện, nhìn về phía Nhị Viên Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Có lẽ, này lại đối ngươi có chút tác dụng."
 
 	"Soạt" một tiếng, Mỹ Nhân Ngư vương thon dài non chỉ tại bình gốm bên trong gảy, một vũng cột nước xoay quanh mà lên, hướng Nhị Viên Chân Linh Vu Sư vờn quanh đi.
 
 	Vốn là Mỹ Nhân Ngư vương hảo ý giúp đỡ, đã thấy đầu này cột nước tại ở gần Hắc Tác về sau, "Hô" một tiếng dấy lên, cũng từ thanh tịnh trong suốt dần dần chuyển thành đen nhánh.
 
 	"Khụ khụ khụ, vô dụng, ta tại ba lần chuyển kiếp đồng thời, cũng đã triệt để đi hướng tuyệt lộ. Cái này không chỉ là ác mộng chi lực hỏa diễm, càng là sinh cùng tử áo nghĩa hỏa diễm, là ta từ Hoàng Tuyền U Minh Hà quy tắc bên trong hấp thu lực lượng."
 
 	. . .
 
 	Ong chúa Mẫu Sào.
 
 	Hoàn mỹ nhất hình lục giác, mỗi một cái ong thợ đều là Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ ý chí chi nhánh, dùng nước miếng của mình cùng địch nhân thi thể huyết dịch quấy dính bùn, cấu trúc tổ ong, kéo dài đến lòng đất không biết chỗ.
 
 	"Hắc ám cho ta một đôi con mắt màu đen, đại địa cho ta một đôi sắt thép chi dực, dũng khí cho ta đầu gối xương chiến gai. . . A, cỡ nào hoàn mỹ ta à!"
 
 	Quái dị thơ ca, tràn ngập tự luyến cảm xúc, từ tổ ong chỗ sâu sáng sủa truyền ra.
 
 	"A. . . Lấy ra, cho ta lấy ra những này tấm gương, cho ta lấy ra!"
 
 	Răng rắc! Cách cách!
 
 	Tấm gương Phá Toái âm thanh truyền ra, những này Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ đã từng nhất tình cảm chân thành thủy tinh pha lê kính, bây giờ lại bị nó tự tay một mặt một mặt đập nát, phát điên.
 
 	Cũng khó trách, bây giờ nó đụng phải Vô Gian Luyện Ngục công kích về sau, mặc dù trực tiếp nhất thương tích đã khôi phục, nhưng này chút đen nhánh Luyện Ngục chi hỏa lại tựa như nguyền rủa, Vạn Năng Chi Hồn xóa đi về sau, vài ngày sau liền sẽ lần nữa phục nhiên, tựa như như giòi trong xương nguyền rủa, vung đi không được, thiêu đốt lên Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ sinh mệnh lực, bày biện ra khô già hình tượng.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, luôn luôn tự luyến tại hoàn mỹ mình ong chúa mới sẽ táo bạo như vậy.
 
 	Xấu xí chính là lớn nhất nguyên tội!
 
 	"Ta muốn giết nó, ăn nó đi! Đúng, ăn nó đi, thân thể của nó sẽ để cho ta đối với mấy cái này không biết hỏa diễm sinh ra hoàn mỹ kháng thể, ta sẽ càng thêm hướng tới hoàn mỹ! Alilosa, lập tức mở ra tổ ong tế đàn, ta muốn triệu hoán Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí!"
 
 	. . .
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Từ Nhất Viên Chân Linh Vu Sư tự mình suất lĩnh quyết chiến quân đoàn, lần nữa trùng trùng điệp điệp lao tới hướng cái kia đã từng lui bước rời đi siêu cự hình tổ ong.
 
 	Vẻn vẹn cái này tổ ong diện tích, chỉ sợ cũng đủ để cùng bình thường tiểu thế giới đại lục cùng so sánh, bóng tối vô cùng vô tận Binh Phong chen chúc mà ra, cùng vận sức chờ phát động Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn lẫn nhau va chạm, miêu tả một bộ tráng lệ chiến tranh hình tượng, vì về sau tổ ong lần thứ ba dựng lại cung cấp phong phú vật liệu.
 
 	Lần trước tổng tiến công này chiến đối tổ ong tạo thành tổn thương đã bị triệu tỉ tỉ ong thợ triệt để chữa trị, hoàn mỹ vô khuyết, mảy may nhìn không ra đã từng chiến tranh phá hư.
 
 	Nô lệ bọn quái vật kêu gào gầm rú, lại tại sau lưng săn ma Vu sư tàn khốc điều khiển, nương theo lấy từng đạo không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng tới tổ ong.
 
 	Xem ra, một trận chiến này lại muốn tiếp tục mấy năm. . .
 
 	Trăm năm nhiệm vụ kỳ hạn sắp xảy ra, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư không có lần thứ ba chứng minh cơ hội của mình.
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Sóng biển lăn lộn, sóng lớn ngút trời mà, gầm thét nhào tuôn hướng cái kia siêu cấp tổ ong, Mỹ Nhân Ngư vương sắc mặt lạnh lùng, lại bị đứng tại tổ ong trước khói đen quấn Ám Hắc Thánh Tổ đấm ra một quyền, "Răng rắc", "Răng rắc" thời không Phá Toái âm thanh bên trong, dòng lũ bị tách ra.
 
 	"Dùng Hư Ám Lão Nha Bổng đi, những này hồng thủy ngược lại là có chút ý tứ, giàu có sinh mệnh ba động, chính phù hợp Hư Ám Lão Nha Bổng sinh mệnh hấp thu đặc tính!"
 
 	Không trung, tại đến ngàn vạn tinh nhuệ Hắc Ám Binh Phong chen chúc bên trong, Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ rốt cục triển lộ thân hình, ra mặt bên cạnh đưa ánh mắt về phía cái kia bị đen nhánh hỏa diễm bao phủ, vai kháng Luyện Ngục Dong Lô còng xuống thân ảnh, căm hận thống hận không còn che giấu.
 
 	"Hô" một tiếng, tựa hồ bị Luyện Ngục Dong Lô câu lên cộng hưởng, Hắc Ám Phong Vương Thánh tổ vốn đã triệt để dập tắt đen nhánh Luyện Ngục chi hỏa, vậy mà lần nữa hừng hực dấy lên, đốt cháy sinh mạng thể, da thịt xương cốt cấp tốc khô héo.
 
 	"Khặc khặc, lần này ngươi đem triệt để nuốt hận tại ta này Luyện Ngục Dong Lô uy năng hạ!"
 
 	Hắc Tác bị Luyện Ngục Dong Lô ép ở đầu vai thân ảnh dần dần thẳng tắp, tay phải Luyện Ngục Dong Lô dung nham lăn lộn, lộ ra để cho người ta kinh hồn táng đảm năng lượng quỷ dị ba động.