Chương 1625: Cổ Đồng bạo phá
 
 	Không đề cập tới Cách Lâm tại đáy biển chỗ sâu tìm kiếm thất lạc đại lục miệng thế giới tiết điểm, một bên khác, diệt thế căn cứ phái ra tất cả đại diệt đời quân đoàn, còn lại là một phen khác cảnh tượng.
 
 	Kế Cách Lâm xem như Diệt Thế giả đối kháng to như vậy địa mạch thế giới chúng thần sau, địa mạch thế giới nghênh đón Cách Lâm chế định diệt thế kế hoạch giai đoạn thứ hai, diệt thế quân đoàn triệt để phủ xuống, mở ra toàn diện diệt tuyệt kế hoạch!
 
 	Rống!
 
 	Hỏa Long Long Thần, xem như năm Đại Nguyên Tố Long tộc Tộc Trưởng một trong, lanh lảnh long ngâm huýt dài.
 
 	Nhưng mà xem như đã từng bễ nghễ Chúng Thần đại lục cùng Cự Long nhất tộc nó, giờ khắc này ở triệu tỉ tỉ đủ loại kiểu dáng nô lệ quái vật diệt thế trong quân đoàn, tại đây chút không biết đến từ người nào thứ nguyên đáng sợ quái vật bên cạnh, cũng tại thời thời khắc khắc hãi hùng khiếp vía lấy.
 
 	Những quái vật này kỷ luật nghiêm minh, trong lúc lơ đãng lộ ra khí tức sát phạt phảng phất thi núi trong biển máu đi ra, dù cho danh xưng Chúng Thần đại lục chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật cự long, tại cỗ này Sát Lục Ý Chí trước mặt, cũng thay đổi phảng phất thành nhà ấm dưỡng thành sẻ nhà, không chịu nổi một kích.
 
 	Mà xem như nguyên tố Long tộc Tộc Trưởng một trong Hỏa Long Long Thần, cấp năm Trung Vị Thần đỉnh phong tồn tại, giờ phút này khôi ngô to lớn thân thể giương cánh bay lượn, hai con mắt cũng tại không ngừng nhìn trộm hướng đầu kia đồng dạng mở ra hai cánh bay lượn quái vật, nó mỗi một cái tế bào đều tại cấp tiến trạng thái, tựa như gặp sinh tử đại địch.
 
 	Hỏa Long Long Thần trong mắt cái quái vật này, chính là Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư vực sâu Phi Long nhóm bạn.
 
 	Vực sâu ma khí lượn lờ, phảng phất từ hắc ám chỗ sâu nhất bay ra bóng tối, khách quan sinh Cự Long nhất tộc khôi ngô thể phách tiến hóa, vực sâu trở nên gay gắt Ma Long còn lại là dữ tợn tàn khốc, lần đầu tiên nhìn thấy vực sâu Phi Long sinh vật chỗ cảm thụ đến tuyệt không phải uy nghiêm phủ phục, chỉ có thật sâu sợ hãi.
 
 	"Vật nhỏ, mang tốt con đường của ngươi! Ta từ trên người ngươi đã hỏi tới hèn yếu mùi."
 
 	Phía sau vực sâu Phi Long liếm liếm đầu lưỡi, nhưng lại bị trên lưng không nói một lời luyện thể Vu sư dùng trường thương chọc chọc, đầu này dữ tợn ma quái không nói thêm gì nữa, suất lĩnh lấy phía sau ô ép một chút các loại Vu sư, nô lệ quái vật quân đoàn, kim loại người máy quân đoàn phi hành.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Mà nhận địa mạch thế giới đặc thù lực hút quy tắc ảnh hưởng, to lớn lực hút từ trường trói buộc trong thế giới hết thảy, ba cấp phía dưới sinh vật rất khó tránh thoát, chỉ có thể dùng hai chân bốn chân phi nước đại, đi theo phía trước Vu sư ý chí.
 
 	Giẫm đạp mặt đất rung chuyển, một đường ồn ào náo động bụi mù cuồn cuộn, trùng thiên tràn ngập.
 
 	"Phía trước là kiên nghị thần điện vô cùng dưới trướng mười bốn vị thuộc thần, vị này Thần Để từng tại Chúng Thần đại lục có được hết sức quan trọng địa vị, sau đó cùng dã man bạo lực chi thần tranh đoạt chí cường Thượng Vị Thần tư cách sau suy tàn, từ nay về sau nhà nhỏ sinh mảnh này thung lũng dãy núi ở giữa. Mà ở khu vực này quá sau, chính là Thiên Thê Sơn."
 
 	Hỏa Long Long Thần ánh mắt, nhìn về phía vực sâu Ma Long trên lưng cái vị kia cho tới nay trầm mặc không nói Vu sư, nội tâm dời sông lấp biển lấy.
 
 	Quả nhiên giống như Hoàng Kim Thánh Long thần suy đoán, Diệt Thế giả cường đại như vậy sinh vật tuyệt không có khả năng một mình xâm lấn Chúng Thần đại lục, hiện nay, nó chẳng những triệu hoán đến tính ra hàng trăm dị vực Tà Thần, thậm chí liền ngay cả dạng này Thượng Vị Thần cũng triệu hoán tới rồi. . .
 
 	Ông!
 
 	Một đạo bàng bạc thần lực cột sáng từ thung lũng phóng lên tận trời, lễ nghi ống tay áo sừng tung bay.
 
 	Kiên nghị thần điện chủ tế tự dần dần lên không đến cùng Hỏa Long Long Thần, Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư ngang nhau độ cao, song đồng chỗ sâu tuyệt vọng giấu ở trung thành hình tượng dưới, đối mặt Hỏa Long Long Thần cái này Chúng Thần đại lục phản đồ dẫn dắt lĩnh cuồn cuộn diệt thế quân đoàn, kiên nghị thần điện thủ vệ kỵ sĩ thật là có thể bỏ qua không tính, giữa hai bên căn bản không tại một cái cấp độ. ,
 
 	Đến nỗi kiên nghị thần điện thủ vệ kỵ sĩ từng tại đại lục ở bên trên vì đó kiêu ngạo thiết huyết chiến mã, giờ khắc này ở trên bầu trời từng đầu cự long, vực sâu Phi Long, cao đẳng kim loại người máy quân đoàn, cùng trên mặt đất những nơi đi qua không có một ngọn cỏ cuồn cuộn diệt thế quái vật quân đoàn trước, lộn xộn thành bị hoảng sợ súc vật, không có chút nào kỷ luật có thể nói.
 
 	"Ta là kiên nghị thần điện tế tự, gặp qua chư vị vĩ đại thần linh."
 
 	Đối mặt nhiều như vậy thần linh cùng hùng vĩ quân đoàn, cái này tiểu tế tự vậy mà dũng sinh trực tiếp đối mặt, không thể không thừa nhận đây chút thần điện tế tự dũng khí.
 
 	"Kiên nghị chi thần từ khi hai mươi bảy ngàn năm trước liền không còn nhúng tay đại lục sự vụ, đại lục ở bên trên hết thảy sự vật đều cùng kiên nghị chi thần không quan hệ, cam tâm nhà nhỏ sinh mảnh này nhỏ hẹp thung lũng, không biết chư vị có thể hay không buông tha chúng ta hèn mọn tồn tại "
 
 	Hỏa Long Long Thần không nói gì , đồng dạng đang lẳng lặng chờ Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư chỉ thị.
 
 	Một thân tông hắc sắc da thú áo khoác, áo khoác áo choàng sau in "Sơn nhạc" Vu sư văn hai chữ, xem như Vu Sư thế giới lòng đất vực sâu số lượng không nhiều nguyện ý đi theo Cách Lâm ý chí, thực hiện Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ mơ ước luyện thể Vu sư, Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư khôi ngô thân thể sừng sững sinh hơn ba trăm mét vực sâu Phi Long trên lưng, trầm mặc không nói, thần sắc trầm xuống không thay đổi, phảng phất vạn cổ không đổi dãy núi.
 
 	An tĩnh quỷ dị, mọi người tựa hồ chỉ có thể nghe được chính mình "Rầm", "Rầm" tiếng tim đập, trái tim đem chính mình khẩn trương huyết dịch đè ép đến các vị trí cơ thể, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại phọt ra lấy.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Cực chỗ xa xa, theo mặt đất có chút chấn động, tựa như lấp kín trăm mét tường cao, cuồn cuộn ồn ào náo động bụi mù dần dần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập tới, cái này khiến đã tiên đoán được cái gì kiên nghị thần điện chủ tế tự khuôn mặt không khỏi lộ ra có chút ít khao khát, ngắm nhìn Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư.
 
 	"Phụng vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư ý chí, từ ta phụ trách Chúng Thần đại lục Thiên Thê Sơn tây nam ban, gạt bỏ Chúng Thần đại lục hết thảy sinh linh, phá hủy cái thế giới này hết thảy ý chí."
 
 	Ô. . .
 
 	Kiên nghị thần điện chủ tế tự lau mơ hồ hai mắt, lại xoa xoa cái mũi, vậy mà chẳng biết lúc nào, nhận Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư sinh mệnh cấp độ áp chế, cái mũi con mắt đều chảy ra màu đỏ sậm huyết dịch.
 
 	"Ah. . . Triệu hoán vĩ đại kiên nghị chi thần phủ xuống sinh đời, lão bộc thẹn với sinh ngài vun trồng tín nhiệm, cuối cùng không cách nào tránh khỏi thế gian rườm rà quấy nhiễu."
 
 	Chủ tế tự tụ tập kiên nghị pháp tắc ý chí, tỉnh lại Thần quốc bên trong kiên nghị chi thần phủ xuống sinh đời, hắn nguyên bản sẽ phải sụp đổ thân thể vậy mà tại dần dần dư dả kiên nghị thần lực bổ sung dưới, dần dần khôi phục.
 
 	"Là ai quấy rầy ta chi ngủ say. . ."
 
 	Trầm bổng thanh âm, từ trong hư vô truyền đến.
 
 	"Hừ hừ hừ, cuối cùng tới cái ra dáng, ta còn tưởng rằng trên phiến đại lục này sinh vật cường đại đều đã bị Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư diệt tuyệt. Dã tính bản năng tầng thứ năm, Sơn Điên Trầm Miên Giả biến thân!"
 
 	Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Năm trăm mét, sáu trăm mét, bảy trăm mét, tám trăm mét, che trời tế nhật thể phách một chút xíu bành trướng, phía sau có được năng lực phi hành cường giả Thánh vực cùng số ít Thánh Ngân Vu Sư nhóm, tiếp thu được Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư hủy diệt mệnh lệnh, trước tiên lao xuống hướng toà kia cao ngất thần điện, thủ hộ tại thần điện chung quanh kỵ sĩ quân đoàn cùng mấy trăm vị Thánh Vực, phát sinh cuối cùng nhất bất khuất gào thét, nghênh chiến xuất kích.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái cấp A Vũ Trụ đại thế giới vi phạm lệnh cấm bạo tạc, sáng chói quầng sáng quá sau, huỳnh quang lục ô nhiễm triệt để khuếch tán ra đến, ngay sau đó tại mặt đất từng đi theo tới trùng trùng điệp điệp diệt thế quân đoàn cũng dần dần đến, phá hủy dọc đường hết thảy.
 
 	Chúng Thần đại lục như vậy diệt thế quân đoàn, cùng sở hữu mười mấy chi, đồng đều tại dựa theo Cách Lâm diệt thế ý chí, nghiêm ngặt thi hành phá hủy thế giới kế hoạch.
 
 	Mà tại đây hơn mười chi diệt thế trong quân đoàn, Cổ Đồng Bạo Phá Thánh Ngân Vu Sư dẫn dắt lĩnh chi này quân đoàn, thuộc về thực lực khá mạnh một chi, bởi vậy được an bài đến đây Thiên Thê Sơn tây nam ban, Cách Lâm tung hoành đại lục thời giờ ít chạm đến địa vực.
 
 	Quan trọng nhất!
 
 	Cách Lâm sở kiến diệt thế quân đoàn, đã triệt để đánh vỡ Vu sư thể hệ trói buộc, đem khác biệt hệ thống Vu sư ngưng kết ở cùng nhau, bởi vậy xuất hiện nguyên tố Vu sư, máy móc Vu sư, vực sâu luyện thể Vu sư, ác mộng Vu sư, Thiên Võng Vu sư hỗn hợp biên chế quân đoàn, đem văn minh chi chiến Vu Sư thế giới ngắn ngủi hợp tác, tiếp tục kéo dài. (chưa xong còn tiếp. )