Hắc Vu Vương phía sau, một cái tiếp theo một cái Chân Linh Vu Sư theo Vu Sư Thế Giới tiến vào Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, ở Hoa Đế Vĩnh Động Cơ, Hao Tổn Chi Giới, Ai Batang chi vương Vĩnh Hằng bất diệt chiến ý thi thể hấp dẫn hạ, liều lĩnh nhằm phía thâm tầng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới. 
  
  	"Kia bộ hài cốt!"
  
  	Thái Dương Hạt Mẫu, Thiên Đồng Xác Ướp, Băng Diễm Mãng Giác, Âm Ảnh Áo Choàng, Toàn Tri Chi Nhãn, Nhân Diện Công, Thâm Hống Cự Thú. . . . . .
  
  	Thẳng đến phá khai thời không ngăn cách Ai Batang chi vương thi thể rơi xuống đến Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới ở chỗ sâu trong sau, cùng với "Rầm rầm ầm ầm" phóng lên cao hỏa diễm quang huy, bất diệt chiến ý cùng thiêu huỷ hài cốt hơi thở đẩy ra, đông đảo Mộng Yểm Chi Vương mới sôi nổi theo Vu Sư Thế Giới hơi thở hấp dẫn trung thức tỉnh lại đây.
  
  	"Thật cường đại hỏa diễm sí nhiệt, khó có thể tin bất diệt chiến ý, ta giống như theo nó hỏa diễm bên trong đọc được nó khi còn sống. Nó ánh mắt sở hướng không trung, đại địa, hải dương, dị vực thế giới, không người có thể ngăn trở nó cước bộ, nó chinh phục hết thảy địch nhân, phá hủy hết thảy phòng ngự phương tiện, đi đến nơi đâu, nơi đó chính là Luyện Ngục."
  
  	Thái Dương Hạt Mẫu cảm thụ trung đỏ sậm, tối đen mộng yểm quy tắc trung, tràn ngập nhiều ra hỏa diễm ý chí, mỗi một tấc đốt hồng kim chúc đồng dạng giáp xác đều ở hưng phấn run rẩy, sâu trong linh hồn tham lam khát vọng, nếu là có thể được đến khối này thi thể thượng bất diệt chiến ý cùng hỏa diễm ý chí, cùng chính mình thái dương chi độc kết hợp, nên như thế nào cường đại a.
  
  	"Không! Nó là của ta!"
  
  	Thái Dương Hạt Mẫu, Băng Diễm Mãng Giác, Ma Nhãn Cự Long Vương nhóm có được hỏa diễm thuộc tính hoặc ý chí chiến đấu Mộng Yểm Chi Vương, sôi nổi ở trước tiên cùng Uy Chấn Thiên, Tiểu Đế, Hắc Vu Vương, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, Bát Hoàn Chân Linh Vu Sư, Hải Vương Tế, cộng đồng tranh đoạt Luyện Ngục Cự Nhân vương thi thể.
  
  	Này đó Mộng Yểm Chi Vương tuy rằng không biết Luyện Ngục Cự Nhân vương thi thể thượng Hao Tổn Chi Giới, nhưng nếu là đạt được Luyện Ngục Cự Nhân vương thi thể, không hề nghi ngờ, này đó Mộng Yểm Chi Vương đem có thể phát huy ra so với tại này đó vu sư trong tay lớn hơn nữa tác dụng!
  
  	Đối với này đó Mộng Yểm Chi Vương, Ai Batang thi thể đối với mặt khác Mộng Yểm Chi Vương tắc không có như vậy lớn lực hấp dẫn, đang nhìn đến nhiều như vậy mạnh mẽ tồn tại đi chính độ hài cốt sau, Vu Sư Thế Giới tất nhiên phòng giữ hư không, nếu là có thể nhân cơ hội này bốn phía đoạt lấy. . . . . .
  
  	Nam bộ Hoang Trạch, bắc bộ Cốt Mạc.
  
  	Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới hai đại địa vực thế lực cốt vương nhóm vẫn đang ở giao chiến bên trong, đuổi theo cổ lão di truyền ý chí, nam bắc song phương cốt vương, cho dù là càng cấp thấp ma cốt, ở này vô ý thức đần độn du đãng thời điểm nam bắc song phương cừu hận liền xâm nhập tuỷ, chưa bao giờ gián đoạn quá, như vậy trưởng thành đem vẫn kéo dài đến Mộng Yểm Chi Vương.
  
  	Bất đồng chính là, Mộng Yểm Chi Vương nhóm quyết định chiến tranh bùng nổ thời gian.
  
  	Tại này đồng dạng nguyên bản hẳn là ở Vu Sư Thế Giới bùng nổ cuồn cuộn bát ngát hỗn loạn trung, Uy Chấn Thiên trên vai đứng Tiểu Đế, một đường phá tan tầng tầng lớp lớp mộng yểm cốt ma quân đoàn, lại lơ đãng gian đem mấy tượng trưng cho ác mộng nô dịch khống chế tiểu thế giới toạ độ chàng toái, màu xanh biếc xoáy nước tản ra.
  
  	"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp, ta là kiểm rác rưởi tiểu hành gia, một bên kiểm rác rưởi một bên chạy, hôm nay rác rưởi thật không thiếu, kiểm hoàn nhẫn ta muốn chạy. . . . . ."
  
  	Tiểu Đế hanh hanh quái điều ca khúc, quay đầu, liếm niêm nha đường, nhìn phía sau truy kích Hắc Vu Vương, Thái Dương Hạt Mẫu, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đám người liếc mắt một cái.
  
  	"Thiên ca, bằng không chúng ta bỏ qua cái nhẫn kia a, ngươi xem chúng nó đều cùng điên rồi dường như, ta sợ chúng ta rốt cuộc không thể quay lại Vũ Trụ Đại Thế Giới."
  
  	Tiểu Đế thở dài một tiếng, lại như vậy nói.
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Uy Chấn Thiên kiên định nói: "Cái giới chỉ này bên trong có được không biết lực lượng, nếu Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật có thể nghiên cứu ra bên trong cổ lực lượng kia vận dụng phương thức, làm Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới lưỡng bại câu thương sau, tương lai trong chiến tranh chúng ta có thể chậm rãi chiếm cứ ưu thế, đuổi dần đánh tan Vu Sư Thế Giới!"
  
  	"Chính là. . . . . . Tiểu Đế nhanh hết khí lực a, vừa mới khống chế Vĩnh Động Cơ năng lượng quá mệt mỏi."
  
  	Chu cái miệng nhỏ nhắn, Tiểu Đế có chút không vui bộ dáng.
  
  	"Kiên trì một chút, chúng ta khoảng cách kế hoạch viên mãn chỉ còn lại có cuối cùng một bước, vì này một bước, chúng ta thừa nhận rồi nhiều lắm tổn thất, tuyệt không thể buông tha cho! Tiểu Đế, đả khởi tinh thần đến, ngươi có thể!"
  
  	Uy Chấn Thiên cùng Tiểu Đế đầu tàu gương mẫu, hai người kết hợp một khối, đó là Hắc Vu Vương cùng cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng không thể làm gì được, giờ phút này tại này vực ngoại đại phó bản trung rong chơi.
  
  	. . . . . .
  
  	Mộng Yểm Cốt Ma đại thế giới, đặc thù thời không toạ độ phương vị, làm cho này ở dài lâu lịch sử trung không ngừng tích lũy, đuổi dần trở thành kẻ khác trông đã khiếp sợ  đáng sợ thế giới.
  
  	Không ai biết mộng yểm quy tắc đã muốn kéo dài bao lâu, chỉ có thể khẳng định, nếu so với vu sư quy tắc sinh ra lịch sử cổ lão lâu dài nhiều lắm, trừ bỏ ra ngoài chinh chiến đoạt lấy thời kì, vì chứng kiến càng xa xưa lịch sử, càng cường đại mộng yểm sinh vật liền càng thích chiều sâu trầm miên, mỗi một lần trầm miên đều là ở vì tiếp theo thức tỉnh đoạt lấy chuẩn bị, hoàn thành hoàn toàn mới trưởng thành biến hóa.
  
  	Mộng yểm quy tắc, màu đỏ sậm đại biểu không rõ, tối đen đại biểu hoang đường.
  
  	Nam bộ Hoang Trạch, tại nơi đỏ sậm cùng tối đen bên trong, liên tiếp thản nhiên hư ảo Ảnh Tử cho hài cốt trong lúc đó đuổi dần phập phềnh đứng lên, giống như gió mát di động Hắc Ám.
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Sềnh sệch lục nhạt sắc đầm lầy, "Ùng ục" , "Ùng ục" bốc lên bọt khí, tựa hồ là đến từ dưới nền đất sâu nhất tầng cổ lão hơi thở phun dũng, tầng trời thấp phập phềnh vô ý thức u hồn tựa hồ bản năng nhận thấy được cái gì, bốn phía mà bay, lầy lội đầm lầy trung không biết yên lặng bao nhiêu năm tháng hài cốt đuổi dần lâm vào dưới nền đất, tựa hồ ở bị cái gì đó hấp dắt.
  
  	Hoang Trạch sâu nhất chỗ, cho dù tối ham thích cho tiềm nê mộng yểm quái vật cũng xa không thể đến âm lãnh nơi, liên tiếp Ảnh Tử dây dưa bị thần bí lực lượng thác chuyển hãm nhập vào hài cốt, này đó khô héo hài cốt bị Ảnh Tử bao trùm sau, thế nhưng từ xương khô đuổi dần đổi phát sinh cơ.
  
  	"Thế nhưng chủ động đem ta tỉnh lại, đã phát hiện cái gì khó giải quyết thế giới sao, bên trên này cổ khô nóng là chuyện gì xảy ra. . . . . ."
  
  	Tà Ảnh cổ đế, tương truyền Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới trung tối cổ lão cường đại  tứ đại mộng yểm một trong, một mực nam bộ Hoang Trạch sâu nhất tầng trầm miên, lần trước thức tỉnh vẫn là ở nam bắc cuộc chiến thời kì.
  
  	. . . . . .
  
  	Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang vẫn hố.
  
  	Mở mang vẫn hố nội hỏa diễm đem hết thảy đều phần diệt, mênh mông vô bờ  Dung Nham vẫn hố nội, một đạo lại một đạo cuồng nhiệt nham thạch nóng chảy phóng lên cao, này đó nham thạch nóng chảy trụ hội tụ sau, thế nhưng ở Ai Batang thi thể thượng đã hình thành một cái nguyên tố hóa Luyện Ngục Cự Nhân nửa người trên, vô ý thức Thủ Hộ Giả Ai Batang thi thể.
  
  	Đây chính là Ai Batang bất diệt chiến ý ngưng tụ vẫn hố quy tắc.
  
  	"Oa dựa vào, Thiên ca ngươi xem, nó dù đã chết rồi mà vẫn cấp cho chính mình một cái bảo hộ kỹ năng, lực công kích chẳng ra gì, HP thật nhiều, khôi phục tốc độ cũng siêu cấp nhanh, chờ chúng ta phá vỡ này bảo hộ kỹ năng, kia che dấu vu sư tổng BOSS sớm đuổi tới!"
  
  	Cách xa nhau cực xa, còn tại vẫn hố biên giới, vẫn hố trung ương lửa nóng liền Sí lãng nghênh diện đánh tới, Tiểu Đế rầm rì, thật sự không nghĩ ở Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới tiếp tục giằng co, nhớ nhà tiểu hài tử bộ dáng.
  
  	Uy Chấn Thiên không nói gì, tốc độ chậm đi rất nhiều, kim chúc bàn tay nắm chặt.
  
  	Bởi vì văn minh cuộc chiến ngay từ đầu, Uy Chấn Thiên liền bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư vận mệnh triệu hoán thoát ly Vô Tận Thế Giới duy độ, đoạt đi khoảng thời gian này, bởi vì chưa lịch văn minh cuộc chiến tiêu hao, bởi vậy năng lượng động lực thập phần sung túc, đây là nó lớn nhất dựa vào.
  
  	"Kỳ quái, các ngươi là kim chúc nguyên tố sinh mệnh thể sao?"
  
  	Một khối hài cốt, Ảnh Tử giống màu đen yên ti đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng phiêu đãng, hắc nhãn lượn lờ hốc mắt ngóng nhìn hướng Uy Chấn Thiên, lập tức lại nhìn về phía mặt sau Hắc Vu Vương.
  
  	"Tê. . . . . . Quá, quá khó tin, đây là cái quỷ gì vậy!"