Hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Liên tục chiến đấu, theo Vu Sư Thế Giới đánh tới Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, tái theo Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đánh trở về, đối thủ không có chỗ nào mà không phải là cao nhất cấp chúa tể cường giả, nếu không cũng căn bản không tới phiên Hắc Vu Vương tự mình ra tay, cho dù Hắc Vu Vương như vậy mạnh mẽ Chân Linh Vu Sư cũng không thể không tiêu hao vạn năng chi hồn, dùng cho chữa trị Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma Khôi cùng khôi phục ma lực mở ra 《 Sinh Tử Minh Điển 》, cởi bỏ Hoàng Tuyền U Minh hà. 
  
  	Này đối với đã muốn hoàn toàn chưởng khống tự thân vạn năng chi hồn, từ xưa đến nay đã muốn hiếm có tái đáng giá chân chính động thủ địch nhân Hắc Vu Vương mà nói, đó là có thể tái bắt tay trát ghi chép lịch sử sự kiện.
  
  	"Trước sau theo thâm tầng dưới nền đất thức tỉnh bốn quy tắc sinh mệnh thể, nhưng thật ra không tốt tái sưu tầm Vĩnh Động Cơ, ân. . . . . . Lại trong lúc vô ý góp nhặt mấy trăm vạn độ mộng yểm tuyệt vọng chi lực, tịnh hóa loại bỏ đứng lên thật là phiền toái."
  
  	Cuồn cuộn hắc vụ bên trong, Hắc Vu Vương chìa nắm chặt cốt trượng tái nhợt bàn tay, chung quanh mộng yểm tuyệt vọng chi lực cùng nhân loại tuyệt vọng chi lực hoàn toàn bất đồng, đang ở bị này tựa như phẫu thuật đao đồng dạng không ngừng hoa khai, dứt bỏ.
  
  	Cùng lúc đó, Hắc Vu Vương ngóng nhìn hướng Cách Lâm, ở thứ tư chu rơi huyết vũ quy tắc dừng lại một lát, ngóng nhìn hướng Cách Lâm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy.
  
  	Vừa mới đúng là Cách Lâm cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy, phụ trợ chính mình trở về Vu Sư Thế Giới.
  
  	"Đây là có chuyện gì! Nhất Hoàn, ngươi tốt nhất đi ra giải thích một chút!"
  
  	Bởi vì Nhất Hoàn không thể ngăn cản Tiểu Đế cùng Uy Chấn Thiên, do đó làm cho nguyên bản tự tin tràn đầy ngăn lại Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương Hắc Vu Vương bị hai người dây dưa, không thể tái tự mình ngăn trở Ai Batang chi vương, nhất thời từng tức giận nói qua Vận Mệnh Đòn Bẩy nội tình nên đổi mới chủ nhân, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chính mình trong thời gian ngắn xâm nhập Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới trở về sau, thế nhưng thật sự chứng kiến Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng đã muốn xuất hiện ở mặt khác vu sư trong tay.
  
  	Hơn nữa, vị này vu sư vẫn là một vị đang ở Chân Linh Phụng Hiến, cụ hóa quy tắc  Thánh Ngân vu sư!
  
  	"Không có gì, khụ khụ khụ."
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hiện thân, xuất hiện ở Hắc Vu Vương bên cạnh người, đồng dạng ngóng nhìn hướng cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng  Cách Lâm.
  
  	"Tựa như ngươi xem đến, vì bù lại ta phạm hạ sai lầm, vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư đưa ra lấy chính mình bí cảnh nội tuyên khắc Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật phong ấn Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi môn kế hoạch sau, ta quyết định đem Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng tạm thời cho hắn mượn, để cho hắn có thể lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng vô hạn thời không uy lực, đem bí cảnh khiêu động đến Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi môn, thi triển Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật, phong ấn hai cái thế giới trùng điệp thời không."
  
  	"Chính là cho mượn sao? Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật. . . . . . Cái gì!"
  
  	Hắc Vu Vương khó có thể tin.
  
  	"Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật, hắn chẳng những chiếm được Antonio lưu lại  một trương Vận Mệnh Chi Trang, liền Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật cũng có thể thông qua tri thức truyền thừa lưu lại? Không có khả năng! Hừ, bất quá, nếu thật sự là nắm giữ cái loại này trình độ phong ấn thuật, Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng truyền thừa cho hắn nhưng thật ra có thể đầy đủ phát huy ra nguyên tố truyền thừa, xem ra lúc trước tương lai Thập Hoàn xưng hô đem danh xứng với thực."
  
  	"Thập Hoàn vẫn không thể nói, ngươi không phát hiện này sinh ra quy tắc có chút quỷ dị sao?"
  
  	Rất khó coi ra, vị này lúc trước còn không ngừng ám chỉ Cách Lâm đem Hắc Vu Vương lưu lạc phong ấn chân linh vu sư, giờ phút này thế nhưng ôn hoà nhã nhặn cùng Hắc Vu Vương trao đổi thảo luận, hoàn toàn nhìn không ra hai người gian có cái gì mâu thuẫn.
  
  	"Quỷ dị?"
  
  	Hắc Vu Vương ngóng nhìn hướng huyết vũ quy tắc.
  
  	"Từ Vu Sư Thế Giới quy tắc cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới hỗn hợp, này quy tắc thật tựa hồ càng gần sát cho Ác Mộng vu sư, từ hư ảo chuyển hóa vì sự thật, nga, thế nhưng tụ tập tại nơi trái tim thượng, mà không phải bản thể. . . . . ."
  
  	Tê rống!
  
  	Cùng lúc đó, Hắc Vu Vương đã bị Vận Mệnh Đòn Bẩy tiếp đón trở về Vu Sư Thế Giới sau, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi môn trung, từ vô cùng vô tận hài cốt hình thành  Loạn Trủng cổ đế rít gào, một bộ muốn theo thời không chi môn chui qua tới bộ dáng.
  
  	Ở này phía sau, mặt khác ba vị mộng yểm cổ đế thăm dò hướng Vu Sư Thế Giới, Tà Ảnh cổ đế bất quá là trong đó một vị.
  
  	"Ân? Hắn muốn bắt đầu rồi!"
  
  	Theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư bình tĩnh lời nói, không chỉ là Hắc Vu Vương, phương xa lờ mờ Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân vu sư cũng có cảm ứng, khẩn trương, hưng phấn, chờ mong, hướng tới kia thúc vận mệnh ánh sáng ngóng nhìn qua.
  
  	So với việc Vô Gian Luyện Ngục diện tích đỏ đậm vẫn hố thượng đứng thẳng  Nhân Tổ thi thể, giờ phút này Cách Lâm cho dù đã muốn mở ra Rafi tự mình phong ấn thuật, bị vây 140% toàn lực bùng nổ giai đoạn, dưới chân vô cùng vô tận lão ảnh ti phát mở ra, tự thân khí tràng so với Nhân Tổ thi thể như cũ là vậy không quan trọng gì, thậm chí so với Ai Batang chi vương khi còn sống bản thể trùng kích vẫn đang kém nhất mảng lớn.
  
  	Nhưng mà, hết thảy lại bởi vì Cách Lâm trong tay kia thúc xỏ xuyên qua Vu Sư Thế Giới vận mệnh nghê hồng chùm tia sáng đã xảy ra biến chất.
  
  	Uy lực giống như vĩnh viễn không có cuối lực áp bách, cho dù Nhân Tổ thi thể lúc này, Cách Lâm khí tràng cũng đủ để cùng chi tranh chấp đối kháng!
  
  	Vận mệnh chùm tia sáng một bên liên hệ Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, một bên là mộng yểm Cốt Ma Thế Giới thời không chi môn, lấy Cách Lâm vì điểm tựa, một tiếng phát ra từ yết hầu sâu nhất chỗ hừ thanh, giờ khắc này Cách Lâm giống như giơ lên cả phiến thiên địa!
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Cho dù Cách Lâm dưới chân phô trương mấy vạn thước Hắc Ám Chi Nguyên âm ảnh ti phát trung ương đỏ sậm cao ngạo hai tròng mắt, cũng đi theo làm ra gian nan thần sắc.
  
  	"Cố lên, Cách Lâm thú!"
  
  	Tiểu Bát hai chi cánh nắm chặt nắm tay, thoạt nhìn khẩn trương cực kỳ.
  
  	"Millie cùng Raab chúng nó, đang ở Thời Đại Băng Hà bí cảnh nội nhìn đâu!"
  
  	Bên kia, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới.
  
  	"Ân? Ngươi muốn làm gì!"
  
  	Đang từ thời không chi môn tễ hướng Vu Sư Thế Giới Loạn Trủng cổ đế, vô tận hài cốt bốn phía mà bay, thế nhưng lấy này đó hài cốt vì chất môi giới, đem vốn là đã muốn thập phần mở mang thời không chi môn tại này đó chất môi giới chống đỡ hạ, như là thiêu đốt giấy đồng dạng, rất nhanh trôi đi, không ngừng mở rộng.
  
  	Nó đã muốn theo thời không chi môn, thấy được Vu Sư Thế Giới bên này, đang từ thế giới ở ngoài hàng lâm khổng lồ bí cảnh không gian, một vị lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư mở mang bí cảnh không gian va chạm hướng chính mình.
  
  	"Ngăn cản hắn!"
  
  	Không rõ dự cảm, Loạn Trủng cổ đế phía sau Tà Ảnh cổ đế đột nhiên như vậy rít gào.
  
  	Theo tiếng mà ra, không có một bóng người giữa không trung đột nhiên làn sóng chợt lóe, một đoàn u tối sương mù tự dưng xuất hiện, hết thảy phát sinh là vậy quá mức đột nhiên quỷ dị, hoàn toàn là trống rỗng hiện thân, vi vu run áo choàng hạ, một trương lợi trảo vô thanh vô tức đâm hướng Cách Lâm.
  
  	Quá mức đột nhiên, không ai hoài nghi vị này che dấu hiện thân Mộng Yểm Chi Vương công kích.
  
  	Đang ở khiêu động Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh Cách Lâm giơ lên cao Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu đã ở giờ khắc này nhận thấy được đột nhiên biến hóa, cho dù Hắc Vu Vương, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng không có biện pháp đúng lúc ngăn cản, lại càng không muốn nói xa hơn phương  Nhất Luân, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đẳng tồn tại.
  
  	"Nha. . . . . ."
  
  	Tiểu Bát thét chói tai ra tiếng.
  
  	Rầm!
  
  	Đúng lúc này, theo Cách Lâm thợ săn trái tim mạnh mẽ nhảy lên, cùng Cách Lâm hoàn toàn không phải cùng cái ma lực hệ thống, thợ săn trái tim tự chủ trôi nổi đi ra, trời cao nguyên bản tích tí tách lịch rớt xuống huyết vũ đã bị thợ săn trái tim ảnh hưởng, lại hóa thành hàng tỉ chi quy tắc huyết kiếm, bắn nhanh hướng này áo choàng quái vật.
  
  	"Này. . . . . ."
  
  	Trong nháy mắt ngăn cản, vậy là đủ rồi.
  
  	Theo kia trương già thiên tế nhật nguyên tố bàn tay khổng lồ hạ xuống, đúng là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tự mình ra tay, tất tất tốt tốt tung bay áo choàng quái tựa như xuất hiện thời điểm đồng dạng, lại vô thanh vô tức biến mất.
  
  	Không còn có người có thể ngăn cản Cách Lâm khiêu động Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, hoàn thành Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật!
  
  	"Cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa, khiêu động Vô Tận Thế Giới ân. . . . . ."
  
  	Khàn khàn thanh âm, nghe được Cách Lâm cơ hồ là ở lấy chính mình toàn bộ lực lượng, chống đỡ Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng khiêu động Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh.
  
  	Nguyên bản tối đen đỏ sậm giao tạp không trung đuổi dần tán loạn, đuổi dần lộ ra một cái nguyên tố sôi trào thiêu đốt không gian, là vậy mở mang, đủ để so sánh Vô Gian Luyện Ngục vẫn hố mở mang, cho dù một khỏa vạn thước huyết sắc trăng tròn không gian cứ điểm quan trọng cùng chi so sánh với, vẫn liền có vẻ vậy bé nhỏ không đáng kể, hoảng sợ trung tránh lui mở ra.
  
  	Xâm lấn đến Vu Sư Thế Giới mộng yểm cốt ma nhóm, ở một khắc này tựa hồ cảm ứng được nguy cơ, bản năng sôi nổi hướng thế giới chi môn dũng mãnh lao tới, tựa như đang trốn tránh tận thế.
  
  	"Ngươi sẽ không thành công!"
  
  	Loạn Trủng cổ đế rít gào, chỉ này theo thế giới chi môn trung chìa cốt cánh tay, lại bị Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh một tấc tấc vô tình nghiền áp phá hủy hầu như không còn.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh tựa như một viên tai nạn tính sao băng, được khảm đi vào Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới thời không chi môn!
  
  	Ở Cách Lâm điều khiển Vận Mệnh Đòn Bẩy đem Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh khiêu động lại đây sau, ngắn ngủi hư thoát, lại cường chống tinh thần, phiên động khai 《 Chân Lý Chi Thư 》.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	"Duy Độ Khe Hở. . . . . . Phong ấn thuật!"
  
  	Giờ khắc này, giơ lên cao Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng, phiên động 《 Chân Lý Chi Thư 》  Cách Lâm, chói mắt quang huy chiếu rọi xuống, giống như trở thành trong thiên địa tiêu điểm, cho dù Hắc Vu Vương, Nhất Luân, Nhất Hoàn, Nhất Viên đẳng đại danh đỉnh đỉnh Chân Linh Vu Sư cũng bị này hoàn toàn áp chế!
  
  	Theo Cách Lâm trầm thấp lời nói, đổ ở Mộng Yểm Thế Giới chi môn không xác Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, giấu ở núi đá cỏ cây ở dưới hàng tỉ phù văn từ bí ẩn đuổi dần đồng thời hiện hình, hiện lên đến biểu tượng.
  
  	Đồng thời, cả bí cảnh tựa hồ trở nên cực đoan không ổn định đứng lên, đây là làm hiến tế sắp mở ra một số khó có thể tưởng tượng khủng bố hư ảo trước giãy dụa!
  
  	Tất cả Chân Linh Vu Sư đều bị giờ khắc này ngắn ngủi áp lực áp bách khó có thể hô hấp, Nhân Tổ thi thể cũng không cấm bản năng dùng bàn tay khổng lồ bảo vệ hai tròng mắt, thoáng cong xuống thân khu, lẳng lặng đợi Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật bùng nổ hàng lâm.