Chương 1839: Thứ nguyên chiến tranh (mười tám)
 
 	"Hư Không Lão Quái! Trước không nên gấp, những vật nhỏ này, ân. . ."
 
 	Kìm lòng không được rên lên một tiếng, lại là Cách Lâm chân thể bên ngoài thủng trăm ngàn lỗ Nguyên Tố chân thân, đã có một ít Lá Bài Người công kích đột phá Nguyên Tố chân thân áo ngoài, đối Cách Lâm bản thể tạo thành tổn thương.
 
 	Bị lít nha lít nhít Lá Bài Người quân đoàn điểm sáng nhỏ bao quanh, Cách Lâm không gì sánh kịp Nguyên Tố chân thân tựa như thọc tổ ong gặp rắc rối người, tuy nói cũng không phải là chúa tể khác, một khi thụ thương tổn thương liền đem tiếp nhận kinh người hậu quả, có được năng lực khôi phục, nhưng năng lực khôi phục nhưng tuyệt không phải là không nhìn công kích, vẫn cần thời gian nhất định tiến hành khôi phục, nếu là duy nhất một lần tạo thành to lớn thương tích cũng sẽ đối mặt với vẫn lạc nguy cơ!
 
 	Cách Lâm tương đối những này tiểu bất điểm thật sự là quá mức khổng lồ.
 
 	Chính diện nghênh chiến, Cách Lâm không sợ tại hết thảy người khiêu chiến, nhưng như vậy lít nha lít nhít tiểu bất điểm, cho dù là mười mấy cái Thẻ Bài Người binh sĩ lấy ngay cả sắp xếp cấp làm chiến đấu đơn vị, Cách Lâm cũng vô pháp làm đến toàn diện nhìn rõ.
 
 	Tương đối đến ngàn vạn, đếm bằng ức vạn to lớn đại quân đoàn, chỉ là mười mấy cái đơn vị tác chiến thực sự quá mức nhỏ bé.
 
 	Càng đáng sợ chính là, cái văn minh này, dù cho lại nhỏ bé đơn vị tác chiến cũng sẽ đối cao cấp sinh vật tạo thành chân thực tính chất tổn thương, khó trách những chúa tể này nhóm sẽ một cái tiếp theo một cái bị tàn sát thậm chí cả vẫn lạc, không có chính thức quân đoàn phối hợp bọn chúng đối mặt Thắng Bại Chi Thương văn minh chính là lớn nhất thất sách, mà lấy vật chất năng lượng làm làm cơ sở thủ đoạn công kích quân đoàn chỉ sợ cũng rất khó tới cùng nhau địch nổi.
 
 	Cách Lâm năng lượng ngoài tràn lại rất khó đối với mấy cái này Tạp Mạt Nhân quân đoàn tạo thành sinh mệnh cấp độ áp chế tuyệt đối lĩnh vực tổn thương, kể từ đó, những này Thẻ Bài Người quân đoàn khó tránh khỏi sẽ đối với Cách Lâm tạo thành càng ngày càng sâu thương thế.
 
 	Bất quá!
 
 	Nếu là có thể thành công thu hoạch được Ban Đầu Chi Quang, lại dĩ hàng thứ nguyên chân lý áo nghĩa khôi phục, dù cho tốn hao một chút đền bù cũng là đáng.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Cách Lâm tiếng rên rỉ qua đi, tay trái "Bành" một tiếng đập vào Nguyên Tố chân thân nơi vai phải, ra sức vồ một cái về sau, một cái tinh nhuệ Thẻ Bài Người tại Cách Lâm lòng bàn tay không ngừng giãy dụa lấy.
 
 	Mặt phẳng thẻ bài bị Cách Lâm Nguyên Tố chân thân đại thủ bóp thành một cái đường cong, đây đối với hai chiều mặt phẳng Thẻ Bài Người tới nói, tổn thương cơ hồ đồng đẳng với không gian ba chiều sinh vật bị chặt thành thịt muối.
 
 	Đem cái này đối Cách Lâm chân thể tạo thành nhất định tổn thương vật nhỏ bóp chết về sau, Cách Lâm tam sắc quang mâu không ngừng quét mắt bốn phía, sau lưng đông đảo viêm hồn chim đầu một lần lại một lần tập kích bốn phương tám hướng vây quanh tới bầy ong Thẻ Bài Người quân đoàn, mỗi một cái thiêu đốt lên đen nhánh hỏa diễm viêm hồn đầu chim mở ra huyết bồn đại khẩu xuất kích qua đi, tổng sẽ có thu hoạch.
 
 	Cầm trong tay vò nát tinh anh Thẻ Bài Người tiện tay vứt bỏ, Cách Lâm hướng Hư Không Lão Quái nói: "Những vật nhỏ này đưa ngươi làm tài nguyên điểm, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn chúng sẽ không đối ngươi tiến hành toàn lực công kích, cho nên ngươi trước tỉnh táo lại, đợi ta tới gần ngươi sau thi triển phòng ngự tuyệt đối Đại Vu thuật, đưa ngươi bảo vệ dưới đến liền an toàn."
 
 	"A. . ."
 
 	Hư Không Lão Quái tiếng kêu rên liên hồi, cơ hồ là tại khóc sụt sùi, thê thảm đến cực điểm dáng vẻ, buồn khang đạo: "Loại này toàn thân cao thấp bò đầy con kiến bị chui tới chui lui cảm giác ngươi căn bản sẽ không lý giải, bọn chúng đã chui vào thân thể ta chỗ sâu nhất, tại từng chút từng chút cướp đoạt lấy ta hạch tâm, ta làm sao tỉnh táo, ta làm như thế nào tỉnh táo? Ta tình nguyện bị ngươi một kích giết chết, cũng không muốn lại tiếp tục thu cái này hành hạ, ô ô ô, nhanh, Vu Sư Chi Vương, mau ra tay, giết ta đi, ta thỉnh cầu ngươi giết ta!"
 
 	Tiểu Bát nếu là tại cái này, khẳng định nhịn không được xì một ngụm nước miếng, chửi rủa một tiếng mẹ trứng.
 
 	Cách Lâm thì như cũ một bộ trầm ổn thái độ, mặc dù thời thời khắc khắc đều tại gặp lấy triệu tỉ tỉ Thẻ Bài Người quân đoàn ngăn cản, chung quanh Thẻ Bài Người mật độ cơ hồ cùng Hư Không Lão Quái không khác, lại còn đang tiếp tục kiên nhẫn nói: "Nhịn thêm một chút, ta xong ngay đây, kiên trì một chút nữa."
 
 	"A, giết ta, giết ta! Ta đã kinh lịch ba mươi lăm vạn năm tuế nguyệt, hạch tâm sớm đã mục nát, vốn định tại thứ nguyên thực quản tìm kiếm một tia cơ duyên tiến hành kéo dài tính mạng, hoàn thành hư không chi lực cùng vật chất năng lượng thế giới chuyển biến, trở thành vượt ngang Hư Không Thế Giới cùng vật chất năng lượng thế giới nhưng sinh mạng thể, lại không nghĩ rằng vậy mà rơi xuống kết quả như vậy! Giết ta, giết ta, ta không muốn tại tiếp tục như vậy, cùng bị những vật này một chút xíu tra tấn khuất nhục chí tử, không bằng xong hết mọi chuyện!"
 
 	Hư Không Lão Quái mỗi một lần phá vây, đều sẽ bị vây quanh Thẻ Bài Người quân đoàn không lưu tình chút nào tiêu diệt rơi nếm thử phá vòng vây bộ phận, tựa như xua đuổi voi đồng dạng, từng chút từng chút thuần hóa lấy quái vật khổng lồ này, để nó không ngừng đánh mất phá vòng vây dũng khí, lấy triệt để biến thành Thắng Bại Chi Thương văn minh tài nguyên thu thập điểm.
 
 	Cách Lâm không nói thêm gì nữa, còn tại hướng phía Hư Không Lão Quái một chút xíu đi tới, tựa hồ không đến triệt để tuyệt vọng tuyệt không buông tha dáng vẻ, tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng tuyệt vọng Hư Không Lão Quái, vô cùng kiên định.
 
 	Xem ra Hư Không Lão Quái là thật không kiên trì nổi, nhất định phải nắm chặt thế giới toàn lực nhất bác!
 
 	Một màn như thế, thật đã triệt để để Hư Không Lão Quái cảm động, phảng phất Cách Lâm ba con mắt tại lộ ra một cái tín niệm, cái kia chính là tin tưởng ta!
 
 	Một tầng gợn sóng đẩy ra, Vu Tổ Chân Thân cải biến quy tắc tính chất đơn vị chân lý áo nghĩa trào lên, chi này mấy chục vạn Thẻ Bài Người xe tăng bầy như vào vũng bùn, chậm rãi tiến lên độ tựa như ốc sên bò.
 
 	Loại này đơn quy mô tập đoàn hóa quân đoàn Cách Lâm cũng không sợ, lại duy chỉ có sợ vụn vặt lẻ tẻ phân tán ra du kích chiến tranh.
 
 	Ông. . .
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng đảo qua.
 
 	Nhưng mà lần này, Cách Lâm công kích lại không phải lại là trước kia mênh mông màu ngà sữa quầng sáng trào lên, vẻn vẹn có thể tạo thành hơn vạn quy mô Lá Bài Người quân đoàn tổn thất mà thôi, vừa đi vừa về huy động vài chục lần mới có thể đem chi này quân đoàn thanh lý đến bảy tám phần.
 
 	Chưa bao giờ có thời không quy tắc đảo qua, chính là Duy Độ Thứ Nguyên Cầu hàng thứ nguyên phong ấn!
 
 	Lấy mắt trần có thể thấy độ, cái này quân đoàn phàm là bị hàng thứ nguyên thời không quy tắc đảo qua về sau, thể tích đều là càng ngày càng nhỏ, ngay sau đó Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng phảng phất hiện ra vô cùng vô tận lực hấp dẫn, đem những này chấm đen nhỏ hút vào trong đó, biến thành khổng lồ cầu mặt ngoài thân thể một cái mặt phẳng tiểu bất điểm, vĩnh viễn đi không ra hình cầu trói buộc.
 
 	Đương nhiên, loại này hàng thứ nguyên công kích đối tại bình thường sinh vật mà nói thuộc về hàng thứ nguyên trói buộc phong ấn, nhưng đối với những này hai chiều Lá Bài Người mà nói, một khi Duy Độ Thứ Nguyên Cầu mất đi Cách Lâm ma lực cung cấp, những này sớm đã thích ứng hai chiều cùng ba chiều ở giữa xen kẽ Lá Bài Người sẽ bằng nhanh nhất độ thoát ly thứ nguyên thứ nguyên cầu trói buộc.
 
 	Mà cái này, liền cần Cách Lâm tăng thêm một chút mới thủ đoạn ứng đối!
 
 	"Chân lý áo nghĩa, Từ Không Thành Có Chi Thuật!"
 
 	Từng cái kim loại người máy, kim loại kẻ huỷ diệt, màu đen kẻ huỷ diệt bị Cách Lâm triệu hoán đi ra.
 
 	Nếu là lấy những kim loại này người máy vật chất năng lượng công kích thuộc tính tại không gian ba chiều thế giới cùng Thắng Bại Chi Thương văn minh Thẻ Bài Người quân đoàn đối chiến, căn bản khó mà vung, nhưng nếu là đổi một góc độ, Cách Lâm cũng đem những này từ không sinh có triệu hoán kim loại người máy quân đoàn tiến hành hàng thứ nguyên, cùng những này Lá Bài Người ở vào cùng một cái mặt phẳng thế giới. . .
 
 	Hàng thứ nguyên gợn sóng đảo qua, một hồi chưa từng có kịch liệt mặt phẳng chiến tranh tại Duy Độ Thứ Nguyên Cầu mặt ngoài vang dội!
 
 	Ông, ông, ông, ông. . .
 
 	Liên tục mấy lần động Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng công kích, thể nội tận thế như mặt nước tiêu hao, Cách Lâm tuỳ tiện liền đem phía trước đánh tới mấy trăm vạn quân đoàn bình định không còn, cũng không để ý tới nữa chú ý chung quanh cái khác vụn vặt lẻ tẻ quấy rầy Thẻ Bài Người quân đoàn, hừng hực đen nhánh Hỏa Nha mãnh liệt thiêu đốt, hùng vĩ thân thể giẫm đạp tại hư vô chỗ, dũng cảm tiến tới, thế không thể đỡ xông về bị tầng tầng lớp lớp Thẻ Bài Người quân đoàn vây quanh Hư Không Lão Quái, lại không người có thể ngăn cản.
 
 	"Kêu gọi bộ tư lệnh! Kêu gọi bộ tư lệnh! Thứ mười ba sư, thứ hai mươi nhị sư, thứ ba mươi bảy sư, thứ năm mươi bốn sư, thứ năm mươi lăm sư, thứ bảy mươi mốt sư bị đầu này chúa tể quái vật lấy không biết phương thức công kích biến mất, ngay tại hướng tài nguyên điểm trợ giúp tới, thỉnh cầu mau chóng trợ giúp, thỉnh cầu mau chóng trợ giúp!"
 
 	"Xì xì xì. . ."
 
 	Bộ tư lệnh điện đài vang lên một chút ồn ào âm về sau, một thanh âm trầm ổn nói: "Kiên trì một chút nữa, mới mười bốn quân đội bộ tư lệnh ngay tại xua đuổi mấy cái tài nguyên điểm thoát ly chiến lược chủ tuyến trợ giúp quá khứ, phải tất yếu bảo đảm tài nguyên điểm sở thuộc, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên phá hư tài nguyên điểm, đây là chúng ta toàn quân chiến lược mấu chốt." "Rõ!"
 
 	Khàn khàn tiếng kêu.
 
 	"Thứ mười sư, thứ hai mươi bảy sư, thứ ba mươi mốt sư, thứ bốn mươi ba sư, thứ năm mươi hai sư, lập tức đi trước ngăn chặn cứu viện người, không tiếc bất cứ giá nào, vô cùng đem nó ngăn cản tại tài nguyên điểm bên ngoài!"
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . .
 
 	Ngàn ngàn vạn vạn Lá Bài Người quân đoàn từ bao quanh Hư Không Lão Quái chiến đoàn bên trong chia ra đến, nhào về phía đang không ngừng đến gần ngọn lửa màu đen cự nhân, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, bao quanh Hư Không Lão Quái chiến đoàn so với đã từng rõ ràng thưa thớt một chút, nếu là lại tiếp tục cứ tiếp như thế, nói không chừng thật có thể bị Hư Không Lão Quái nắm lấy cơ hội trốn tới.
 
 	Ông, ông, ông, ông, ông. . .
 
 	Đồng dạng, Cách Lâm cũng không tiếc đại giới, thậm chí tổn hao một chút Vạn Năng Chi Hồn ngươi làm ma lực bổ sung, liên tục huy động Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, đem nhào tuôn đi qua quân đoàn lần nữa thu nhập đến Duy Độ Thứ Nguyên Cầu bên trong, càng nhanh tiếp theo Hư Không Lão Quái."Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Hư Không Lão Quái cảm động đến thậm chí không phải nói cái gì.
 
 	Hư Không Lão Quái đã triệt để lòng tuyệt vọng, giờ phút này không ngờ bị Cách Lâm một lần nữa dấy lên hi vọng, loại này trở về từ cõi chết cảm giác, trước nay chưa từng có.
 
 	"Phá hủy tài nguyên điểm!"
 
 	Bi thống thanh âm, tên này trưởng quan hạ đạt tác chiến cuối cùng mệnh lệnh, bây giờ liền là đã đến bộ tư lệnh trong miệng vạn bất đắc dĩ dưới đáy, cái này dù sao chỉ là một chi cỡ nhỏ tập đoàn quân thôi, đồng thời đối phó hai vị chúa tể, lại có một vị cường hoành làm cho người khác chỉ tồn tại, thực sự miễn cưỡng.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Đúng lúc này, liều lĩnh tiến lên đen nhánh hỏa diễm cự nhân đột nhiên ở trong hư vô biến mất tại chỗ, theo đen nhánh hồ quang điện lóe lên, Nguyên Tố thuấn di vượt qua kinh người khoảng cách, đột phá Thẻ Bài Người quân đoàn tầng tầng ngăn cản về sau, cuồng bạo khí thế rung động, tại bao quanh Hư Không Lão Quái chiến đoàn bên trong mở ra một cái khe hở.
 
 	"Rất cảm tạ, ta đều đã tuyệt vọng, ta thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà. . ."
 
 	Hư Không Lão Quái cảm động đến rơi nước mắt lời nói mới vừa vặn nói đến một nửa, đột nhiên, "Phốc" một tiếng, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng quán xuyên cái này đoàn hùng vĩ bàng bạc mê vụ, cắm vào Hư Không Lão Quái thân thể.
 
 	Thiêu đốt lên hừng hực đen nhánh hỏa diễm cự nhân " khặc khặc khặc khặc" cười, từ trầm giọng nói cao, cười đến thoải mái lâm ly, rét lạnh đáng sợ.
 
 	"Không cần cám ơn! Ứng thỉnh cầu của ngươi, ta giúp ngươi giải thoát,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc."
 
 	Băng hàn thanh âm, khóe miệng lộ ra tham lam đường cong, cự nhân tam sắc quang mâu trát động, nhìn chòng chọc vào đoàn kia thai nghén tại Hư Không Lão Quái nơi trọng yếu Ban Đầu Chi Quang, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng một chút xíu rút ra.