Nếu là Cách Lâm ở đây lúc này, tất sẽ hội chấn động, Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư không có vẫn lạc?
  
  	"Là ta làm liên lụy nguyên tố hệ thống nhất mạch, chẳng những không có đem Hao Tổn Chi Giới lưu lại, ngược lại làm hại Nhị Hoàn vì thế hao phí cự lượng vạn năng chi hồn, càng bởi vì phân ly thể theo nguyên thủy Nhất Hoàn tế đàn phá xác mà ra liên lụy đến Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc, làm cho Uy Chấn Thiên hủy diệt giả bị trước tiên phóng thích, ta là nguyên tố vu sư nhất mạch tội nhân."
  
  	Giờ phút này Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư vạn năng chi hồn còn chưa kịp toàn thịnh thời kì ba thành, lực lượng cùng tân tấn Chân Linh không khác, bi thống âm điệu, làm cho người ta chảy nước mắt.
  
  	Tang thương suy sụp Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư thở dài, trầm thấp nói: "Vu sư  lực lượng chính là đòn bẩy khiêu động quy tắc, bằng nhỏ nhất hy sinh đổi lấy lớn nhất ích lợi, đem giấc mộng chuyển biến thành sự thật. Sai lầm không tại ngươi, lúc trước ta ý đồ mượn dùng Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc thăm dò tử chi huyền bí thời điểm nên nghĩ đến, một ngày nào đó tất nhiên hội lọt vào vận mệnh trách phạt, nhưng không có nghĩ đến là như vậy phương thức."
  
  	Nhất Hoàn thánh tháp trên Vu Sư Thế Giới hình chiếu, dấu hiệu tính kiến trúc vì nguyên thủy lục tinh mang tế đàn cự trận, chính là lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau sở kiến, hiện giờ đã muốn hoàn toàn phá toái, giống như bị cái gì đó phá xác mà ra.
  
  	"Về phần nguyên tố vu sư nhất mạch tương lai. . . . . . Có lẽ chúng ta nên liên hợp dưới nền đất Thâm Uyên luyện thể vu sư, cùng cơ giới vu sư đấu tranh, kéo dài đến tân một đời nguyên tố vu sư lại trưởng thành vì Vu Sư Thế Giới người lãnh đạo! Không phải nghe nói, dưới nền đất Thâm Uyên kia tiểu gia hỏa vẫn dã tâm bừng bừng muốn khai phá Thâm Uyên triệu hoán cùng Nhân Tổ chân thân cứu cực tiến hóa sao?"
  
  	Nói xong Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tang thương nét mặt già nua thượng, hiện ra một chút âm trầm, làm như hạ quyết tâm.
  
  	"Tê. . . . . . Kia hải tộc hiệp ước?"
  
  	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư thì thào.
  
  	"Nhớ kỹ, ngươi đã muốn vẫn lạc, hiện tại ngươi bất quá là lúc trước vì tử chi áo nghĩa, thông qua Vận Mệnh Đòn Bẩy truyền tống đến Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới nhất lũ vạn năng chi hồn phân thân mà thôi. Bất luận tương lai ngươi là kế Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư, vẫn là mặt khác cái gì, đều cùng thượng một đời Tam Hoàn Chân Linh không có bất kì liên quan, bao quát của ngươi thánh tháp cơ cấu. Vì nguyên tố vu sư nhất mạch  phát dương quang đại, bất luận là ngươi hay là hải tộc, đây là cần thiết hy sinh!"
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cuộc nói chuyện, tựa hồ đã muốn đặt tương lai Vu Sư Thế Giới mấy ngàn, mấy vạn năm phát triển nhạc dạo.
  
  	. . . . . .
  
  	Nói lên lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau thi công nguyên thủy lục tinh mang tế đàn, không thể không nhắc tới Hắc Vu Vương sống hay chết huyền bí.
  
  	Đúng là chính mắt thấy Hắc Vu Vương cường đại, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư mới có thể thử bí mật nghiên cứu thăm dò tử chi huyền bí.
  
  	Đó là một đoạn hiếm có vu sư đề cập lịch sử, lần đầu tiên văn minh cuộc chiến trong lúc, lần thứ hai văn minh cuộc chiến trong lúc Hắc Vu Vương lịch sử.
  
  	Làm tối cổ lão hai đại Chân Linh Vu Sư một trong, Hắc Vu Vương ở viễn cổ thời kì vu sư tranh phách trung lịch sử địa vị đã muốn trở thành quy tắc, khắc ở mỗi một vị vu sư trong lòng.
  
  	Cấp thấp vu sư không biết chính là, hắn tựa như một trương phía sau màn hắc thủ, thao lộng Vu Sư Thế Giới đi hướng, lơ đãng gian liền cải biến Vu Sư Thế Giới lịch sử, thậm chí còn. . . . . . Bao quát lần này lần thứ ba văn minh cuộc chiến!
  
  	Trên thực tế, lần đầu tiên văn minh cuộc chiến trong lúc, phát hiện có thể mấy lần ác mộng trọng sinh Ác Mộng Dị Hình văn minh cưỡng chế tiến hóa nhược điểm giả, đúng là nghiên cứu sinh cùng tử huyền bí Hắc Vu Vương, mà lần thứ hai văn minh cuộc chiến, cho dù Vu Sư Thế Giới theo Thâm Uyên ác mộng ma trảo thoát ly, đi vào này phiến hoang vu nguyên thủy thế giới quần lạc, lại vẫn có đại lượng Vô Tướng Cổ Ma chiếm cứ dưới nền đất Thâm Uyên cùng còn sót lại vu sư phân đình đấu tranh, đồng dạng là Hắc Vu Vương làm tiên phong, một chút đem này đó cổ ma Ma Tổ giảo sát hầu như không còn.
  
  	Chỉ lịch sử tán dương bên trong, từ viễn cổ thế giới tranh phách cuộc chiến sau, liền rất ít có Hắc Vu Vương ngay mặt tin tức tán dương . . . . . .
  
  	Tựa như lần này lần thứ ba văn minh cuộc chiến đồng dạng, đời sau vu sư căn bản sẽ không biết này cuối cùng bảo hộ cuộc chiến, bởi vì này là lịch sử lựa chọn, ca tụng Hắc Vu Sư chính là ở hủy diệt Vu Sư Thế Giới.
  
  	Giờ phút này, Hắc Vu Vương sừng sững tại Nhân Tổ thi thể thượng.
  
  	Không biết theo khi nào thì bắt đầu, Hắc Vu Vương sẽ không tái chú ý trong lòng kiên trì bên ngoài hết thảy, nếu như muốn nói có cái gì còn đáng giá Hắc Vu Vương quải niệm, cũng chỉ có vu sư quang vinh. . . . . .
  
  	Không ai biết Hắc Vu Vương nhìn thấy gì, ở kiên trì cái gì, ở chân lý huyền bí thăm dò trung đi tới đâu.
  
  	Tóm lại, hắn đã muốn tại tầm thường vu sư nhận tri quá xa quá xa, xa đến hắn sở kiên trì một ít hành vi tại tầm thường nhân trong mắt là như thế quỷ dị, không câu nệ quá trình cùng người khác cảm thụ, hết thảy đều giống như chính là hư ảo trải qua, xem đạm hết thảy, chỉ vì trong lòng kiên trì.
  
  	Như thế, tựa như Cách Lâm theo như lời, đồng tộc đồng tông nhân loại vu sư cũng chỉ là hắn đạp chân thạch mà thôi.
  
  	Cho dù đối với Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư không có ở văn minh cuộc chiến cuối cùng thời điểm xử lý tốt mà phẫn nộ nóng nảy, giờ phút này cũng chỉ có thể nại hạ tính khí, mắt lạnh đối mặt này đó liều lĩnh trùng kích mà đến dị vực chúa tể, giờ phút này hắn đó là Vu Sư Thế Giới cuối cùng Thủ Hộ Giả!
  
  	Hưu!
  
  	Trước hết hướng tới Vu Sư Thế Giới chưa từng có từ trước đến nay lao xuống mà đến, đúng là Uy Chấn Thiên cùng tiểu đế, làm tân nhân loại chi tổ, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tinh thần, tiểu đế có thể cùng cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư mỗi bên một nửa, có thể thấy được thực lực cường đại.
  
  	Mà làm Vũ Trụ Đại Thế Giới thứ nhất nghiệp đoàn hội trưởng, được xưng tối cường hủy diệt giả Uy Chấn Thiên, tuy rằng chiến tranh ngay từ đầu liền bị Vận Mệnh Đòn Bẩy uy lực giam cầm trấn áp, chỉ thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ.
  
  	Hai người đầu tàu gương mẫu, dẫn đầu áp chế!
  
  	"Này tinh anh thống lĩnh vu sư quái, thực lực mạnh, chỉ sợ không hề ở Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh thứ nhất Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư quái dưới, Vu Sư Thế Giới quả nhiên còn có che dấu. Lần này đánh bạc tuy rằng mạo hiểm, nhưng nếu là theo khuôn phép cũ tiến hành phó bản chiến tranh, chỉ sợ tiếp qua mấy ngàn năm chúng ta đem không còn bất kì đánh cược cơ hội."
  
  	Uy Chấn Thiên rít gào: "Mà hiện tại, ta có được tối cường lực lượng! Tiểu đế, chúng ta cuốn lấy hắn, vì hữu phương NPC tận thế lò luyện quái sáng tạo cơ hội!"
  
  	"Tiểu đế là người gặp người yêu hảo nhi đồng, bất kì không thương tiểu đế người xấu đều phải bị lịch sử hủy diệt!"
  
  	Tiểu đế nắm nắm tay nhỏ, đứng ở Uy Chấn Thiên trên vai, hung tợn kêu to, thanh âm lại manh lại có thể khí.
  
  	"Cường giả không ít, xem ra cần vận dụng chân lực mới có tích hợp khả năng. . . . . . Ngày này đúng là vẫn còn đến đây, vừa muốn bị này gia hỏa kiêng kị gạt bỏ thứ nhất ngươi, kẻ yếu sợ hãi, chưởng khống bản năng. Sinh chi huyền bí, Ma Tông lưỡi dao sắc bén, Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma Khôi."
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Phán đoán trung cho dù chính mình cùng Nhân Tổ thi thể tổ hợp, cũng vô lực tại như vậy nhiều chúa tể hạ cường hoành bảo hộ Vu Sư Thế Giới không bị xâm phạm, trầm thấp khàn khàn tà âm hạ, Hắc Vu Vương thế nhưng ở Thâm Uyên ma lực quay cuồng lượn lờ trung, lại triệu hồi ra một khối hợp thành thú!
  
  	Kinh người cường đại, khối này hợp thành thú dĩ nhiên là dùng mười cụ bảo tồn hoàn hảo, hơi thở ăn khớp, sinh mệnh lực tươi mới Vô Tướng Ma Tổ thi thể luyện chế mà thành, cũng là lần thứ hai văn minh cuộc chiến thời kì cuối, Vu Sư Thế Giới dưới nền đất Thâm Uyên cùng thượng cổ vu sư nhóm ngắn ngủi phân đình đấu tranh đông đảo Vô Tướng Ma Tổ.
  
  	Thâm Uyên hơi thở tựa như kinh đào cuộn sóng, cuồn cuộn đẩy ra, Vô Tướng Thập Thủ Thi Ma Khôi cây số dáng người, mười đầu bốn cánh tay, bằng tinh thuần Thâm Uyên ma khí vì sợi tơ, đem chi khâu lại, Thập Thủ khuôn mặt giống như một trương giấy trắng đồng dạng bình quán, không có ngũ quan đặc thù, chỗ lồng ngực đã có một trương xoáy nước trạng răng nanh hoàn toàn lộ ra miệng khổng lồ, đầy trời ma khí khi thì tạo thành từng chỉ ánh mắt, khi thì tiêu tán.
  
  	Này cụ khôi lỗi, hơi thở thượng mà nói, tựa hồ chỉ so Nhân Tổ thi thể hơi yếu nửa phần mà thôi!
  
  	Cây số thi khôi đứng ở Nhân Tổ thi thể một vai khác nhìn lên lao xuống mà đến  đông đảo dị vực chúa tể, Hắc Vu Vương vẫn chưa ngừng, ngóng nhìn Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tinh thần tiểu đế, phiên động  《 Sinh Tử Minh Điển 》 vu sư thư.