"Không, đây là cái gì?"
 
 	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
 
 	''Mẫn Diệt vu sư tinh anh thống lĩnh quái phát động không biết kỹ năng, hiệu quả không biết, Thiên Võng lượng tử tín hiệu không thể do thám, thỉnh Thiên Võng quang não ID ngoạn gia tự hành phán đoán kỹ năng uy hiếp, Mẫn Diệt vu sư tinh anh quái uy hiếp trình độ trên phạm vi lớn tăng lên, Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh tăng lên.''
 
 	Làm suất lĩnh khổng lồ kim chúc người máy quân đoàn tiến công Liên Nha Mị Vũ Thánh Ngân vu sư Quỷ Tinh Chung Kết Giả quang não ID ngoạn gia, đang ở tốc độ cao nhất bùng nổ tiêu hao năng lượng của mình, hoàn thành vì Quỷ Tinh Chung Kết Giả tối cường trạng thái, hắc hóa.
 
 	Năng lượng còn dư 77%! 75%! 73%! 71%. . . . . .
 
 	Bất quá đều không phải là công đoàn phó hội trưởng, không có tới tinh anh Chung Kết Giả trình tự, cho dù này toàn lực hắc hóa cũng chỉ có thể làm được hai cái cánh tay hắc hóa trạng thái mà thôi, trong mắt này Quỷ Tinh Chung Kết Giả, kia khỏa đột ngột màu đen viên cầu vẫn đang không ngừng phóng đại, phóng xuất ra vô cùng vô tận dẫn lực, đem chính mình cùng cả chi quân đoàn toàn bộ hấp dẫn qua.
 
 	Này hết thảy, đúng là Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo trải qua, không có chúa tể trình tự lực lượng, căn bản không thể chống.
 
 	Tư lạp, tư lạp, tư lạp, tư lạp, tư lạp. . . . . .
 
 	Thiên Võng tín hiệu đang ở gặp quấy nhiễu, hiển nhiên là Đại Thiên Thế Giới cầu đề cập đến thứ nguyên duy độ công kích, tuy rằng không được đầy đủ, có thể được cường lực bài trừ, chỉ liền lực lượng hệ thống thượng mà nói cũng đã hơn thời không phong ấn thuật trình tự, Thiên Võng tín hiệu còn không thể làm được ảnh hưởng này trình tự hệ thống.
 
 	"Không! Này Mẫn Diệt vu sư quái, nó trừ bỏ có được mài mòn thần khí năng lực, còn lớn hơn phạm vi đoạt lấy quang não ID tài khoản năng lực, này đáng sợ quái vật nhất định là chiều sâu biến dị vu sư quái! Tất cả quân đoàn nghe lệnh, toàn lực tiến công, quyết không thể lâm vào nó kỹ năng bên trong!"
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Tại này danh Quỷ Tinh Chung Kết Giả quang não ID ngoạn gia tuyên bố Thiên Võng ra mệnh lệnh, tất cả hư không mẫu hạm, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, ****** chiến đấu cơ, kim chúc người máy quân đoàn, toàn bộ phóng xuất ra chính mình tối cường công kích, chỉ tại Thứ nguyên duy độ vặn vẹo hạ, ở Cách Lâm trong mắt lại chính là một chút đốm lửa, thậm chí liền đốm lửa cũng coi như không hơn.
 
 	Một cái tiếp theo một cái, này đó kim chúc cơ giới vật sôi nổi bị Đại Thiên Thế Giới cầu hấp thu.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện chuẩn xác không có lầm phán đoán cùng lực lượng  tuyệt đối khống chế kết hợp, không có ngộ thương bất kì một gã vu sư, cũng không có buông tha một cái kim chúc người máy, khoảnh khắc trong lúc đó, nguyên bản đã muốn tràn đầy nguy cơ Liên Nha Mị Vũ Thánh Ngân vu sư chung quanh chiến trường, thế nhưng quỷ vực đồng dạng trống rỗng đứng lên.
 
 	Này. . . . . .
 
 	Mỗi một danh vu sư cũng không cấm trợn mắt há hốc mồm ngóng nhìn hướng chiến trường trung ương Mẫn Diệt vu sư, kia khỏa màu đen viên cầu, rốt cuộc là cái gì thượng cổ vu khí?
 
 	Chỉ thấy nguyên bản cho tới nay gần như hư ảo Mẫn Diệt vu sư, giờ phút này lông tóc tạc lập, vu sư bào thượng cũng bắt đầu nổi lên nhiều màu phù văn, tự do không chừng, bốn phương tám hướng thời không mở ra vặn vẹo, nhất thúc thúc ánh sáng bị Mẫn Diệt vu sư tản mát ra vô hình lập trường ảnh hưởng, vặn vẹo hấp thu.
 
 	Mà giờ phút này, Cách Lâm hết thảy tinh lực đều tập trung ở tại tay trái phía trên kia khỏa hắc cầu, cuồn cuộn bàng bạc ma lực tưới, này khỏa hắc cầu ở Cách Lâm trong tay có được đủ để ảnh hưởng văn minh cuộc chiến chiến trường vận mệnh lực lượng, tựa như Kim Chúc Hỏa Chủng đồng dạng!
 
 	"A. . . . . ."
 
 	Mặt khác quân đoàn đều đã muốn bị Đại Thiên Thế Giới cầu hấp thu, chỉ có cục bộ hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả giống như một con ruồi bọ lớn nhỏ, còn đang làm cuối cùng chống cự, tuy rằng điểm ấy chống cự chỉ có thể kéo dài bé nhỏ không đáng kể thời gian, thậm chí Cách Lâm tam sắc quang mâu đã muốn đem Đại Thiên Thế Giới cầu tiếp theo công kích phương hướng tập trung, lại làm cho tiểu Bát không kiên nhẫn.
 
 	"Mẹ cái đản, nhanh chóng cấp bát gia nhanh lên đi vào!"
 
 	Đứng ở Cách Lâm trên vai tiểu Bát một cái tát, đem này chỉ hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả rơi vào Đại Thiên Thế Giới cầu trung.
 
 	Ni la ngạc Thế Giới Chi Chủ, làm Vu Sư Liên Minh trung thiên thiên vạn vạn Thế Giới Chi Chủ một trong, vẫn giữ khuôn phép, mỗi một lần vu sư tệ cống nạp cũng không từng kéo dài giảm bớt, văn minh cuộc chiến sau cũng đem chính mình tương đối dồi dào thế giới quân đoàn, bằng nhanh nhất tốc độ thành lập xong, cũng ở chiến tranh tiến vào hậu kỳ đẩy mạnh giai đoạn sau, chiến công tích lũy đã lấy được Hiền Giả Chi Thạch thưởng cho.
 
 	Lớn lao quang vinh, Ni la ngạc đã ở Hiền Giả Chi Thạch gia tốc bị động tiến hóa hạ, có được cấp năm sinh vật thực lực.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Kim chúc đồng dạng màu đen vảy thượng tràn đầy vết máu, rất nhiều vảy đã muốn không cánh mà bay, huyết nhục mơ hồ, cái kia dẫn nghĩ đến ngạo cái đuôi thế nhưng đã muốn bị chặt đứt, ngắc ngoải.
 
 	Quỷ Tinh Chung Kết Giả lại dễ dàng tránh được Ni la ngạc công kích, một mảnh hồng nhạt sa tinh rất nhanh liền một lần nữa tụ tập, này cồng kềnh  đại gia hỏa ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong mắt chính là một cái huyết điều siêu cấp hậu kinh nghiệm quái thôi, cũng đủ thời gian, này quái vật không đáng giá nhắc tới, Quỷ Tinh Chung Kết Giả chìa ngón trỏ đầu ngón tay, nhất điểm năng lượng tinh mang hội tụ.
 
 	Ân?
 
 	Đúng lúc này, nghiệp đoàn kênh trung báo động truyền đến, Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngón trỏ đầu ngón tay năng lượng quang hồ "Oanh"  một tiếng, đang muốn ở Ni la ngạc miệng vết thương tạo thành một lần xỏ xuyên qua thương thế, hạt chùm tia sáng đang nhận được một số thần bí lực lượng ảnh hưởng, hoạt ra một cái độ cong sau, hướng vu sư quái chiến trường trung tâm vặn vẹo qua.
 
 	Cảnh cáo! Cảnh cáo!
 
 	Mẫn Diệt vu sư tinh anh thống lĩnh quái phát động không biết kỹ năng, hiệu quả không biết, Thiên Võng lượng tử tín hiệu không thể do thám, thỉnh Thiên Võng quang não ID ngoạn gia Tự Hành phán đoán kỹ năng uy hiếp, Mẫn Diệt vu sư tinh anh quái uy hiếp trình độ tăng lên, Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh tăng lên.''
 
 	Chói tai tiếng cảnh báo, đồng dạng tại này Quỷ Tinh Chung Kết Giả Thiên Võng tín hiệu trung truyền đến.
 
 	"Đại Thiên Thế Giới cầu lần thứ hai phong ấn."
 
 	Thanh âm hơi có vẻ một ít mỏi mệt, rồi lại vô cùng kiên định, đồng dạng là một chi hơn mười vạn người máy quân đoàn, bị này khỏa đột ngột hắc cầu thời không lập trường bao phủ sau, đầy đủ mọi thứ đều ở không ngừng thu nhỏ lại, bị Đại Thiên Thế Giới cầu hút qua.
 
 	"Oa dựa vào, mẹ đản , cả tháp cao ma lực tinh thạch mới đủ thúc dục một lần Đại Thiên thế giới cầu? Cạc cạc dát, bất quá cũng đúng, chiến tích tại này đâu, ta xem tháp cao này đó năng lượng thông qua Đại Thiên Thế Giới cầu đạt được chiến tích, ít nhất khiêu động một vạn lần đã ngoài đòn bẩy quy tắc!"
 
 	Tiểu Bát không thỏa đáng so sánh.
 
 	Cách Lâm không để ý đến, liên tục hai lần toàn lực thúc dục Đại Thiên Thế Giới cầu, đã muốn đối chiến tràng tạo thành đủ lớn ảnh hưởng, chỉ Cách Lâm lại còn không thỏa mãn bộ dáng, tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng một phương hướng khác kim chúc người máy quân đoàn, muốn lần thứ ba thúc dục Đại Thiên Thế Giới cầu.
 
 	Đây là văn minh nội tình vô thượng thánh vật lực lượng, thay đổi văn minh đi hướng, chiến trường vận mệnh lực lượng!
 
 	"Ngươi cho ta một vừa hai phải đi!"
 
 	Công đoàn liên tục đại quy mô tổn thất, công đoàn hội trưởng kênh báo động không ngừng truyền đến, Thiên Sơn Hải thế giới ở ngoài Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả chấn kinh rồi, toàn bộ ánh mắt tập trung ở tại Cách Lâm tay trái Đại Thiên Thế Giới cầu phía trên.
 
 	Thần khí!?
 
 	Tham lam cùng kinh ngạc hỗn hợp, Aijisimo giờ khắc này khoảng cách Hoa Đế tân nhân loại trung tâm như thế tiếp cận.
 
 	Từ ba ngàn năm trước Kình Thiên Trụ về không sau, tứ đại nghiệp đoàn hội trưởng còn lại ba, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh liền thất bại hoàn toàn bị vây liên tục tan tác, nếu giờ phút này chính mình có thể đem cái này thần khí tuôn ra đến, trở thành đệ tứ có được thần khí nghiệp đoàn hội trưởng trong lời nói. . . . . .
 
 	Chiến tranh vận mệnh, hay không sửa?
 
 	Không, nhất định phải ở chính mình xin Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo bùng nổ trước, đem này chưa bao giờ ở Thiên Võng bản ghi chép trung xuất hiện thần khí tuôn ra đến!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: