Chương 1863: Hắc ám đại thế
 
 	Chinh phục Ám Viêm Sa thế giới người Saiyan chiến sĩ, bất quá là dẫn đầu xâm nhập Hắc Ám Đại Thế Giới khu vực hạch tâm người Saiyan quân đoàn ảnh thu nhỏ.
 
 	Không có hậu phương lớn cố kỵ, không có chiến lược an bài, thậm chí không có kế hoạch tác chiến, chi này chiến đấu tộc đàn làm ra hết thảy đều chỉ là vì chiếm lĩnh, mà cùng Vu sư vẻn vẹn cướp đoạt tài nguyên so sánh, người Saiyan làm thì là phá hư cùng hủy diệt, đem đã từng người thống trị thế giới lật đổ, phá hủy hết thảy phản kháng thế lực, sau đó bán cho cố chủ.
 
 	Bởi vì Hắc Vu Vương doạ dẫm bắt chẹt, chi này Saiya quân đoàn cũng không có tại Hắc Ám Đại Thế Giới bên ngoài tử thế giới qua dừng lại thêm, đi thẳng đến khu vực hạch tâm.
 
 	Tựa như đàn sói bốn phía chinh chiến, bởi vì nội tâm lãnh huyết tàn khốc cùng kinh người thiên phú chiến đấu, chi này người Saiyan quân đoàn cướp đoạt hiệu suất cực cao, chỉ là hơn hai trăm năm liền dẹp xong hơn mười trong đó tiểu thế giới, có thể nghĩ cái này chiến đấu tộc đàn thời kỳ toàn thịnh đáng sợ.
 
 	Lần này chiến đấu, tất nhiên là đem vẫn ở thế giới chi y quy tắc khe chỗ thận trọng từng bước tiến công săn ma Vu sư quân đoàn, xa xa bỏ lại đằng sau.
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới bên trong tất cả tử thế giới, người người cảm thấy bất an, khắp nơi thịnh truyền lấy liên quan tới Vu sư đáng sợ truyền thuyết, trong đó một chút bất quá là huyệt trống dâng lên, một số khác thì tựa hồ xác thực, thật thật giả giả, thật là khó phân biệt.
 
 	Đã từng chỉ sống ở trong truyền thuyết Thánh tổ nhóm, một cái tiếp theo một cái hiện thân giáng lâm, tại cùng những cái kia vực ngoại xâm lấn các vu sư chiến đấu.
 
 	Không có tham gia qua cùng săn ma Vu sư quân đoàn chiến đấu hắc ám nhóm sinh vật, không ngừng tưởng tượng thấy các vu sư đáng sợ, chỉ coi là ma quỷ đại danh từ. Mà tham dự qua cùng Vu sư chiến đấu hắc ám nhóm sinh vật tại chính thức cảm nhận được Vu sư đáng sợ về sau, thì càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình!
 
 	Kia là một đám âm hiểm, giảo hoạt, lãnh khốc, tà ác, tại một ít lúc khi tối hậu trọng yếu thậm chí không sợ hãi cái chết quái vật!
 
 	Thời gian dần trôi qua, Hắc Ám Đại Thế Giới không có cộng đồng tinh thần, văn hóa, ý chí khuyết điểm lộ rõ, những này hắc ám nhóm sinh vật cùng Vu sư văn minh so sánh, chênh lệch không chỉ là văn minh tiên tiến tính nghiền ép, còn có văn minh thế giới càng ngày càng mạnh đặc tính ưu thế tuyệt đối, càng sâu tầng thì là bốn trận chiến không ngớt quyết tâm cùng được chăng hay chớ ứng phó.
 
 	Giữa hai bên, lập tức phân cao thấp!
 
 	Hắc Ám Đại Thế Giới khu vực hạch tâm, lấy Hắc Ám Chi Môn làm trung tâm, thế giới quy tắc vận hành hiện ra vặn vẹo mâm tròn hình dạng.
 
 	Siêu cao thời không chất lượng đè xuống, Hắc Ám Chi Môn lấy vô thượng uy năng, từ vật chất năng lượng thế giới xuyên qua đến sâu nhất tầng hư ảo thế giới, thẳng đến trong truyền thuyết chiều không gian thứ nguyên cuối cùng, thứ nguyên thực quản.
 
 	Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ mặc dù nhưng đã mất đi chân thân, nhưng vĩnh hằng ý chí cũng đã cùng Thiên Võng không khác, trở thành áp đảo hư ảo cùng hiện thực ở giữa dị loại sinh mạng thể.
 
 	Vô Thủy Thánh tổ ý chí tung khắp Hắc Ám Đại Thế Giới nội bộ, lại không phải đều đều phân bố, tuyệt đại bộ phận khu vực đều thuộc về chân không mỏng manh khu vực, chỉ có khu hạch tâm cùng thế giới chi y quy tắc chặn đường chỗ có thể thực hiện toàn phương vị nhìn rõ, về phần Hắc Ám Chi Môn thời không vặn vẹo chỗ, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ thậm chí có thể lấy ý chí cụ hóa ra chân thân, tưởng tượng chuyển hóa làm hiện thực, làm siêu việt cấp tám sinh mạng thể tồn tại ở vô tận thế giới.
 
 	. . .
 
 	"Những Vu kia sư quả nhiên là lòng lang dạ thú, hai cái kỷ nguyên trước cự tuyệt Thiết Huyết Tinh Hà văn minh tiến về Thâm Uyên Thế Giới chinh phạt đề nghị, quả nhiên là sáng suốt lựa chọn!"
 
 	Hắc trong bóng tối, một vị Hắc Ám Thánh Tổ phẫn hận gầm thét.
 
 	Đen nhánh cánh xương, băng đầu che đậy lại một vòng con mắt, một tên khác Hắc Ám Thánh Tổ liền nói: "Chúng ta mặc dù bảo tồn ở thực lực, nhưng cũng chính là bởi vậy, hiện tại Thiết Huyết Tinh Hà văn minh bên kia cự tuyệt chúng ta giao dịch. Thế giới khác bầy cũng đều tại dốc hết toàn lực chống cự lấy Thâm Uyên Thế Giới, nghe nói Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch về sau, nhao nhao biểu hiện ra nghênh đón tư thái, mà bị quản chế tại lực áp bách, ngoại trừ Tuyền Tổ Thế Giới bầy mấy vị Tuyền Tổ có thể đối với chúng ta cung cấp có hạn duy trì bên ngoài, chỉ có từ Thận Bối Thế Giới Quần cùng Hỗn Độn Thế Giới Quần vào tay."
 
 	"Thận Bối Thế Giới Quần?"
 
 	Khinh thường thanh âm truyền đến.
 
 	"Ngay cả Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối đều bị ngược sát, vị kia Vu Sư Chi Vương uy thế cũng chỉ có Vô Thủy Thánh tổ có thể ngăn cản, đám kia giảo hoạt Thận Bối nhóm chỉ sợ sớm đã triệt để quan bế xuất nhập thông đạo . Còn Hỗn Độn Thế Giới Quần, lâu dài gặp hỗn độn phong bạo tập kích, những cái kia đáng sợ hỗn độn nhóm sinh vật đã sớm đem đã từng mấy cái mạnh đại thế giới phá hủy hầu như không còn, chẳng lẽ các ngươi Chi Vương những cái kia hỗn độn sinh vật hay sao?"
 
 	Răng rắc!
 
 	Một cái chính đang nhấm nuốt xương cốt Thánh tổ chen lời nói: "Đoạn thời gian trước, không phải từ Hỗn Độn Thế Giới Quần tới mấy cái đặc thù người máy sao, một cái tự xưng Thiên Võng gia hỏa muốn cùng Vô Thủy Thánh tổ hợp tác, cộng đồng chống cự Vu Sư Chi Vương, thế nào?"
 
 	Cái này Thánh tổ tại nâng lên Hỗn Độn Thế Giới Quần về sau, vậy mà nhớ tới Thiên Võng độc lập ý chí người máy, lại xách ra.
 
 	"Không đề cập tới cũng được, chó nhà có tang mà thôi!"
 
 	Đã từng phụ trách cùng Thiên Võng độc lập ý chí câu thông Hắc Ám Thánh Tổ cười lạnh nói: "Thiên Võng đã từng sáng tạo ra Thiên Võng đại thế giới, nhưng chỉ vẻn vẹn trải qua ngắn ngủi lịch sử về sau, liền bị kim loại hủy diệt giả văn minh Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang triệt để đánh bại, mà kim loại hủy diệt giả văn minh lại tại về sau bị Vu sư văn minh đánh bại, hiện nay Vu sư văn minh đã triệt để thống nhất thế giới kia quần lạc, nó cũng dám nói ra cùng chúng ta hợp tác lời nói? Buồn cười!"
 
 	Bọn này Hắc Ám Thánh Tổ, chính là Vô Thủy Thánh tổ thống trị khổng lồ thế giới quần lạc lực lượng trung kiên, ở đây thương thảo chiến tranh công việc, lại bởi vì không có hệ thống tính toàn cục chiến lược an bài, không có thống nhất văn minh hệ thống chỉ đạo phương châm, cũng không có có kết quả gì.
 
 	Ông. . .
 
 	Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí, ngoại trừ lúc mới đầu kỳ tại săn ma Vu sư chiến trường mấy lần ngắn ngủi hiện thân về sau, liền không còn ngưng kết cụ hóa qua, toàn thân tâm vùi đầu vào Hắc Ám Chi Môn bên trong.
 
 	Cái này bị rót vào thời gian sinh vật vĩnh hằng ý chí Hắc Ám Chi Môn, trên thực tế sớm đã đến thứ nguyên thực quản, hết thảy nhìn như tranh sáng tạo thuận lợi, lại vẫn cứ liền là như vậy quái đản trùng hợp, liên thông lại là thứ nguyên thực quản thứ nguyên trước chiến tranh thời kì!
 
 	Chưởng khống Hắc Ám Chi Môn, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ xa so với chúa tể khác càng thêm mẫn cảm tại thời không chất lượng biến hóa.
 
 	Biết mình chỗ đứng trước tình cảnh về sau, kinh lịch ban sơ do dự, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ cuối cùng vẫn bị sợ hãi sở chiếm cứ, từ bỏ triệt để liên thông thứ nguyên thực quản mở rộng Hắc Ám Chi Môn quy tắc ý nghĩ.
 
 	Không giống với những sinh vật khác, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ thế nhưng là tự mình trải qua thứ nguyên chiến tranh đáng sợ tồn tại!
 
 	Tại loại kia chiều không gian thứ nguyên đáng sợ nhất tai nạn trước mặt , bất kỳ cái gì cá thể sinh vật , bất kỳ cái gì thế giới tại trước mặt, đều chẳng qua Hồng Hoang sóng lớn trước một phương đá ngầm thôi, không có ý nghĩa, tuỳ tiện liền sẽ che diệt.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Vô Thủy Thánh tổ tại kinh lịch một ngày bằng một năm dài dằng dặc chờ đợi về sau, phát giác được thứ nguyên chiến tranh kết thúc, rốt cục có thể tại thứ nguyên thực quản thời không luân hồi mới bên trong mở rộng Hắc Ám Chi Môn quy tắc lúc, Săn Ma Viễn Chinh Vu sư quân đoàn lại xuất hiện.
 
 	"Chỉ cần có thể mở rộng Hắc Ám Chi Môn quy tắc, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng!"
 
 	Vô Thủy Thánh tổ ý chí theo Hắc Ám Chi Môn vặn vẹo thời không, đè ép hướng càng sâu tầng hư ảo thứ nguyên thực quản.