Chương 1716: Quát lui!
 
 	Mấy ngày sau, mọi người dồn dập rời đi.
 
 	Gào thét. . .
 
 	Thì thầm. . .
 
 	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu che kín bầu trời đen kịt hỏa diễm dần dần cô đọng đến Cách Lâm ngón út, Huyết Vũ phân thân thì hóa thành Cách Lâm dưới chân lơ lửng không cố định màu máu bóng tối, Cách Lâm với trong hư không ngóng nhìn bị Vu Sư Thế Giới lực hút quy tắc ảnh hưởng đến phát sinh quỹ đạo chếch đi hơn mười cái quy tắc bất đồng loại nhỏ thế giới một chút sau, hướng về Vu Sư Thế Giới một đầu khác Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành phương hướng nhanh chóng bay đi.
 
 	Lúc trước tụ tập tới, thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư lực lượng, bởi vì vận mệnh trượng gần như nhân vật chính vầng sáng gia trì cùng tự thân tính đặc thù chất, bây giờ đã trưởng thành lên thành Vu Sư Thế Giới chân chính cường giả tối đỉnh một trong những.
 
 	Không lại áp chế tự thân vô hạn tiềm lực, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ở đại diện tích mở rộng Lục Hoàn tảo quy tắc, ở thống trị Vu Sư Thế Giới hoàn cảnh đồng thời cũng phụ trợ Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ cần thiết Vu Sư Thế Giới khó phân hưng thịnh quy tắc, giờ khắc này thực lực đó, nếu không có bị quản chế với cấp bảy Chân Linh Vu Sư Vạn Năng Chi Hồn hao tổn trình độ, đã trọn lấy lãnh đạo Nguyên Tố hệ thống.
 
 	Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư không cần nhiều lời, Địa Để Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư cùng Hải Vu Sư cũng không cần nhiều lời, Thiên Võng vu sư bởi vì đã từng kẻ hủy diệt để lại nhưng bị quản chế với vu sư liên minh tài nguyên điều phối, Uy Chấn Thiên bị Nhất Luân Chân Linh Vu Sư kim chúc hỏa chủng nô dịch sau cũng không có quá đại biến động.
 
 	Nhưng Nhất Viên ác mộng Chân Linh Vu Sư hệ thống, nhưng tất yếu chú ý thêm.
 
 	Không như bình thường Chân Linh Vu Sư trong lúc đó mơ hồ cảm ứng, nắm giữ Chân Lý Chi Diện phản phác quy chân thấy rõ phụ trợ, Cách Lâm trong mắt Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, đã phát sinh trời đất xoay vần biến hóa!
 
 	Tầng tầng lớp lớp dày đặc bản nguyên phù văn, cùng với từ vô tận thế giới duy độ trong quy tắc ảnh hưởng gia trì, Nhất Viên ác mộng Chân Linh Vu Sư lực lượng bởi vì Nhị Viên Chân Linh Vu Sư cùng Tam Viên Chân Linh Vu Sư sinh ra, đã phát sinh tuyệt nhiên không giống chất biến.
 
 	Cách Lâm có thể cảm ứng được, nàng đang đứng ở cấp bảy đến cấp tám trong lúc đó quá độ, nhiều nhất ngàn năm, tất nhiên lên cấp!
 
 	Này chính là một cái khác Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư sinh ra, thậm chí còn có vượt qua!
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư sinh ra, bản thân chính là vì ngăn chặn Hắc Vu Sư nhân loại tuyệt vọng lực lượng, bây giờ mượn Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ quy tắc, Hắc Vu Sư nhân loại tuyệt vọng lực lượng đối với Vu Sư Thế Giới tính chất ngay ngắn đang phát sinh biến hóa, đang đứng ở bất tri bất giác suy yếu trong, Cách Lâm cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư đạt đến quy tắc phù hợp, hỗ lợi hỗ huệ.
 
 	Mặt khác.
 
 	Nhị Viên Chân Linh Vu Sư Hắc Tác không cần nhiều lời, Tam Viên Chân Linh Vu Sư chính là lúc trước tòng quân Ác Mộng Vu Sư quy tắc sáu cái quá trình một trong những thánh ngân vu sư, bây giờ cũng rốt cục lên cấp Tam Viên, bởi vậy, Ác Mộng Vu Sư quy tắc bản thân cũng được rất lớn bổ sung.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bị khắp mọi mặt ảnh hưởng, rốt cục hoàn thành rồi lần này Vĩnh Hằng Chi Hồn thời cơ.
 
 	Điều này cũng ứng ngay ngắn lúc trước Nhất Viên Chân Linh Vu Sư thăng cấp giờ Vu Sư Thế Giới khắp nơi kỳ vọng!
 
 	Lâu dài kỷ nguyên yên lặng Chân Linh Phụng Hiến, một khi thành công sau đó, một phát trùng thiên, tiềm lực vô hạn, này chính là Vu Sư Thế Giới đối với hắn kỳ vọng!
 
 	Bây giờ Vu Sư Thế Giới bên trong đang đứng ở văn minh cuộc chiến sau văn minh dung hợp vụ nổ lớn thời kì, Cách Lâm cái này Vu Sư Chi Tổ, tuy ở ở bề ngoài đã ngồi vững, nhưng nếu là không giải quyết đi cuối cùng hai phiền phức, mấy kỷ nguyên về sau, Vu Sư Chi Tổ quy tắc khó tránh khỏi biết lần thứ hai lưu lạc vì là đã từng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Thánh Tháp quy tắc, phân quyền cắt cứ, không cách nào tập kết Vu Sư Thế Giới toàn bộ tài nguyên gốc gác nhất trí, tiến hành Săn Ma Viễn Chinh.
 
 	Hai người này, chính là thượng cổ Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington cùng Hắc Vu Vương.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Vặn vẹo quang cùng ám đan xen trong, làm người ta sợ hãi tần số cao không rõ rung động sóng âm, mẫn diệt hồ quang Nguyên Tố thuấn di trong, Cách Lâm đi tới Vu Sư Thế Giới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành phía trên hư không vị trí.
 
 	Tay phải nắm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, tay trái nắm ( Chân Lý Chi Thư ), sau lưng ngày đêm hai cánh mở ra, Biểu Tượng Chi Bào phiêu dật, trên bả vai sắc thái diễm lệ Tiểu Bát "Cạc cạc cạc cạc cạc" cười bỉ ổi.
 
 	Theo Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới tam sắc quang mâu đột nhiên thần quang trán lượng, màu vàng ti phát bay tán loạn lay động, bàng bạc hùng vĩ Vu Sư Chi Vương ý chí, liền như vậy mênh mông cuồn cuộn khí thế mãnh liệt phủ xông tới, bao phủ ở toà kia Vu Sư Thế Giới kim loại kỳ tích trên đại lục, đây là cao đẳng sinh vật trong lúc đó không hề có một tiếng động hò hét.
 
 	Vù. . .
 
 	Bao la vô biên kim loại trên đại lục, hết thảy sinh vật trong đầu đều phảng phất bị tầng tầng đánh một lần, tiếp theo bản năng ngước nhìn hướng thiên không.
 
 	Một khắc đó cảm ứng, phảng phất toàn bộ bầu trời đều than sụp xuống, mà giờ khắc này ngóng nhìn, rồi lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, dồn dập ngạc nhiên không biết làm sao, không biết đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Đối với như vậy cấp thấp vu sư mà nói, Cách Lâm tạo thành rung chuyển đã trở thành một loại khó có thể lý giải được hiện tượng tự nhiên, cá nhân thì lại làm sao cùng tự nhiên đối kháng?
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Chi nữu! Chi nữu! Chi nữu! Chi nữu. . .
 
 	Thâm tầng kim loại đại lục rung chuyển, để ẩn giấu ở toà này bao la vô bờ đại lục thâm tầng những kia quan tài thuỷ tinh phong ấn ý chí đám, dồn dập ở ngăn cách thời không quan tài thuỷ tinh triệt để thức tỉnh, ý chí do bằng phẳng dần dần bắt đầu dập dờn, hướng về người chúa tể kia toà này kim loại đại lục tất cả lớn lao ý chí hỏi dò đi, đến tột cùng phát sinh cái gì?
 
 	Bất quá!
 
 	So với những này nằm ở trong trung tâm bộ phong ấn ý chí, toà này bao la vô bờ kim loại đại lục tầng ngoài thượng đông đảo Cơ Giới Chân Linh vu sư đám, hiển nhiên nhưng là trước hết phản ứng lại.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Trượt ra từng đạo từng đạo thời không sóng gợn phần đuôi ngân, lần lượt từng tên Cơ Giới Chân Linh vu sư dồn dập từ Thánh Tháp Thế Giới giáng lâm, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía gây nên một ít liệt rung chuyển hỗn loạn chi nguyên nơi.
 
 	Tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng khi mọi người thực khi thấy Cách Lâm bóng người sau, sắc mặt cũng bất tận trở nên cực đoan khó xem ra.
 
 	Cách Lâm liền như vậy sừng sững hư không, không có gì lo sợ, lấy Vu Sư Chi Vương tuyệt đối uy nghiêm quan sát chúng sinh, ai dám cãi lời Cách Lâm ý chí, chính là cãi lời pháp luật!
 
 	"Nhất Đại Vu Sư Chi Vương."
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư thiêu đốt hừng hực màu trắng bạc kim loại hỏa diễm, Uy Chấn Thiên, Bá Thiên Hổ, Hy Vọng Chi Quan cứu cực người máy đều chưa xuất hiện, ngóng nhìn Cách Lâm khẩn thiết nói: "Bây giờ ngươi đã là danh xứng với thực Vu Sư Chi Vương, nhất định phải làm đến mức độ như thế?"
 
 	Chân Lý Chi Diện dưới, Cách Lâm khóe miệng lộ ra trào phúng độ cong, uy nghiêm không thể nghi ngờ nói: "Liên minh bên trong, tất cả là đất của vua, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thuộc tính, đây mới thực sự là Vu Sư Chi Vương ứng đạt đến tuyệt đối quyền uy."
 
 	Nói, Cách Lâm chậm rãi lại nói: "Nhưng là, nơi này nhưng có một cái Vu Sư Chi Vương phụ thuộc ở ngoài ý chí, như vậy Vu Sư Chi Vương chính là có tiếng không có miếng, ta cái này Nhất Đại Vu Sư Chi Vương sẽ không có thành lập chân chính hoàn chỉnh Vu Sư Chi Tổ quy tắc."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cách Lâm quát to một tiếng, ngăn lại Nhất Luân Chân Linh Vu Sư lời nói, lạnh lẽo nói: "Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, ngươi có dám làm trái Vu Sư Thế Giới pháp luật?"
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hít sâu một hơi, nhìn thẳng Cách Lâm, khí tức bất định, muốn phải tiếp tục nói cái gì nhưng lại sâu sắc kiêng kỵ, Cách Lâm uy nghiêm gầm hét lên: "Còn không lui xuống?"
 
 	Quy tắc áp chế, để Nhất Luân Chân Linh Vu Sư sắc mặt biến ảo không ngừng, nhưng không thể làm gì.
 
 	Tam Hoàn Chân Linh Vu Sư làm Nhất Luân Chân Linh Vu Sư thân tín, không nhìn nổi, cao giọng nói: "Vu Sư Chi Vương, ngươi. . ."
 
 	"Hừ!"
 
 	Tam Luân Chân Linh Vu Sư muốn hướng về Cách Lâm chất vấn, nhưng mà thấy Cách Lâm hừ lạnh một tiếng, âm trầm nói: "Nhất Luân, xem ra ngươi không có cố gắng trông coi giáo thủ hạ của ngươi? Nếu như ngươi không quản giáo một lần, vậy chúng ta tất yếu triệu mở một lần Vu Sư Thế Giới đại biểu đại hội, liền như vậy sự cố gắng thảo luận một chút."
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư sắc mặt trướng hồng, người máy chỉ "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" vang lên không ngừng, gian nan quay đầu nhìn về phía Tam Luân Chân Linh Vu Sư.
 
 	"Lui ra!"
 
 	Theo Nhất Luân Chân Linh Vu Sư phẫn nộ tiếng gầm gừ, Tam Luân Chân Linh Vu Sư đối mặt gần như sắp muốn nổ tung Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, gợn sóng ý chí cho dù cực không tình nguyện cũng không thể không triệt để bình ổn lại.
 
 	Cắn chặt hàm răng hướng về Cách Lâm có thể lấy vu sư lễ nghi sau, Tam Luân Chân Linh Vu Sư ảo não rời đi, không cần phải nhiều lời nữa một câu.
 
 	Cái khác Cơ Giới Chân Linh vu sư thấy này, cũng không cần phải nhiều lời nữa cái gì, dồn dập rời đi, trong nháy mắt trong hư không liền còn sót lại Cách Lâm, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hai người.
 
 	"Vu Sư Chi Vương quy tắc đại diện cho đoàn kết cùng hi vọng, ta không hy vọng nhìn thấy chính là không ngừng nghỉ hỗn loạn, Nhất Đại Vu Sư Chi Vương, cáo từ!"
 
 	Nói xong, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cũng đã rời đi.