Chương 1654: Nói hưu nói vượn
 
 	Vài cái cát chảy thời gian sau khi.
 
 	Hơn trăm ngàn Isaiah nhân, cũng không phải là toàn bộ tiến vào thời không truyền tống trận, do đó chỉ có một phần nhỏ Isaiah nhân đi theo Bibila, tại Huyết Vũ cùng Ma Oa Oa chỉ huy đi vào diệt thế căn cứ, mặt khác tuyệt đại đa số Isaiah nhân thì tại xoắn ốc đường vân Thánh Ngân Vu sư chỉ huy, một bên tham quan hoàn toàn không có sinh cơ địa mạch thế giới, một bên hướng diệt thế căn cứ trước đi đường tiến.
 
 	"Hừ, ưa thích hòa bình chủng tộc? Những thứ này Vu sư thật sự dám nói!"
 
 	Một tên bậc thấp Isaiah nhân cười lạnh châm chọc.
 
 	Một đường phi hành, viên tinh cầu này cực kỳ bi thảm cảnh tượng, những thứ này Isaiah không biêt bao nhiêu người mà không cảm thấy thật sâu ác ý cùng tàn khốc, như thế mà những thứ này Vu sư lại giống như người không liên quan giống như vậy, chưa bao giờ đem như vậy tàn khốc cảnh tượng để ở trong lòng, điều này làm cho Isaiah mọi người cảm thấy lớn lao cảm giác nguy cơ.
 
 	Những thứ này Vu sư tràn ngập tà ác, hơn nữa có được khác loại trí tuệ cùng đặc biệt giá trị quan, là trọng yếu hơn là chúng nó biểu hiện ra kỉ luật tính, đây là một cái lịch sử văn minh cổ xưa bộ tộc.
 
 	"Được rồi, hết thảy nghe theo Bibila đại nhân an bài! Chúng ta đã hoàn thành rồi lúc ban đầu nhiệm vụ, hiện tại đi tới nơi này cái xa lạ thời không, sống sót là quan trọng nhất."
 
 	Như vậy, đến hàng mấy chục ngàn Isaiah nhân ngồi tại cầu hình dạng phi hành khí bên trong, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo" phá không đi xa.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, đi theo Ma Oa Oa cùng Huyết Vũ trước tiên đi vào diệt thế căn cứ nhóm nhỏ Isaiah nhân, đầu tiên liền bị căn cứ trên không cái kia phát ra kim loại ánh sáng màu quang huy kim loại đại lục chấn nhiếp.
 
 	"Kia. . . Đó là! ?"
 
 	Mollybi ngửa đầu, nâu đậm sắc mái tóc bỏ ra, một bàn tay không ngừng điều chỉnh sức chiến đấu dò xét kính mắt, ý đồ đối trong vũ trụ kia khỏa quỷ dị nhân tạo tinh cầu tiến hành cẩn thận phóng đại quan sát.
 
 	Nhưng mà hi vọng chi quan kim loại đại lục khoảng cách hoàn toàn buông xuống địa mạch Đại thế giới còn phải cần một khoảng thời gian, mặc dù đang mênh mông hư không trong đã có thể chứng kiến hi vọng chi quan kim loại đại lục, nhưng mà muốn tại đây giống như khoảng cách tiến hành thấu triệt quan sát, đại khái cũng chỉ có Cách Lâm chân lý mặt có thể trước mặt làm được.
 
 	"A? Cạc cạc cạc dát. . ."
 
 	Tiểu Bát kéo dài quái điều, mắt nhỏ quay tròn một chuyển, mắt cũng không nháy mắt nói: "Đây là Vu sư thế giới nhiệt tình yêu thương hòa bình chứng minh a! Sử dụng gieo rắc hòa bình thân mật tư tưởng bình đài, truyền bá Vu sư văn minh tiên tiến tính tư tưởng trí tuệ, có đôi khi cũng sử dụng chủ nghĩa nhân đạo cứu viện, trợ giúp một ít thế giới hủy diệt không nhà để về sinh vật tổ đoàn không bị diệt sạch, tỷ như cứu viện thế giới này nữa. Chúng ta gọi nó Thiên Không Thành, Vu sư ngữ vừa nghĩa là thật hiện giấc mộng thành thị, đại biểu bình thản cùng tốt đẹp."
 
 	Huyết Vũ phân thân nghe được trên vai Tiểu Bát giải thích, thân thể nhấp nhô bất định, giống như một cái sắp đến mức bạo tạc khí cầu, cố gắng khắc chế tâm tình của mình.
 
 	Tiểu Bát ở phía trước bay dẫn đường, không ngừng có tuần tra Vu sư quân đoàn cùng kim loại người máy quân đoàn chỉnh tề chào, loại này máy móc cùng cá nhân sức chiến đấu chặt chẽ kết hợp bộ tộc, hơn nữa hình thành như thế cường độ, tại 350 triệu năm trước Isaiah nhân tinh vực có một không hai, Isaiah mọi người im lặng không lên tiếng quan sát tất cả xung quanh.
 
 	Do ở lòng đất thế giới dẫn lực từ trường đã mất đi cường lực trói buộc quy tắc, nguyên bản ở địa mạch thế giới không trung vĩnh hằng treo cao tiểu lục địa thời không vòng xoáy đã toàn bộ biến mất, thay thế còn lại là từng viên từng viên huyết sắc trăng tròn không gian yếu tắc cùng at trường lực tráo hư không mẫu hạm.
 
 	Những thứ này to lớn phi hành khí, có chút treo cao không trung bất động, có chút thì đi tới đi lui tại hi vọng chi quan kim loại đại lục cùng diệt thế căn cứ trong đó.
 
 	Địa mạch thế giới sinh tồn điều thập phần gian khổ, do đó diệt thế căn cứ đã sớm đem đại lượng nô lệ quái vật quân đoàn cùng bậc thấp Vu sư quân đoàn vận chuyển đến từng cái không gian yếu tắc cùng hư không trên mẫu hạm, như thế, mênh mông diệt thế căn cứ cũng có vẻ trống trải rất nhiều, làm việc hiệu suất có tăng lên.
 
 	Ma Oa Oa ngẩng đầu, cúc áo ánh mắt yên lặng nhìn xa hi vọng chi quan liếc mắt.
 
 	Tại mênh mông bát ngát thứ nguyên thực đạo, nó thủ hộ hi vọng chi quan không biết nhiều ít cái kỷ nguyên, nhưng mà cuối cùng để cho nó thoát vây không phải là hi vọng chi quan, ngược lại là mất đi Vu sư không chỉ có thông qua hi vọng chi quan trở lại vật chất năng lượng thế giới, thậm chí còn đưa nó cũng triệu hoán đến vật chất năng lượng thế giới, hiện tại làm một nơi chiến tranh bình đài sử dụng.
 
 	Dựa theo giải thích của hắn, hi vọng chi quan vốn là Vu sư thế giới đúc?
 
 	Hẳn là không có khả năng. . .
 
 	Ma Oa Oa sẽ không dễ dàng tin tưởng Cách Lâm lời nói, tại Ma Oa Oa dài lâu nhận thức năm tháng bên trong, đã quen hi vọng chi quan làm thứ nguyên thực đạo truyền thuyết tới đối xử, tình nguyện nó vĩnh viễn là bí ẩn chưa có lời đáp, mà không phải mình đã đi hướng truyền thuyết, đang tại chứng kiến lịch sử.
 
 	"Ngươi xem, đó là Cự Long nhất tộc, là thế giới này thổ sinh vật, cỡ nào xinh đẹp đáng yêu bộ tộc a, cũng là bởi vì thế giới này hủy diệt mà rơi vào lâm nguy chủng tộc. Thế giới này, đã từng tà ác chúng thần nô dịch chúng nó, truyền bá ngu muội tín ngưỡng, tà ác chúng thần cũng là Vu sư môn gieo rắc yêu cùng hòa bình trở ngại, tại không có cách nào tình huống phía dưới, Vu sư thế giới chỉ có thể khởi động chiến tranh phủ định bạo + chính, giữ gìn hòa bình, nhưng ai có thể tưởng đến chúng nó, ô ô ô. . ."
 
 	Nói đến chỗ mấu chốt, Tiểu Bát thế nhưng dùng cánh che mắt, khóc nức nở lên tiếng, một bộ ngày tận thế bộ dáng, hận thế gian hết thảy quá tàn nhẫn bộ dáng.
 
 	"Nhưng ai có thể tưởng đến bọn họ trước khi chết phản công đúng là như thế phát rồ, ngay cả chúng nó mẫu giới cũng như vậy hủy đi. Chúng nó độc ác chưa bao giờ nghĩ tới thế giới này những sinh linh khác, thật sự là quá tàn nhẫn, do đó ta càng thêm tin chắc Vu sư môn làm được hết thảy! Chính là đáng thương những thứ này Cự Long, đã trở thành lâm nguy bảo hộ giống. Cũng đang là bởi vì này, Vu sư môn để chúng nó thế nhưng nhọc lòng, thà rằng hao phí lượng lớn nguồn năng lượng buông xuống Thiên Không Thành cứu vớt những thứ này Cự Long, cũng không nguyện trơ mắt nhìn tai nạn phát sinh."
 
 	Tiểu Bát quả thực là miệng đầy nã pháo, nói hưu nói vượn, Huyết Vũ phân thân thật sự nghe không nổi nữa, khụ một tiếng nói: "Đi nhanh đi, không cần ảnh hưởng những thứ này Vu sư môn cứu viện hành động, viên tinh cầu này trong thời gian ngắn không hơn nhiều."
 
 	"A! Đúng đúng đúng, nhìn bát gia đây đầu óc, đi nhanh một chút, cách Lâm thiếu gia thì ở phía trước chờ chư vị đây, lấy cách Lâm thiếu gia bác học tri thức, tin tưởng chắc chắn hội hợp các ngươi Isaiah nhân nhất tộc hợp tác vui vẻ."
 
 	Tại Tiểu Bát chỉ huy, mọi người bước nhanh hướng diệt thế trung tâm căn cứ nơi đi đến.
 
 	Đi theo sau lưng Bibila Isaiah nhân học giả cùng Isaiah nhân chiến sĩ, đang không ngừng quan sát diệt thế trong căn cứ hết thảy, "Tích tích tích tích" sức chiến đấu xác định và đánh giá con số liên tiếp vang lên.
 
 	Lúc này, Isaiah mọi người đã hoàn toàn kiềm chế lại chính mình cao ngạo cùng dã tâm, đây tòa căn cứ có thể hình thành sức chiến đấu, hiển nhiên không phải lúc này rơi vào cái này xa lạ thời không một chi Isaiah nhân quân đoàn có thể chống lại.
 
 	Bibila cùng phía trước không ngừng kỷ kỷ méo mó đáng ghét chim tiến lên, sắc mặt nặng nề.
 
 	Tuy rằng chính là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nhưng cái này tên là Vu sư bộ tộc lại làm cho Bibila bản năng cảm thấy uy hiếp lớn lao, từ bọn họ vẻ mặt dối trá hạ, Bibila hình như thấy được chúng nó nội tâm trào phúng.
 
 	Loại cảm giác này, liền giống như Isaiah nhân học giả đang nghiên cứu khoa học thời điểm, đối đãi trên bàn thí nghiệm hạng yếu bộ tộc sinh vật tiêu bản ánh mắt.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tiếng bước chân tại kim loại trong hành lang quanh quẩn, Bibila thế nhưng cảm thấy hiếm có không yên tâm tình, hành lang bị dày đặc lớp năng lượng quấy nhiễu, không cách nào dò xét vị kia còn chưa gặp mặt Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư thủ lĩnh cụ thể sức chiến đấu, song song cũng đang tưởng tượng vị kia Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư cụ thể hình thái.
 
 	Bất quá đã xác định, cho dù ở cái này căn cứ ở mặt ngoài bày ra sức chiến đấu, ngoài ra trước mắt hai người này bên ngoài, còn có mấy người sức chiến đấu tại trăm vạn cao thấp thậm chí siêu việt năng lượng thể.
 
 	Tầng tầng thủ vệ, trong căn cứ tiên tiến năng lượng máy móc khoa học kỹ thuật đã để cho Isaiah nhân học giả đáp ứng không xuể, Isaiah nhân các chiến sĩ thì bởi vì bốn phương tám hướng ẩn ẩn lực áp bách mà đầy mặt nghiêm túc, răng nanh mấu chốt, mỗi một tế bào đều bị vây chiến đấu trước buộc chặt trạng thái.
 
 	"Cạc cạc cạc dát, đến!"
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Theo tầng tầng cấm chế kim loại cửa chính từ từ mở ra, hơi có vẻ hôn ám bên trong gian phòng, đầu tiên ánh sáng - nến phía sau, da thú cao tòa thượng một bóng người chậm rãi ngẩng đầu, bụi, hồng, lam ba màu quang mâu ngưng nhìn sang. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	: Phỏng vấn trang web