Chương 1743: Lò sát sinh chi nhất
 
 	Nơi này chính là đủ để sánh ngang cấp tám, thậm chí còn vượt qua cấp tám sinh vật siêu cấp hư không to lớn vật tụ tập trung tâm!
 
 	Mà giờ khắc này Cách Lâm vị trí siêu cấp hư không sinh vật trong cơ thể, nguyên bản hẳn là chất biến vì là nắm giữ một loại nào đó hư huyễn hình chiếu quy tắc thế giới, ở một cái nào đó đoạn thời gian sợ hãi giáng lâm sau, đem một loại nào đó hư huyễn khúc xạ nhập bên trong thế giới bộ, phát sinh các loại ly kỳ khủng bố khác loại tiếp xúc, nhưng tuyệt không phải thứ nguyên thực đạo bình thường thế giới quy tắc trong lúc đó lẫn nhau ma sát tiêu hóa thuộc tính.
 
 	Dần dần, Cách Lâm quanh thân lượn lờ tiêu trừ ma sát quy tắc, cũng đã tiêu hao hầu như không còn.
 
 	"Hê hê, nơi này chính là hỗn loạn hư không vực khu vực hạch tâm mấy con siêu cấp hư không to lớn vật chi nhất chứ? Nếu không có bởi vì như vậy trường kỳ lẫn nhau nuốt chửng không cách nào chất biến vì là Đại thế giới, lấy loại này đủ để sánh ngang mười mấy Vu Sư Thế Giới siêu cấp hư không sinh vật quy mô, chỉ sợ đã có thể trực tiếp cái đó biến thành Đại thế giới, không cần lại do trong cơ thể sinh vật cướp đoạt, từ từ tiến hóa."
 
 	Tốc độ chậm lại, Cách Lâm cũng dần dần bắt đầu cùng cái này siêu cấp hư không to lớn vật thể bên trong thai nghén thế giới sinh ra ban đầu quy tắc tiến hành tiếp xúc.
 
 	Nơi này trình độ hung hiểm, tuyệt đối không phải lại là trước vòng ngoài siêu cấp hư không sinh vật trong cơ thể như vậy, chỉ là hư không lực lượng tiêu hao cùng một ít đột ngột quy tắc cụ hóa đột nhiên không kịp chuẩn bị, nơi này chính là Đại thế giới sinh ra ban đầu giờ thiên địa khởi nguồn, một ít quy tắc còn chưa thành hàng, cân bằng quy tắc biên giới giã nhỏ giác, giống như là Đại thế giới phá diệt trước.
 
 	"Hí hí hí tê. . ."
 
 	Khàn khàn chói tai cười the thé âm thanh, từ phía trước màu da cam cùng đỏ sậm hỗn hợp vòng xoáy trong truyền đến.
 
 	Bị cái này siêu cấp hư không to lớn vật quy tắc ảnh hưởng, vòng xoáy bên trong, duỗi ra từng cái từng cái tư duy ánh sáng xúc tu, hòa vào cái này siêu cấp hư không sinh vật bên trong.
 
 	Này tựa hồ là một ít đi lại ở tư duy trong lúc đó hoang đường sinh vật, đi lại ở năng lượng thế giới vật chất sinh vật cảnh giác cảnh giác giác quan thứ sáu, Hắc Tác chân lực liền có một ít cái này hoang đường hư huyễn quy tắc thuộc tính.
 
 	Nếu là bình thường thế giới chi chủ, vô tận chúa tể, chỉ sợ đã sớm bị loại này không cách nào tiêu diệt hoang đường quái ảnh kinh hãi, tại mọi thời khắc nằm ở căng thẳng tâm tình trong, tương tự với một ít vu sư học đồ xông vào Hắc Tác tháp vu sư học viện rách nát cái đó tháp, nhưng vĩnh viễn kém xa leo lên đỉnh.
 
 	Nhưng đang đeo đuổi chân lý huyền bí vu sư trong mắt, khi triệt để hiểu rõ cái này hoang đường quy tắc thuộc tính sau, biết được chân lý hàm nghĩa biến hóa, cũng là một cách tự nhiên thích ứng những này hoang đường bóng mờ quấy rầy, đám đối với này thờ ơ không động lòng.
 
 	Đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Dường như giày cao gót ở sàn nhà bằng gỗ thượng dẫm đạp âm thanh, từ Cách Lâm phía sau truyền đến, hầu như liền nện bên tai.
 
 	Loại này tương tự trải qua Cách Lâm ở vu sư học đồ thời kì, thăm dò Hắc Tác tháp vu sư học viện rách nát cái đó tháp giờ, liền từng có, đến như một khi quay đầu lại liền sẽ phải chịu quy tắc ảnh hưởng, rộng mở trở lại bị những này đi khắp râu rậm duy giác quan thứ sáu hư huyễn sinh vật mục tiêu khóa chặt nguyên điểm.
 
 	Đến đoạn này tổn thất thời không trải qua, chính là những này hoang đường hư huyễn sinh vật đồ ăn!
 
 	"Hê hê hê hê, lấy các ngươi tư duy giác quan thứ sáu thế giới hư huyễn sinh vật ánh mắt, chúng ta những năng lượng này thế giới vật chất sinh vật, đến tột cùng là thế nào?"
 
 	Cách Lâm ở cao tốc tiến lên trong quá trình, chút nào chưa bị cái này hư huyễn sinh vật ảnh hưởng, tùy ý nhiễu loạn bản thân tư duy giác quan thứ sáu, căn bản sẽ không đem chính mình ở năng lượng thế giới vật chất thời không trải qua làm đồ ăn, ta lấy đối phương.
 
 	Đát, đát, đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, cái này hoang đường hư huyễn sinh vật rốt cục từ bỏ, cũng không có cùng Cách Lâm tiến hành thâm tầng giao tiếp ý tứ, liền phảng phất có rất ít vu sư sẽ cùng Thiên Võng quang não tự động npc giao tiếp giống như vậy, cái này hư huyễn sinh vật từ Cách Lâm tư duy giác quan thứ sáu trong đi ra.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm ở siêu cấp hư huyễn sinh vật trong cơ thể lóe lên liền qua, ở như vậy siêu nhiên hư không to lớn vật thể bên trong dựa vào tự thân tốc độ tiến lên, nếu là không có những này đặc thù quy tắc tham gia, từ từ chỉ một, thật là có chút tẻ nhạt.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Ướt nhẹp cảm giác, liền phảng phất có một cái đầy mỡ đầu lưỡi ở đỉnh đầu của mình không ngừng mà lay động.
 
 	Ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện trong, cái này đi lại ở tư duy giác quan thứ sáu sinh vật liền phảng phất bản thân siêu thời không tìm kiếm Ma Oa Oa giờ, dĩ nhiên gây nên một chút nhỏ bé cuối cùng quy tắc biến hóa, ở hư huyễn trong đã xác xác thực thực ảnh hưởng đến năng lượng thế giới vật chất biến hóa!
 
 	Như vậy biến hóa, ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu nhận biết dưới, nhưng là những kia ẩn nấp ở quy tắc nơi sâu xa nhỏ bé phù văn đang không ngừng phát sinh rung động, gây nên từng vòng từng vòng cộng hưởng sóng gợn, hình thành bản thân xung quanh một ít năng lượng vật chất biến động.
 
 	Hiển nhiên, đây là một cái so sánh vừa càng thêm lợi hại hư huyễn sinh vật.
 
 	Trải qua ban đầu kỳ dị sau, rộng mở, Cách Lâm khóe miệng nổi lên một tia tà ác độ cong.
 
 	Thông qua Chân Lý Chi Diện không gì sánh kịp tính toán lực, Cách Lâm lấy những này cộng hưởng sóng gợn làm chất môi giới, dĩ nhiên phản suy tính ra cái kia đi lại ở tư duy giác quan thứ sáu sinh vật hình thái cùng tọa độ, đó là ở tư duy trong lĩnh vực, một bãi dường như ruồi bâu lấy mật sền sệt chất lỏng quái đản gia hỏa!
 
 	"Chân lý hàm nghĩa, bịa đặt, trật tự truyền nhiễu loạn trang bị."
 
 	Trật tự truyền nhiễu loạn trang bị, chính là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tuyến đầu tiên khoa huyễn vũ khí chi nhất, bình thường là làm đối phó vu sư văn minh không gian cứ điểm vũ khí xuất hiện, phá hoại cứ điểm chi tâm tin tức truyền, để vu sư mất đi đối với cứ điểm toàn diện khống chế.
 
 	Bởi vậy văn minh cuộc chiến trong, trật tự truyền nhiễu loạn trang bị mặc dù đối với với đỉnh cấp thánh ngân cùng Chân Linh Vu Sư hầu như không có uy hiếp, nhưng đối với Lê Minh Trí Tuệ vu sư mà nói, nhưng là nhức đầu nhất kim loại kẻ hủy diệt văn minh khoa huyễn vũ khí chi nhất.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Quả nhiên, theo Cách Lâm ở cái này không biết tọa độ nơi, lấy Từ Không Thành Có Chi Thuật đắp nặn một cái trật tự truyền nhiễu loạn trang bị sau, cái kia ẩn nấp râu rậm duy giác quan thứ sáu sinh vật hiển nhiên bị một số ảnh hưởng, ảnh hưởng Cách Lâm hoang đường quái dị trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, bị mục tiêu khóa chặt cảm giác cũng đương nhiên hết sạch.
 
 	Đầy đủ quá gần phân nửa sa lậu thời gian sau.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Lúc cái kia hoang đường quái dị quy tắc xuất hiện lần nữa thời điểm, Cách Lâm đang muốn lần thứ hai triển khai Từ Không Thành Có Chi Thuật, nhưng ở Cách Lâm ngạc nhiên trong, truyền đến một đạo mơ mơ hồ hồ ý chí câu thông.
 
 	"Khặc khặc khặc, năng lượng thế giới vật chất chúa tể cường giả, có thể. . . Chúng ta có thể hợp tác."
 
 	Ý chí đứt quãng, cực đoan mơ hồ, nếu không có Cách Lâm Chân Lý Chi Diện phân rõ, e sợ bình thường chúa tể căn bản khó có thể làm được như vậy thông suốt vượt thời không giao tiếp.
 
 	"Hợp tác?"
 
 	Cách Lâm mỉm cười nở nụ cười, châm chọc nói: "Cái gì hợp tác? Ta còn tưởng rằng các ngươi những này đi lại ở tư duy giác quan thứ sáu sinh vật, chỉ là coi chúng ta là thành trên giấy nhi đồng họa, tùy ý phác hoạ, xem thường với giao tiếp."
 
 	"Bình thường vật chất năng lượng sinh vật, tự nhiên như vậy, nhưng như ngài như vậy kỳ dị mạnh mẽ vật chất năng lượng sinh vật, chúng ta đương nhiên vẫn là đồng ý hợp tác, nói thí dụ như. . . Cộng đồng săn giết những kia nhỏ yếu năng lượng vật chất sinh vật?"
 
 	Rộng mở, Cách Lâm tam sắc quang mâu thần quang ngưng lại!
 
 	"Các ngươi ở ta trước, có phải là từng cùng một cái khác năng lượng mạnh mẽ vật chất sinh vật hợp tác quá! ?"
 
 	Cách Lâm nghi vấn, rất nhanh sẽ được giải đáp.
 
 	Cái này tư duy giác quan thứ sáu sinh vật khàn khàn nói: "Không sai, chúng ta hợp tác được phi thường vui vẻ, tin tưởng lần này cùng ngươi cũng như thế! Do chúng ta phụ trách quấy rầy khốn buộc, bất luận nó chạy trốn tới thâm tầng hư huyễn vẫn là ở vật chất năng lượng thế giới qua lại, chỉ phải bị chúng ta ảnh hưởng, cắn nuốt mất nó thời không trải qua sau, sẽ trong nháy mắt trở lại bị chúng ta mục tiêu khóa chặt nguyên điểm, đến ngươi chỉ cần ở cái này nguyên điểm lẳng lặng chờ đợi, ra tay đánh giết là có thể, đây tuyệt đối là một hồi hoàn mỹ thịnh yến a!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Cách Lâm thậm chí có thể cảm nhận được đối phương cảm thán cùng khát vọng ngữ khí.
 
 	Hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lóe, do dự suy tư một lát sau, Cách Lâm trầm giọng nói: "Được, mang ta tới."