Thời Đại Băng Hà bí cảnh.
  
  	Rải rác vu sư quân đoàn phân bố ở mấy vị trí quan trọng nhất bí cảnh, tiến hành  cuối cùng chống cự, duy trì mật cảnh nội một ít công năng vận chuyển, trong đó truyền tống trận đó là trọng yếu nhất hoàn.
  
  	Đầy trời khắp nơi trên đất huỳnh quang lục ô nhiễm sương mù, Thời Đại Băng Hà bí cảnh đã muốn bị hoàn toàn ô nhiễm, từng liên miên thành phiến Băng Xuyên cũng đã muốn hòa tan hầu như không còn, hòa tan nước đá trung tràn ngập đủ loại nô lệ quái vật thi thể, vu sư thi thể, kim chúc người máy hài cốt, hư không mẫu hạm hài cốt, xem ra không dùng được bao lâu, nơi này bí cảnh đã đem hoàn toàn cáo phá.
  
  	Một cái lại một cái kim chúc người máy vây công này còn sót lại mấy vu sư quân đoàn cô đảo, mỗi một phút mỗi một giây đều có đại lượng vu sư chết ở kim chúc người máy năng lượng thương hạ, mà theo bí cảnh truyền tống trận "Ông" một tiếng thời không dao động, một cái mang theo bàng bạc ý chí thân ảnh, dần dần hiện lên.
  
  	"Vị nào Đại vu sư hàng lâm?"
  
  	Phụ trách truyền tống trận bảo hộ tuyệt vọng vu sư nhóm, vui sướng ngây ngất.
  
  	Làm kia thúc mênh mông cuồn cuộn ý chí cùng với nguyên tố sóng gợn, tựa như núi lửa phun ra đồng dạng, bàng bạc mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng bay tới sau, tới gần truyền tống trận cấp thấp vu sư nhóm thế nhưng không thể tái bảo trì đứng lặng tư thế, giống như giận hải độc mộc, kìm lòng không đậu đã bị nguyên tố sóng gợn giải khai.
  
  	Này đó cấp thấp vu sư nhóm trừ bỏ mơ hồ thấy được một nhân hình thân ảnh xám trắng sắc khuôn mặt thượng, tam sắc bất đồng quang mâu đều tự xoay tròn, liền bị thổi bay.
  
  	Mà cùng chi tương đối, theo thần bí vu sư hàng lâm, này đó cấp thấp vu sư Vu Su Tráo thế nhưng trước sau đã bị kinh người trình độ thêm vào, cường độ ít nhất tăng cường gấp đôi!
  
  	Đột nhiên hàng lâm Thời Đại Băng Hà bí cảnh vu sư, tự nhiên là Cách Lâm.
  
  	Trước tiên, Cách Lâm liền đã phát hiện Millie nguy cảnh, quang ám vặn vẹo nguyên tố thuấn di, bùm bùm, một đạo màu đen Lôi Đình nháy mắt xuyên qua chiến trường, coi thường bốn phương tám hướng tụ tập tới hàn khí, ý chí xuyên qua tầng tầng bông tuyết, hướng Millie nói: "Tin tưởng ta."
  
  	Millie còn đang thi triển độ không tuyệt đối phòng ngự vu thuật, nếu là Cách Lâm cường hoành đột nhập, chỉ sợ sẽ đối Millie tạo thành ma lực cắn lại nghiêm trọng hậu quả.
  
  	Mà giờ phút này, Cách Lâm bị độ không tuyệt đối phòng ngự ngăn cách, khoảng cách trung tâm khu vực Millie vượt qua trăm mét, so sánh với dưới, Quỷ Tinh Chung Kết Giả bất quá hơn mười thước, cho dù bị độ không tuyệt đối phòng ngự che chắn, bên trong Quỷ Tinh Chung Kết Giả vẫn đang ý thức được bên ngoài đột nhiên hàng lâm vu sư  không giống tầm thường, há mồm, không tiếc đại giới muốn trước đánh chết này tương đối nhỏ yếu tinh anh vu sư quái sau, tái đối mặt bên ngoài thống lĩnh BOSS.
  
  	Hiển nhiên, này Quỷ Tinh Chung Kết Giả cũng ý thức được sai lầm của mình, quá đắc ý vong hình rồi.
  
  	"Đã biết!"
  
  	Millie hít sâu một hơi, lựa chọn tin tưởng Cách Lâm, nàng đã muốn không có đường lui.
  
  	Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, nàng đã muốn thói quen tin tưởng Cách Lâm, yên lặng chờ đợi.
  
  	Chân thật quang âm ở dưới tuyệt đối tốc độ, một mặt là Quỷ Tinh Chung Kết Giả  chói mắt vết lốm đốm theo trong miệng nở rộ, hai tròng mắt cũng đã không hề chú ý Millie, ở nó số liệu phán đoán trung người này vu sư quái đã muốn là một Thiên Võng  kinh nghiệm tệ số liệu, một mặt khác cơ giới hai tròng mắt lại ở chú ý độ không tuyệt đối bên ngoài thần bí cường đại vu sư quái, đang ở theo số liệu khố trung tìm kiếm này vu sư quái tư liệu.
  
  	"Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh thứ năm mươi hai tinh anh thống lĩnh, Mẫn Diệt vu sư quái. . . . . . Thật nhanh!"
  
  	Một đạo tàn ảnh, vặn vẹo bốn phương tám hướng quang ám, ma pháp trượng duỗi thân đột phá không gian trói buộc, dĩ nhiên là đang cùng năng lượng pháo so với thời gian tốc độ, thậm chí đã muốn đột phá Quỷ Tinh Chung Kết Giả tin tức số liệu tính toán, phá tan đầy trời bạo liệt băng nhũ, xuất hiện ở Millie trước người.
  
  	"Bảy mươi lăm vạn độ?"
  
  	Nhẹ nhàng chìa tay trái, không nhanh không chậm, ở Millie cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả nhìn chăm chú hạ, liền như vậy tay không đi tiếp đạo này hạt chùm tia sáng pháo.
  
  	Năng lượng phong bạo hòa tan bốn phía bông tuyết, thổi rối loạn Cách Lâm vu sư bào cùng phía sau mặt nạ ti phát, Millie trong mắt, hết thảy đều bị này thúc ngay mặt trùng kích ánh sáng bao phủ, chỉ có kia kiên định thân ảnh, chưa từng lui về phía sau, lưu lại một cái âm ảnh.
  
  	Chính là rất nhanh, hắn cũng sắp bị ánh sáng bao phủ!
  
  	"Như thế ngắn ngủi thời gian, cho dù Cách Lâm cũng khó lấy ma lực tụ tập ra phòng ngự vu thuật, chẳng lẽ phải chết cùng một chỗ?"
  
  	Đối mặt như thế hủy thiên diệt địa năng lượng hạt chùm tia sáng, cuối cùng này ngắn ngủi thời gian, Millie có khả năng đủ làm, chỉ có từ phía sau ôm chặt lấy trước mắt chính mình tối thân tối tình cảm chân thành người, tựa đầu vào hắn kiên cố phía sau lưng thượng.
  
  	Cho dù thật sự chết cùng một chỗ, cũng muốn tướng ôm ở cùng nhau.
  
  	Cái gọi là hủy thiên diệt địa. . . . . . Cũng chỉ là đối với cấp thấp vu sư thôi!
  
  	Đối với Cách Lâm mà nói, bảy mươi lăm vạn độ công kích?
  
  	Thậm chí không đủ trình độ cần đến phòng ngự vu thuật, Thứ Nguyên Thực Đạo trung, không có tới trăm vạn độ công kích, thậm chí liền tụ tập địa xuất đầu mặt mày rạng rỡ tư cách cũng không có, đối với một ít mạnh mẽ đáng sợ lão quái vật, thật sự không quan trọng gì.
  
  	Cái gọi là lục cấp sinh vật, là chỉ không có đạt được tương tự cho vạn năng chi hồn năng lượng thể sinh vật, này trong lúc đó có phân chia thật lớn.
  
  	Làm Thứ Nguyên Thực Đạo trung chân chính đáng sợ lão quái vật, Mẫn Diệt vu sư cũng từng là một ít lớn lớn nhỏ nhỏ Thứ Nguyên Thực Đạo tụ tập địa kiêng kị sợ hãi đáng sợ danh hào, bởi vậy này chính là hơn bảy mươi vạn độ công kích, ở Cách Lâm có điều chuẩn bị hạ. . . . . . Căn bản không đáng giá nhắc tới!
  
  	Ông!
  
  	Tay trái bàn tay giống như một tầng vô hình cách mô, liền như vậy trống rỗng đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh anh hạt chùm tia sáng pháo tiếp được, khóe miệng một tia trào phúng châm biếm, tùy tay vung, đạo này hạt chùm tia sáng pháo thế nhưng thay đổi phương hướng, hướng tới không trung người kia Quỷ Tinh Chung Kết Giả xạ bắn mà đi.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, một cái cũng đừng tưởng rời đi, toàn bộ lưu lại đi!"
  
  	Nhe răng cười trung, Cách Lâm hướng tới phía sau Millie một cái an tâm thong dong mỉm cười, ý bảo này buông ra chính mình sau, liền như vậy một cái lắc mình, xuất hiện ở phía trước Quỷ Tinh Chung Kết Giả trước người.
  
  	Này Quỷ Tinh Chung Kết Giả chính chìa cánh tay phải, ngón trỏ đầu ngón tay tụ tập hơn ba mươi vạn độ năng lượng chùm tia sáng, đã thấy Cách Lâm tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng vung lên, "Răng rắc" một tiếng, cả Quỷ Tinh Chung Kết Giả liền bị đông lại trong đó.
  
  	Bang!
  
  	Đầy trời băng nhũ vỡ vụn, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng trọng lực vặn vẹo, Ngay sau đó Cách Lâm trắng nõn, thon dài, tinh tế ngón tay vô thanh vô tức xuyên qua này hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngực, Quỷ Tinh Chung Kết Giả cúi đầu, liên tiếp báo động tin tức, tựa hồ khó có thể tin.
  
  	Xôn xao. . . . . .
  
  	Hắc hóa khuy kính Chung Kết Giả tán loạn, hình thành mạn màu hồng sa tinh, Cách Lâm trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phất động, một đám Lãng Quên phù văn tựa như nòng nọc đồng dạng, vặn vẹo  theo 《 Chân Lý Chi Thư 》 bên trong chui ra, đánh về phía này sa tinh.
  
  	Cách Lâm giống như là một cái người đứng xem, khách quan lạnh lùng ứng đối  này hết thảy, 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung từng chỉ mồ hôi tay nhỏ thân đi ra, đem Lãng Quên phù văn dán sát vào sa tinh tha túm hồi 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung, tiến hành Lãng Quên thời không phong ấn.
  
  	Sàn sạt sa. . . . . .
  
  	Làm đầy trời sa tinh lại tụ tập sau, Quỷ Tinh Chung Kết Giả kinh ngạc phát hiện, chính mình thế nhưng ít đi non nửa khối thân mình, mà này danh đáng sợ vu sư lại như hình với bóng ngay tại trước mặt mình, lại là nhất ma pháp trượng nện xuống.
  
  	"Không!"
  
  	"Bang"  một tiếng, này Quỷ Tinh Chung Kết Giả lại bị đông lại, tùy theo băng sa nổ, hóa thành đầy trời sa tinh muốn trốn tránh, lại bị Cách Lâm giống nhau thủ pháp lại điều khiển, đem phong ấn, đùa bỡn cho chỉ chưởng trong lúc đó.