Chỉ cần Cách Lâm ở Thiên Thê Sơn tọa trấn, Vạn Cốt Minh Thần liền đừng hòng làm ra bất cứ chuyện gì, thẳng đến diệt thế quân đoàn chân chính hàng lâm một ngày, hoàn toàn diệt tuyệt vong linh ý chí, giải quyết đi thế giới này cuối cùng chướng mắt gia hỏa. 
  
  	Thẳng đến hơn nửa tháng sau, Seymour mới trèo non lội suối, vội vàng đuổi tới Thiên Thê Sơn.
  
  	"Đạo sư!"
  
  	Seymour rơi xuống Cách Lâm bên người, lúc này Cách Lâm tựa như nhặt mót lão nhân đồng dạng, ở Thiên Thê Sơn thượng tựa hồ mạn vô mục đích đi lại, cầm trong tay  Thiên Võng thủy tinh cầu, đang cùng Thời Đại Băng Hà Millie Thánh Ngân vu sư nói chuyện với nhau thật vui.
  
  	Khoát tay áo, Cách Lâm ý bảo hơi có vẻ câu nệ Seymour tùy ý là tốt rồi.
  
  	Thủy tinh cầu trung, đang ở biển cả đáy biển Millie thông qua Cách Lâm thủy tinh cầu bối cảnh, chứng kiến Seymour, đang cùng Cách Lâm thân mật trao đổi nàng, tràn đầy ái mật hai tròng mắt dần dần theo Cách Lâm trên người dời, đã rơi vào Seymour trên người.
  
  	"Tốt lắm, nếu Seymour đã đến đây, trước hết làm các ngươi chính sự đi, ta đây biên hội cẩn thận một ít."
  
  	Millie đóng cửa thủy tinh cầu liên hệ sau, Cách Lâm ở đệ tử bên người tất nhiên là không muốn biểu hiện ra tình ý kéo dài một mặt, Cách Lâm ở vài vị đệ tử trước mặt, từ trước đến nay đều là một bộ bác học, cơ trí, thần bí, đều ở chưởng khống trung cao thâm tư thế.
  
  	"Đạo sư."
  
  	Đi theo ở Cách Lâm phía sau, Seymour trầm thấp hướng trước mắt vị này trong cuộc đời kính trọng nhất vu sư lần thứ hai ân cần thăm hỏi.
  
  	Không biết xuất phát từ cớ gì, Seymour vẫn chưa nắm giữ được Cách Lâm truyền thừa Thế Giới Chi Y quy tắc thể chế, chỉ đối với Hùng Độc Luyện Thể cùng Chân Lý Chi Diện trụ cột cảm giác tri thức tắc có vừa phải xuất sắc nắm giữ, Seymour ở luyện thể thuật cùng nhìn rõ bản chất năng lực thượng đã muốn đi theo Cách Lâm cước bộ, cảm nhận được trong đó một ít tinh túy, cho dù chính là một hai phần mười uy lực, cũng đủ để cho vị này tứ cấp Thánh Ngân vu sư trở thành tiếu ngạo đồng cấp tồn tại.
  
  	Hơn nữa này nắm giữ Đại Phá Diệt chi lực, chính là một loại đặc thù quy tắc lực lượng, cho dù ở đồng dạng bình thường cũng bất tục gia trì, mà hạng năng lượng khiêu động quy tắc chân chính làm cho Cách Lâm cũng lâm vào kinh dị chính là, đúng là theo đại tai biến từ từ một loạt đột phát trạng huống, thế giới gần tại hủy diệt thì sẽ đạt được càng cao đẳng năng lượng thêm vào!
  
  	Cơ hồ là có thể đoán được, Seymour tất nhiên cần một cái cường hữu lực chiến tranh vu thuật phối hợp cái này năng lực.
  
  	Hiện giờ, Chúng Thần Đại Lục ở Cách Lâm ma uy hạ, cao nhất cấp sinh vật sôi nổi vẫn lạc, chỉ đợi khổng lồ vu sư quân đoàn vượt qua hư không hàng lâm đại lục, Địa Mạch thế giới tựu tính chân chính bước vào hủy diệt tiến trình, đến lúc đó Seymour nhận được thêm vào đem hiện ra kinh người vượt qua, này đối với Seymour lực lượng chưởng khống sẽ được đến hoàn mỹ tăng lên.
  
  	"Ân, Seymour, biết ta vì cái gì gọi ngươi lại đây sao?"
  
  	Cách Lâm chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, còn tại rất xa ở ngoài, Diệt Thế Giả mênh mông cuồn cuộn hơi thở liền làm cho vong linh nhóm sôi nổi chạy tán loạn, bởi vậy Cách Lâm cùng Seymour nơi đi qua, lại không có một khối vong linh hài cốt hiện thân.
  
  	"Lấy đạo sư trí tuệ, đệ tử lại như thế nào có thể phỏng đoán được đến."
  
  	Seymour khiêm tốn nói, tuy rằng này nội tâm cũng có một ít phỏng đoán.
  
  	"Hanh hanh. . . . . ."
  
  	Cách Lâm chính là cứ thế tiêu sái, hướng tới phương xa trong tầm nhìn đuổi dần xuất hiện một tòa thần điện đi đến, trầm thấp nói: "Nơi này là Chúng Thần Đại Lục trung tâm, cũng là cả Địa Mạch thế giới trung tâm, tuy rằng lúc này này phương thế giới so với chi Vu Sư Thế Giới mà nói thật sự không đáng giá nhắc tới, chỉ ở này thượng cổ chúng thần đỉnh phong huy hoàng thời kì, đó là Vu Sư Thế Giới chỉ sợ cũng không dám dễ dàng cùng với trở mặt, chúng ta chẳng qua vượt qua nó lịch sử chu kỳ tối suy nhược thời điểm."
  
  	Seymour không nói gì, chính là lẳng lặng đi theo ở đạo sư phía sau, lắng nghe Cách Lâm dạy bảo.
  
  	"Có thể nói, hiện tại vi sư đã muốn bằng vào bản thân chi lực, đem này phương đại thế giới cao nhất cấp sinh vật đều đánh tan, cho dù bên ngoài trốn thần linh trung còn có mấy lục cấp sinh vật, cũng đã muốn không thể nghịch chuyển chiến cuộc, phía dưới đó là chờ đợi vu sư quân đoàn hàng lâm, hoàn toàn tiêu diệt thế giới này hết thảy sinh linh, do đó hủy diệt này phương thế giới, hoàn thành vi sư cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến."
  
  	Nói xong, Cách Lâm dừng lại cước bộ, xoay người nhìn về phía Seymour nói: "Mà ngươi, mượn dùng tại này nhất phương đại thế giới phá diệt chi lực, hiểu rõ bản chất quy tắc, không chỉ có chính là cấp năm Thánh Ngân vu sư biến chất năng lượng kết cấu vấn đề, đó là lục cấp Thánh Ngân vu sư cùng tự nhiên hiện tượng kết hợp, cũng có thể cùng nhau thấu đáo bản chất thử lĩnh ngộ, tương lai ngàn năm nội thử thăng chức lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, trợ vi sư Vu Sư Chi Tổ kế hoạch giúp một tay!"
  
  	"A!?"
  
  	Seymour rung động trong nháy mắt sau, lập tức nhân tiện nói: "Đạo sư là ta cả đời tôn kính nhất vu sư, bất luận đã xảy ra cái gì, đệ tử đều muốn là ngài dưới trướng trung thành nhất trợ lực, thủy chung đi theo ở ngài vĩ đại ý chí dưới."
  
  	"Hảo, từ giờ trở đi, ngươi liền phụ trách tại này Thiên Thê Sơn thượng tuần tra đi, hiện tại ngọn núi này còn có một vị cường đại minh thần, không phải ngươi có thể ứng phó, bất quá chỉ cần vi sư ở đây, mặc hắn có thiên đại bổn sự cũng khó lấy nhảy ra cái gì bọt nước, mang diệt thế quân đoàn hàng lâm sau vi sư giải quyết đi này chướng mắt gia hỏa, ngươi liền tỉ mỉ ở trong này quan sát hiểu rõ phá diệt quy tắc cùng dẫn lực quy tắc đi."
  
  	"Vâng!"
  
  	Seymour thanh âm vang vang mạnh mẽ, mặt nạ hạ hai tròng mắt vô cùng kiên định, đi theo ở phía trước có thể cho hắn vô cùng ấm áp cùng cảm giác an toàn thân ảnh mặt sau.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, phía trước chính là oán hận thần điện, là một Chúng Thần Đại Lục bảy đại chí cường Thượng Vị Thần một trong, cho dù Oán Hận Minh Thần đã muốn vẫn lạc, Thần Quốc cũng sẽ kéo dài thời gian rất lâu, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không sụp đổ. Đi xem đi, vi sư sẽ không keo kiệt, bên trong để ý cái gì cứ việc cầm đi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm bốn phía thời không biến hóa, mang theo Seymour trong nháy mắt xuất hiện ở oán hận thần điện trước.
  
  	"Diệt Thế Giả, cho dù ngươi. . . . . ."
  
  	Bang!
  
  	Thần điện chủ tế tự là một khối vong linh xương khô, cũng không biết khi còn sống là chủng tộc gì, khung xương chất liệu cùng cấu tạo nhưng thật ra tương đương độc đáo, bất quá liền Oán Hận Minh Thần ở Cách Lâm trước mặt đều là bị nghiền áp vai trò, lại càng không muốn nói một cái mất đi thần lực thêm vào chủ tế tự, nháy mắt liền bị Cách Lâm một hơi thổi thành tro.
  
  	Chín trăm chín mươi chín tầng bậc thang, Cách Lâm cùng Seymour một bước lướt qua, trong đại điện cao ngất vĩ ngạn thần tượng đã muốn mất đi tín ngưỡng quang huy, phụng dưỡng đồ tế cũng có vẻ ảm đạm vô màu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, đại lượng cơ quan dụng cụ bắn nhanh mà ra, cho dù thánh vực đỉnh phong tồn tại, tại loại này cơ quan thuật trước mặt cũng đem trở nên vô cùng yếu ớt, nhưng mà đối với Cách Lâm cùng Seymour nhưng không cách nào hình thành một chút ít uy hiếp.
  
  	Oanh!
  
  	Nháy mắt, cả tòa thần điện ở Cách Lâm trước mắt sụp đổ, hàng tỉ hài cốt hướng bốn phương tám hướng nổ mạnh bay ra.
  
  	"Này đó dị vực chi thần, hoan hỉ nhất là này loè loẹt hư biểu gì đó, huy hoàng năm tháng đi qua tất nhiên chỉ còn suy bại bã, nhớ kỹ, đối với vu sư mà nói, chỉ có chân lý áo nghĩa tri thức mới là Vĩnh Hằng của cải."
  
  	Cách Lâm nói xong, ma pháp trượng huy động, "Răng rắc" một tiếng, oán hận Thần Quốc chi môn như vậy mở ra.
  
  	"Đi thôi, mất đi oán hận thần lực thêm vào, bên trong hẳn là không có gì có thể uy hiếp đến ngươi, nghĩ muốn cái gì thì lấy cái đó, rất nhanh, chúng nó đã đem theo Địa Mạch thế giới hủy diệt hoàn toàn biến mất."
  
  	Đối với Cách Lâm mà nói đã muốn có cũng như không, chướng mắt của cải, đối với vị này tuổi trẻ đệ tử, lại có thể là một hồi khoa trương ngoài ý muốn thu hoạch, lúc này mới bước đầu cảm ứng, Seymour liền vui vẻ nói: "Đa tạ đạo sư!"
  
  	Nói xong cũng không khách khí, thân hình bước vào thời không cái khe bên trong.
  
  	"Không cần khách khí, thời gian còn rất dài, tại tòa này Thiên Thê Sơn thượng Nguyên Tội Chi Thạch mấy ngàn khối, thần điện mấy trăm tòa, còn có thượng cổ chi mật, vi sư mang ngươi nhất nhất thăm dò, nghĩ muốn cái gì thì cứ lấy, vi sư sẽ không keo kiệt, khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Liền như vậy, đạo sư mang theo đệ tử, bắt đầu ở Thiên Thê Sơn muốn làm gì thì làm càn quét đoạt lấy đứng lên.
  
  	Như vậy tình trạng đối với cấp thấp vu sư mà nói, thật là là một hồi cả đời khó quên kỳ ngộ.