Xỏ xuyên qua hư không chiến trường Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, cuối cùng chia ra làm năm, bao phủ năm Chân Linh chúa tể mục tiêu.
  
  	Không biết có phải hay không bởi vì vận khí, chia ra làm năm Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo chùm tia sáng nước lũ đều không phải là chia đều phân phối, mà là có cường có nhược, trong đó tối cường hai thúc chùm tia sáng nước lũ, không hề nghi ngờ, đó là Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Ban Lan Ổi Vương.
  
  	Toàn thân lui thành một đoàn, tựa như một cái thứ cầu, Ban Lan Ổi Vương mỗi một phút, mỗi một giây đều tiến hành sắp chết giãy dụa đồng dạng, tựa như sóng to gió lớn trung nhất diệp thuyền con, tùy thời có thể phúc diệt.
  
  	Ban Lan Ổi Vương các loại gai xương, này đó gai xương đều không phải là tầm thường sinh vật sở cho rằng giáp trụ, mà là đi theo Ban Lan Ổi Vương một đường trưởng thành, theo non nớt đi hướng thành thục thân thể khí quan, tiến công phòng ngự hòa hợp một khối, trong đó ẩn chứa nhiều loại bất đồng năng lực, cũng có một ít nguyên bản chính là chiến bại địch nhân hiếm thấy năng lực, bị Ban Lan Ổi Vương lấy đặc thù thủ pháp thu thập đứng lên, hóa thành trên người mình một cây gai xương, đang trưởng thành.
  
  	Dày vò chịu được, Ban Lan Ổi Vương trong lòng sinh ra một loại hoang đường khủng bố hình ảnh, chính mình tựa như một khối băng cứng tại nắng chói chang mùa hè, đang ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan!
  
  	Một vị chúa tể, trừ phi là toàn thân tâm thu thập chính mình uy lực, nếu không tất nhiên sẽ có phạm vi khổng lồ tự nhiên tràn ra ngoài quy tắc lĩnh vực.
  
  	Giờ phút này, Ban Lan Ổi Vương quy tắc lĩnh vực đã muốn bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo hoàn toàn áp đến trong cơ thể. . . . . .
  
  	Vạn năng chi hồn kịch liệt tiêu hao thống khổ, Ban Lan Ổi Vương tuy rằng đã muốn lường trước đến vậy thứ chiến tranh tuyệt không hội thoải mái, chỉ hiển nhiên, Ban Lan Ổi Vương vẫn là đánh giá thấp trận chiến tranh này trình tự cùng trình độ, hơn nữa nó  vận khí, cũng thật là quá kém cỏi!
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Kịch liệt giãy dụa, trái tim ở lấy mấy lần tần suất siêu tốc độ cao nhảy lên, phía sau đuôi dài tha túm màu đen viên cầu đứng ở trước người, hắc cầu thượng không biết từ trường làm cho Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo trung Ban Lan Ổi Vương thoáng dễ chịu một chút, nhưng chỉ là tạm thích ứng chi kế thôi, Ban Lan Ổi Vương rõ ràng biết chính mình đối mặt là cái dạng gì tuyệt cảnh.
  
  	Hừ. . . . . .
  
  	Nặng nề hừ thanh, này bao phủ không biết từ trường hắc cầu ở Ban Lan Ổi Vương toàn lực ứng phó hạ, thoát ly bản thể, rốt cục lao ra Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo bao phủ phạm vi, nhằm phía mờ mịt hư không.
  
  	Này tựa hồ là một quả trứng?
  
  	Không biết này sinh mệnh tộc đàn tập tính đến tột cùng như thế nào.
  
  	Ngay sau đó, Ban Lan Ổi Vương lộ ra một chút thoải mái mỉm cười, giống như tổ ong tượng mũi lỗ mũi toát ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt khói trắng, thân thể đang ở bị này đó khói trắng rất nhanh phân chia, lại tùy theo bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo tách ra.
  
  	"Quên đi, đáng tiếc. . . . . . Coi như một chuyến tay không đi."
  
  	Ngay sau đó, này xa xôi dị vực chúa tể liền ở mọi người ý chí cảm ứng trung, hoàn toàn biến mất không thấy, không cần nhiều lời, đối với hắn người mà nói, vị này chúa tể đó là đã muốn vẫn lạc.
  
  	. . . . . .
  
  	Hải Vương Tế có được đồng dạng nguyên tố vu sư khó có thể với tới cường đại chân thể cùng hùng hậu nội tình.
  
  	Hiện đại vu sư, rất khó tưởng tượng viễn cổ thời kì Vu Sư Thế Giới dồi dào cùng tráng lệ, nguyên thủy Man Hoang thế giới, trừ bỏ nhiều mặt sinh vật tộc đàn ngoại, các loại trân quý tài nguyên khó có thể đếm hết, mà ở vu sư đại lục không thể đủ khai phát trước, so với hải dương mở mang diện tích, căn bản không thể so sánh.
  
  	Nhân Tổ đem vu sư đại lục tất cả Thế Giới Chi Chủ tàn sát hầu như không còn, kết hợp tự thân thiên phú, tu thành khó có thể tưởng tượng cường đại chân thể, này đáng sợ trình độ, cho dù đã muốn tử vong dài lâu năm tháng, có được Nhân Tổ hợp thành phân thân Hắc Vu Vương đối với Vu Sư Thế Giới, cũng có được một mình nhấc lên nửa văn minh cuộc chiến thực lực, này cũng không phải khoa trương miêu tả, mà là ở trần thuật khách quan sự thật, này trong đó liền có Nhân Tổ hợp thành phân thân uy hiếp lực!
  
  	Cùng chi tương đối, Hải Vương Tế làm Vu Sư Thế Giới viễn cổ bá chủ, ở Nhân Tổ còn chưa tu thành chân thân trước kia, đó là thế giới này người mạnh nhất, lấy khổng lồ thể tích, thế giới ân huệ, đã lâu lịch sử, hải dương bá chủ nổi tiếng.
  
  	Cũng chính bởi bì bá vương cức kình này tộc đàn rất chịu Vu Sư Thế Giới chiếu cố, làm từng Vu Sư Thế Giới trời sinh bá chủ, đó là Dã Man Cự Nhân cũng vô pháp đối này sinh ra uy hiếp, làm cho này sinh vật tổ đàn cơ hồ không có nguy cơ cảm, cũng không có tranh phách quá trình cùng khái niệm.
  
  	Rất dễ dàng được đến gì đó tựu cũng không hiểu được sự trân quý của nó.
  
  	Như thế, thẳng đến vu sư sinh ra, có được lạnh như băng lý trí thế giới quan vu sư rốt cục hoàn toàn bắt đầu rồi thống nhất thế giới nện bước, bá vương cức kình suất lĩnh  hải tộc, cùng vu sư nhóm triển khai viễn cổ tranh phách chiến tranh!
  
  	Về phần kết quả. . . . . .
  
  	"Nguy rồi, lần này tính sai, thế nhưng vì giữ tròn bao che khế ước điều kiện trả giá như thế đại giới."
  
  	Nhưng mà so sánh với chúa tể khác, Hải Vương Tế hấp dẫn Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo chùm tia sáng uy lực rõ ràng nhỏ đi nhiều, lúc này thế nhưng cường hoành xoay phương hướng, hướng tới Vu Sư Thế Giới bay đi!
  
  	Đúng, lấy Vu Sư Thế Giới chi lực cuồn cuộn bàng bạc, cho dù là đầy đủ Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo cũng vô pháp đối này tạo thành bất kì bản chất tính uy hiếp, lại càng không muốn nói phân tách sau suy sụp rất nhiều Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo.
  
  	Đương nhiên, ngay cả như vậy, Hải Vương Tế cũng tuyệt không dám đem dẫn tới vu sư đại lục, mà là lựa chọn hải dương.
  
  	Vu Sư Thế Giới, mênh mông vô bờ biển khơi, thai nghén không biết bao nhiêu sinh vật biển.
  
  	Đột nhiên, một cái bóng đen thiêu đốt hừng hực hỏa diễm, "Ầm vang" một tiếng, nhảy vào đáy biển, Ngay sau đó trời cao trung gió khởi vân lạc, hơn mười ngàn dặm trong phạm vi nguyên tố vân đoàn đã hình thành một cái cự đại lốc xoáy, "Ông"  một tiếng, mấy vạn thước đường kính mầu trắng ngà vầng sáng xỏ xuyên qua đáy biển, Ngay sau đó cả mặt biển rất nhanh lõm xuống, tận thế đồng dạng đáng sợ tình cảnh.
  
  	. . . . . .
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Hải Vương Tế đồng dạng lựa chọn, chính là so với Hải Vương Tế, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư vận khí muốn kém rất nhiều.
  
  	Giống như không thể chống nước lũ, cho dù Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đem hết toàn lực, lại vẫn không thể khống chế chính mình, chính là miễn cưỡng điều chỉnh  phương hướng, cũng lấy vạn năng chi hồn không ngừng chữa trị chính mình tổn thương, về phần kết quả như thế nào, một bộ mặc cho số phận bộ dáng.
  
  	"Hoàn hảo Vu Sư Thế Giới cũng đủ cường đại, cho dù xuất hiện này đó ngoài ý muốn thay đổi, cũng đủ ứng đối, hy vọng tổn thất vạn năng chi hồn không đến mức để cho ta cũng tiến vào Thiên Không Chi Thành viện dưỡng lão đi, ô. . . . . ."
  
  	Vu Sư Thế Giới, Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh.
  
  	Có Cách Lâm vị này sức chiến đấu thẳng bức Chân Linh tồn tại cường hãn vu sư trấn thủ, nếu là kim chúc người máy quân đoàn không thể toàn phương vị đột phá hư không chiến trường, này bí cảnh đó là tuyệt đối an toàn tồn tại, huy động ma pháp trượng trong lúc đó là hai ba trăm vạn độ công kích, ít nhất tại này phiến hư không trên chiến trường, không có bất kì lục cấp sinh vật có thể ngay mặt thừa nhận được Cách Lâm công kích.
  
  	"Ân, đó là. . . . . ."
  
  	Tuy rằng thập phần xa xôi, chỉ bằng vào Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm vẫn là đã phát hiện nhất thúc cuồn cuộn năng lượng theo hư không chiến trường trung rơi xuống Vu Sư Thế Giới Nhị Hoàn thánh tháp bí cảnh nội, khoảng cách Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh không gần.
  
  	"Tê! Chẳng lẽ là vị nào Chân Linh vẫn lạc!?"
  
  	Cách Lâm dùng chính mình lớn nhất đảm tưởng tượng, phỏng đoán.
  
  	Theo bây giờ còn không có tập hợp làm trợ giúp hư không chiến trường đến xem, vu sư văn minh hẳn là đã muốn dựa theo kế hoạch chiếm cứ ưu thế, chỉ này dù sao cũng là văn minh cuộc chiến chiến trường, sự tình gì đều có khả năng phát sinh.
  
  	Chân Linh vẫn lạc, liền ý nghĩa vạn năng chi hồn hao hết.
  
  	Hiện giờ chiến tranh chính là giai đoạn trước xung phong giai đoạn thôi, nếu thật sự là có một vị Chân Linh vẫn lạc, chẳng lẽ là một vị vạn năng chi hồn sắp hao hết thượng cổ Chân Linh?
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm mím môi.
  
  	Vu Sư Thế Giới làm cho chính mình đóng ở bí cảnh mà không tham dự hư không chiến tranh, này trong đó bảo hộ biện pháp, không cần nói cũng biết.
  
  	. . . . . .
  
  	Bất Tường Minh Tinh, có được mở ra Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới thiên phú cực đoan hiếm thấy sinh mệnh thể.
  
  	Hấp hối nó, ngóng nhìn hướng vị này hiện thân hư không ở chỗ sâu trong, này đem chính mình cứu viện thần bí mà cường đại vu sư, kinh hãi kinh nghi.
  
  	Toàn diện cảm giác áp bách, còn có trên người cái loại này không thể nói rõ lực lượng, đó là cùng chính mình giống nhau lực lượng, bất quá hắn lại càng cường đại hơn, càng thêm thâm thúy, càng thêm tiếp cận cho cái loại này Vô Tận Thế Giới sinh tử huyền bí hoang vu, Bất Tường Minh Tinh không thể tin, Vô Tận Thế Giới thế nhưng còn có như vậy sinh vật.
  
  	Hắn chẳng lẽ là xuyên toa Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền giới, đùa bỡn sinh tử sinh mệnh thể sao!?
  
  	Vô cùng vô tận hắc vụ tụ tập, này thần bí vu sư tựa hồ là chuyên môn đến nơi đây, đem chính mình cứu.
  
  	Vu Sư Thế Giới thế nhưng còn cất dấu cường đại như thế sinh mệnh thể, quả thực khó có thể tin, thế giới này đến cùng khủng bố đến cỡ nào!?
  
  	"Đa tạ vị này tôn quý vu sư cứu ta thoát ly, ta chịu Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư triệu hoán tham dự lần này chiến tranh, nhưng không có nghĩ đến gặp như thế bị thương nặng, đối với ngài ân tình, thật sự là không có thứ gì đủ để báo đáp. . . . . ."
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Tựa như kia tử vong chung kết, lại là sinh mệnh mở ra, khó lường tiếng cười quanh quẩn, thập phần lạnh như băng, thấu vào tủy lạnh lẽo.
  
  	"Không có thứ gì đủ để báo đáp? Không, ngươi chính là ta tốt nhất tiêu bản cùng thực nghiệm tài liệu a, khặc khặc khặc khặc khặc khặc!"