Chương 1633: Ma Oa Oa giáng lâm
 
 	Địa mạch thế giới, vô tận đại dương, đảo hoang tế đàn bên trên.
 
 	Ngồi xếp bằng Cách Lâm đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, cái trán Trung Ương Thế Giới chi nhãn dựng thẳng đồng cũng tỉnh táo lại, thoáng hiển lộ một tia vẻ mệt mỏi về sau, thân thể vô thanh vô tức trôi nổi, hai chân rơi xuống, đứng tại tế đàn, sau khi hít sâu một hơi tay phải cân bằng chi quang thông suốt phun sáng.
 
 	"Oa cạc cạc, ngươi người bạn kia đã tìm được chưa?"
 
 	Cách Lâm trên đầu vai , chờ gần phân nửa đồng hồ cát tiểu Bát gặp Cách Lâm có phản ứng, không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	Không có thời gian đáp lại tiểu Bát, Cách Lâm tụ tập ma lực về sau, một tiếng trầm thấp gào thét.
 
 	"Đồng giá cân bằng chi thuật."
 
 	Đương đương oang oang! Đương đương oang oang! Đương đương oang oang. . .
 
 	Đồ đằng trụ bí ngân kim tinh xiềng xích chấn động âm thanh càng ngày càng dày đặc, lúc nào cũng có thể như vậy sụp đổ, thậm chí tế đàn cuối cùng dần dần lan tràn ra từng đầu khe hở, đồ đằng trụ đỉnh thiêu đốt tinh thạch cũng dần dần suy yếu xuống tới.
 
 	Ông. . .
 
 	Chính giữa tế đàn huyết châu hình thành một tầng vòng bảo hộ, thông suốt mở ra, Cách Lâm đứng tại vòng bảo hộ đỉnh, theo vòng bảo hộ phạm vi càng ngày càng khổng lồ, chẳng những đem trọn tòa cát bao phủ lại, càng là dần dần khuếch tán đến toàn bộ hòn đảo, tùy theo như cũ dư uy không giảm đem phụ cận hải vực cũng triệt để bao phủ.
 
 	Cái này dù sao cũng là dùng Hoàng Kim Thánh Long thần cùng Hỗn Loạn Ma Thần thể phách tinh hoa ngưng tụ, lại dùng trăm ngàn trân bảo rèn luyện, năng lượng chi tinh túy, cực đoan kinh người.
 
 	Chậm rãi, theo Cách Lâm quán chú năng lượng dần dần suy yếu, trong tay cân bằng quy tắc quang huy dần dần ảm đạm, địa mạch thế giới tụ tập Bát Hoang lực hút từ trường cũng dần dần xua tan.
 
 	Ba!
 
 	Màn máu vòng bảo hộ phảng phất bọt biển vỡ vụn, bên trong đã hoàn thành thời không chuyển đổi, bao phủ toàn bộ hải vực hắc vụ "Hô" một tiếng mất đi trói buộc, từ cao áp trạng thái khuếch tán ra đến, trong đó ngoại trừ cơ sở nhất thiêu đốt tính chất quy tắc bên ngoài, càng là lộ ra một tia tro tàn quy tắc lực lượng.
 
 	U ám bên trong, nhỏ bé màu đen bóng ma từ trong sương khói từng bước một đi hướng Cách Lâm trước người.
 
 	Rõ ràng không có chút nào khí tức tiết lộ, nhưng ở lúc này Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới, đâm đầu đi tới lại là một cái che trời cự vật xấu xí đồ chơi bé con, mặc dù không có minh xác số liệu, nhưng có một chút có thể khẳng định, dù cho giờ phút này trạng thái mười phần không tốt Ma Oa Oa, cũng muốn so Huyết Vũ phân thân mạnh hơn nhiều!
 
 	"Hả? Vẫn không có đạt tới phàm vũ cảnh giới, lúc trước ngươi tại thứ nguyên thực quản tiềm lực cần phải tại trên ta."
 
 	Ma Oa Oa vẫn là dùng nửa bên thân thể phương thức xuất hiện, bất quá một bên khác thì bị ám hắc sắc sương mù bao phủ, cúc áo con mắt nhìn Cách Lâm trên bờ vai tiểu Bát một chút, cuối cùng lại tập trung ở quay chung quanh Cách Lâm du tẩu chiều không gian thứ nguyên cầu bên trên.
 
 	"Đối với ngươi tại cái kia thời gian tiết điểm đã qua hơn sáu vạn năm, ta ở chỗ này bất quá mấy ngàn năm tuế nguyệt thôi, cho dù là ta, muốn thành tựu Chân Linh Vu sư tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình."
 
 	Cách Lâm thoáng giải thích một phen về sau, giới thiệu trên bả vai mình tiểu Bát nói: "Đây là linh hồn của ta đồng bạn Bát Hồng Nghê Duy Hi, có được xuyên thẳng qua chiều không gian khoảng cách năng lực, cũng là ta từ chiều không gian khoảng cách trở về đến thứ nguyên thực quản nguyên nhân."
 
 	Ma Oa Oa không tiếp tục đối Cách Lâm đã từng sự tình tìm tòi nghiên cứu, hơi dò xét một cái trạng thái của mình, nói: "Rời đi căn cơ bản nguyên thế giới, ta đã mất đi một trăm phần trăm tuyệt đối ngủ say năng lực, vạn năng chi hồn tại thời thời khắc khắc không gián đoạn tiêu hao, dù cho không có bất kỳ cái gì chiến đấu ngoài ý muốn, vạn năng chi hồn cũng sẽ tại ba mươi vạn năm sau đến cuối cùng."
 
 	Dừng một chút, Ma Oa Oa nói tiếp: "Thời không áp chế trói buộc, ta nhiều nhất có thể từ bên kia mang tới chừng phân nửa lực lượng, ngươi ngay cả phàm vũ cảnh giới đều không có đạt tới, như thế nào đối mặt Vô Thủy Ám Hắc Thánh tổ? Hừ, dùng vị kia từng tại thứ nguyên thực quản cường thế, đi vào năng lượng thế giới vật chất tiến vào phàm vũ cảnh giới sau chỉ sợ chính là vượt mức bình thường cường đại, mà lại có số lớn phàm vũ Thánh tổ đi theo thế lực, ngươi dự định như thế nào đối mặt?"
 
 	Tiểu Bát hợp thời chen vào nói.
 
 	"Ca Ca Ca Ca Ự...c, so với Vu Sư thế giới, Ám Hắc Vô Thủy Thánh tổ những người đeo đuổi kia đáng là gì? Chỉ cần hắn không có mở ra thứ nguyên thực quản, liền vĩnh viễn không có đối mặt Vu Sư thế giới tư cách! Mà chỉ cần nhà ta Cách Lâm thiếu gia tại Vu Sư thế giới thành lập Vu Sư Chi Tổ quy tắc, thành tựu Vu Sư Chi Tổ, làm Vu Sư thế giới duy nhất kẻ thống trị, trực tiếp suất lĩnh Vu sư quân đoàn đánh tới chính là. Trước kia liền là bị Vu Sư thế giới đùa bỡn gia hỏa, về sau cũng lật không nổi cái gì bọt nước, Ca Ca Ca Ca. . ."
 
 	Tiểu Bát ngạo nghễ nói.
 
 	Ma Oa Oa vốn cho là Cách Lâm giống như chính mình, thuộc về lục bình không rễ, lang thang cường giả, không nghĩ tới vậy mà xuất từ một cái văn minh tộc đàn, đồng thời mười phần hưng Thịnh Cường lớn bộ dáng.
 
 	"Hừ, nếu thật là giống linh hồn của ngươi đồng bạn nói tới đơn giản như vậy, ngươi hao tổn tâm cơ kêu gọi ta đến đây làm gì?"
 
 	Cách Lâm không nói gì, mà là thừa dịp cơ hội như vậy quan sát hướng mê vụ bao phủ hải vực.
 
 	Thời không chuyển đổi về sau, nguyên bản đảo nhỏ tế đàn đã hoàn toàn biến mất, bị Ma Oa Oa thay thế, sóng biển lăn lộn, khói đen khuếch tán, thiêu đốt cùng tro tàn quy tắc đang đại lượng ăn mòn phụ cận hải vực sinh cơ, một chút du đãng hải dương sinh mệnh vô thanh vô tức, ở trong biển tự đốt.
 
 	Vị này Ma Oa Oa chúa tể, quy tắc chi bá đạo, thuộc về sinh cơ diệt tuyệt loại hình, so Huyết Vũ càng thêm cực đoan.
 
 	Đối với Ma Oa Oa hiện trạng có cơ sở nhất nhận biết về sau, Cách Lâm nói: "Thế giới này tên là địa mạch thế giới, ta đang suất lĩnh một chi Vu sư quân đoàn chinh phục thế giới này cùng phụ thuộc hơn trăm cái thế giới, quá trình cần tiếp tục ngàn năm, dùng cái này làm cơ sở, thành tựu Chân Linh Vu sư, đến lúc đó sẽ tại Vu Sư thế giới tranh đoạt thời đại mới quy tắc chế định quyền."
 
 	Một tia nặng nề, Cách Lâm nói: "Tại Vu Sư thế giới mấy chỗ thần bí chi địa, có mấy vị cực đoan cường đại Chân Linh Vu sư, Vu Sư thế giới năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, những này gánh chịu lấy văn minh nội tình Chân Linh Vu sư có được vượt mức bình thường lực lượng đáng sợ, mỗi một cái đều đủ để cải biến văn minh tiến trình, cần ta toàn thân tâm đối mặt. Nếu như ngươi nguyện ý trợ giúp ta, vậy liền giúp ta tại cái kia đoạn yếu ớt nhất trong lúc đó bảo vệ một cái tên là vũ trụ đại thế giới."
 
 	"Cái này địa mạch thế giới, muốn so ta bản nguyên thế giới khổng lồ thâm hậu được nhiều, lúc trước ta chiếm lĩnh bản nguyên thế giới chủ đạo quy tắc trọn vẹn tiêu hao hơn hai vạn năm thời gian, kém chút liền lâm vào vô tận luân hồi bị nó tiêu hóa hết, trở thành nó một bộ. , ngươi muốn chinh phục thế giới này, liền muốn nhìn xem ngươi dưới trướng Vu sư quân đoàn như thế nào, cũng cho ta nhìn xem ngươi có hay không tư cách hợp tác."
 
 	Ma Oa Oa nói, khóe miệng lộ ra tà ác tiếu dung , chờ đợi Cách Lâm đáp lại.
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, dù cho chỉ là chắp vá một chi Vu sư quân đoàn, đối với đại thế giới mà nói cũng là một trận hạo kiếp, tuyệt đối để ngươi hài lòng."
 
 	Cách Lâm tự tin nói.
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Cách Lâm cùng Ma Oa Oa từ vô tận đại dương bầu trời lướt qua, dần dần tiếp cận Chúng Thần đại lục, tại Ma Oa Oa sơ bộ hiểu rõ hải ngoại cự long, tử vong quạ đen cùng chút ít Vu sư quân đoàn thuộc tính về sau, Ma Oa Oa đối với cái này tên là Vu sư tộc đàn càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	Phương xa, huyết sắc trăng tròn treo trên cao, tản ra chẳng lành chi quang.
 
 	Bởi vì không cách nào kim loại đại lục kháng cự Chúng Thần đại lục lực hút quy tắc không cách nào giáng lâm, Cappuccino đặc biệt điều động tới một tòa không gian cứ điểm, làm Vu sư quân đoàn chiến lược tính lực lượng hàng mẫu.
 
 	: Viếng thăm trang web