Cái gọi là hủy diệt quân đoàn, chính là Cách Lâm tại Thứ Nguyên Thực Đạo Cửu Sùng Sơn thời kì, từ từ cô độc nhàm chán năm tháng bên trong, lấy Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ cùng mới mẻ cao cấp sinh vật hài cốt kết hợp, sáng tạo ra một môn cao cấp triệu hoán vu thuật!
  
  	Mà Cách Lâm sáng tạo môn này vu thuật bổn ý, là vì bảo tồn Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ năng lượng, trì hoãn nó tiêu tán tốc độ.
  
  	Đem trung năng lượng lấy ma đạo đạo cụ tiêu hao phẩm phương thức, niêm phong cất vào kho bảo hộ.
  
  	Nếu không, Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ trải qua Quán Xuyên Chi Môn, phun vọt tới Thứ Nguyên Thực Đạo nội, liền cùng Vu Sư Thế Giới từng giọt từng giọt bóc ra Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ đồng dạng, thời gian trôi qua, chung quy là muốn năng lượng tiêu tán, hóa thành vu tinh đồng dạng tồn tại, chính là thể xác mà thôi.
  
  	Mà Cách Lâm lại không giống này cấp thấp sinh vật, đạt được chút ít thế giới mảnh nhỏ sau lập tức liền lựa chọn dùng, dùng nhiều lắm thế giới mảnh nhỏ sau đối với Cách Lâm tăng lên đã muốn không có hiệu quả.
  
  	Bởi vậy, môn này hủy diệt quân đoàn triệu hoán thuật, liền tính chính thức sinh thành!
  
  	Lấy hài cốt vì thể xác, Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ vì trung tâm, hủy diệt quân đoàn triệu hoán vật chính là Thế Giới Chi Chủ hạ cao cấp nhất sinh vật trình tự, cũng lấy Cách Lâm đối với Địa Mạch đại thế giới vong linh Thiên Tai cùng Cốt Ma Thế Giới vô tận hài cốt tham chiếu tưởng tượng, tái lấy vu sư thẩm mỹ, đắp nặn đi ra quái lạ hài cốt quái vật, giờ phút này thế nhưng theo Cách Lâm thiêu đốt hừng hực màu đen hỏa diễm chân thân mồm to, chạy như điên mà ra!
  
  	Này đó hình thể ở ba thước đến mười thước trong lúc đó, thiêu đốt màu đen hỏa diễm quái vật, phía sau gai xương, cốt sí, cốt vĩ triển động, cực kỳ giống Cách Lâm tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân ngà voi võ trang thu nhỏ bản.
  
  	Tê rống!
  
  	Ngao ô!
  
  	Tra tra ca. . . . . .
  
  	Này đó hài cốt quái vật nhanh như chớp, mạnh mẽ vang dội, tốc độ nhanh nhẹn, dữ tợn hung tàn, giống như Cách Lâm cây số Nhân Tổ chân thân đầu phụt lên đi ra màu đen nước lũ, cuồn cuộn không dứt đoạt khẩu mà ra, lao ra tế đàn bao phủ phạm vi.
  
  	"Đi thôi, giết sạch này hết thảy không có vu sư hơi thở hoạt động sinh vật!"
  
  	Trong nháy mắt, liền có tính bằng đơn vị hàng nghìn hài cốt quái vật bị Cách Lâm phun ra, lại tựa hồ vẫn xa không có tới cuối, cũng không biết Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo Quán Xuyên Chi Môn lấy Cửu Sùng Sơn quy tắc thống trị mấy kỷ nguyên thời kì, đến cùng bởi vì chính mình nhàm chán cùng sung túc tài nguyên, đắp nặn ra bao nhiêu loại này ma đạo khôi lỗi tiêu hao phẩm.
  
  	"Cách Lâm, Cách Lâm!"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh kêu gọi, làm cho Cách Lâm trên trán đệ tam chỉ dựng thẳng đồng nhìn ra xa, cũng giờ phút này một mảnh dài hẹp thuỷ lôi hồ quang rậm rạp oanh hạ, làm cho đầy trời cây bồ công anh bị vây cực độ không ổn định trạng thái, đã muốn có đại lượng cây bồ công anh thủy hóa, "Ào ào lạp lạp" trong veo bọt nước văng khắp nơi.
  
  	"Ngươi triệu hoán mấy thứ này dị vực hơi thở quá nồng nặc, tái như vậy đi xuống, chỉ sợ thế giới này hội như vậy thức tỉnh sống hay chết tồn vong ý chí, đem tất cả mang theo ngươi hơi thở gì đó tịnh hóa điệu. Chúng ta còn đỡ, này chỉ tiểu hồ ly cùng này tiểu quạ, chỉ sợ cũng không thể may mắn còn tồn tại."
  
  	Oa! ?
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha ngơ ngác nhìn Cách Lâm.
  
  	Bị một đoàn đoàn cây bồ công anh bảo hộ ba đuôi tiểu hồ ly, "Bá" một chút sắc mặt trắng bệch, điềm đạm đáng yêu nói: "Cây bồ công anh tỷ tỷ, cái gì gọi là không thể may mắn còn tồn tại, chúng ta sẽ chết sao?"
  
  	"Đúng vậy. Bất quá, cũng không hội thống khổ, bởi vì tử vong đối với ngươi chính là trong nháy mắt chuyện, đây chính là một cái trung cấp quy mô thế giới căn nguyên ý chí, lấy các ngươi còn không có mở ra chân thể, chân thân sinh mệnh trình tự, chỉ cần bị này đó thuỷ lôi hồ quang đánh trúng, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành thế giới này tối tinh thuần thủy cùng tuyết quy tắc."
  
  	Tiểu hồ ly khẩn trương che miệng lại, tam điều cái đuôi không ngừng súy động, đây là độ kiếp Lôi Đình sao?
  
  	"Ân, đã biết."
  
  	Cây số đầu nghĩ nghĩ sau, ngậm miệng lại.
  
  	Ngay sau đó, này đó thiêu đốt hỏa diễm màu đen nước lũ ở trong nháy mắt líu lo mà chỉ, cho dù như thế, này đó tính bằng đơn vị hàng nghìn ba cấp cực đỉnh phong sinh vật ở lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân dưới sự dẫn dắt, cũng phải đối thế giới này tạo thành hủy diệt tính hậu quả.
  
  	Cách Lâm một người, liền đắp nặn một chi chinh phục thế giới quân đoàn, như thế quy tắc chưởng khống lực, hơn xa luyện thể vu sư có thể đánh đồng!
  
  	"Bản thể, ngươi chính là không biết mấy thứ này buồn bực, nếu không chúng ta chân thể cũng đủ mạnh mẽ, tái sinh lực khôi phục tốc độ cũng đủ, lại có cuồn cuộn không dứt thủy tài nguyên bổ sung thể lực, chỉ sợ sớm đã bị chúng nó oanh thành tra, này đều là vì bảo hộ ngươi mới tại này bị động bị đánh , ngươi có biết trên người của ta bao nhiêu miệng vết thương sao."
  
  	"Dựa vào, nói được liền cùng chỉ có một mình ngươi tại này bảo hộ đúng vậy, chúng ta mấy chẳng lẽ không việc gì?"
  
  	"Này còn có cái gì hảo tranh chấp?"
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, một khác cụ không có phụ trách bảo hộ tế đàn, mà là chủ động xuất kích Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, theo phương xa đi nhanh hướng tế đàn chạy về, mâu quang vẻ mặt ngưng trọng, móng tay tự động bóc ra sau sềnh sệch huỳnh quang lục ô nhiễm vật dừng ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện trước.
  
  	"Nga? Đây là cái gì, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh phát hiện ra kiểu mới vũ khí?"
  
  	Cách Lâm chính là thoáng nhìn qua sau, liền không có quá mức để ý, hiển nhiên cũng không có ý thức được loại này vũ khí tác dụng.
  
  	Hoặc là nói, lúc này Cách Lâm hết thảy mục tiêu, đều là ở vì chính mình hàng lâm Thiên Sơn Hải thế giới mà cố gắng, mặt khác cùng vì thứ yếu.
  
  	Một khi hàng lâm thất bại, Cách Lâm bị thời không đường hầm một lần nữa đè ép hồi Ám Hắc đại thế giới, làm bị Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ trành thượng tồn tại, đến lúc đó Cách Lâm sắp sửa đối mặt tình cảnh hiện trạng cùng sắp trở về Vu Sư Thế Giới so sánh với, khác biệt!
  
  	"Trước không cần để ý này đó, có vấn đề thu thập đứng lên đến lúc đó giao cho liên minh Chân Linh Vu Sư xử lý thì tốt rồi, ta hiện tại muốn toàn lực. . . . . . Tiến vào đến, ân!"
  
  	Mạnh mẽ dùng một chút lực, Cách Lâm rốt cục đem một nửa bả vai hoàn toàn vói vào thế giới này, "Hô"  một tiếng, màu đen hỏa diễm phóng lên cao, hóa thành một mảnh dài hẹp Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu điểu đầu, đem không trung vân đoàn cũng tách ra tảng lớn.
  
  	Này đó nguyên tố chân thân rốt cục mất đi thời không thông đạo đè ép trói buộc, đem chính mình hoàn toàn thích phóng đi ra.
  
  	"Khởi!"
  
  	Một tiếng rít gào, "Ầm vang" một tiếng, cả hải đảo đều giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên, mạnh mẽ cao một cái.
  
  	"Tiểu Bát!"
  
  	"Oa cạc cạc dát, đây là thế nào a, hảo không khí thanh tân, bát gia ta đã muốn ngửi được Vu Sư Thế Giới hơi thở, nga nga nga nga, Diệp Diệp cưng ơi, chồng ngươi đã trở về!"
  
  	Tiểu Bát nhắm lại hai mắt hút một ngụm bốn phía tươi mát không khí sau, mở ra hưng phấn hai tròng mắt.
  
  	Nhưng mà lại đột nhiên, tiểu Bát bệnh thần kinh giống như lắc đầu cười.
  
  	"Nga. . . . . . Đúng rồi, tiểu Bát a tiểu Bát, thành thục điểm đi, làm một con sinh ra ở Vu Sư Thế Giới vĩ đại cương huy Bát ca, cương huy Bát ca bộ tộc cuối cùng vinh quang cùng kiêu ngạo, sao có thể làm cho này sao nhất điểm việc nhỏ liền biểu lộ cho sắc, thật sự là rất không ổn trọng a. Cạc cạc dát, cạc cạc cạc cạc dát, chính là bát gia ta thật sự là rất hưng phấn , nga nga nga, bát gia ta chính là một con phát xuân gà trống lớn, ta muốn. . . . . ."
  
  	Cách Lâm không để ý đến tiểu Bát, hướng tới mấy cổ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân nói: "Đem này đáng ghét kim chúc người máy đuổi tới hải lý đi."
  
  	Thỉnh thoảng có một chút chịu chết người máy đối Cách Lâm thực hiện đánh lén, nhưng mà này đó động tắc vạn dư độ, mấy vạn độ công kích, đối với Cách Lâm chân thể mà nói, lại liền phá vỡ đều không thể làm được, chính là làm cho Cách Lâm vô cùng buồn bực mà thôi.
  
  	"Đã biết. . . . . . Ân?"
  
  	Loại cảm giác này!
  
  	Đến từ thế giới ở ngoài thăm dò, đang có một cỗ khổng lồ lực lượng hướng thế giới này tới gần, hơn nữa đem mục tiêu tập trung ở tại nơi này!
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Bởi vì hư không mẫu hạm số lượng thật sự rất khổng lồ, mỗi một cái hư không mẫu hạm rơi xuống vài trăm thước, hơn nghìn thước giết hại, đều sẽ tiên khởi sóng to gió lớn, Lôi Đình chiến tranh cùng đến.
  
  	Tại này dày đặc chiến tranh bên trong, một khối Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trước sau bị mấy cái hư không mẫu hạm chủ pháo đồng thời trúng mục tiêu ở ngực bộ vị, "Oanh"  một tiếng, một tiếng kêu rên, khối này suất lĩnh hủy diệt quân đoàn Nhân Tổ phân thân thế nhưng bay ngược đi ra ngoài.
  
  	Bá! Bá! Bá! Bá! Bá! Bá. . . . . .
  
  	Nhưng mà tuần hoàn theo Cách Lâm hủy diệt ý chí hài cốt bọn quái vật lại còn đang đi tới, hướng về bất kì hoạt động sinh vật tiến hành hủy diệt công kích.
  
  	"Đến từ thế giới ở ngoài trợ giúp sao? Khặc khặc, này cỡ trung thế giới đối với ta có thể hình thành như thế áp chế, nếu là Kim Chúc Hủy Diệt Giả hàng lâm, gặp phải áp chế lực không biết sẽ là hiện tại mấy lần, hơn nữa ta ở bên trong bộ công kích, thật muốn nhìn có không tiến đến. Bất quá xem ra hiện tại đến viện, tựa hồ chính là một ít Quỷ Tinh Chung Kết Giả mà thôi."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: