Thời không truyền tống trận trở về Vu Sư Thế Giới Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh. 
  
  	Tiểu Bát cùng Diệp Diệp đi theo Cách Lâm một đường chơi đùa, tựa như tiểu Bát nói, có Diệp Diệp tại bên người, ở nơi nào đều là nhà, mỗi ngày đều khoái nhạc, rốt cuộc không có từng ưu sầu, mỗi ngày chờ đợi trở về Vu Sư Thế Giới.
  
  	Có đôi khi, Cách Lâm thật sự thực hâm mộ bọn hắn, đây là chân chính khoái hoạt, không cần để ý tới mặt khác.
  
  	"Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật, chúa tể dưới không có vạn năng chi hồn, tuyệt đối không thể chống cự, ngươi tại Thứ nguyên thực đạo cũng thấy, không ai có thể chống cự Duy Độ Khe Hở quy tắc ảnh hưởng. Cạc cạc cạc cạc dát, bất quá muốn mở ra này tưởng tượng hư ảo thế giới, liền cần ngươi dùng trí nhớ đi khiêu động, 《 Chân Lý Chi Thư 》 Lãng Quên thế giới trí nhớ vô cùng vô tận, nhưng là ngươi mượn trí nhớ lại chỉ có thể lấy phù văn dấu vết hình thức xuất hiện, không thể tự nhiên vận dụng."
  
  	Cách Lâm đã muốn bắt đầu ở Đại Thiên Thế Giới cầu thượng, gia nhập Lãng Quên phù văn dấu vết, cùng với 《 Cách Lâm đồng thoại 》, bởi vậy tiến hành Duy Độ Khe Hở phong ấn lần thứ hai đòn bẩy khiêu động!
  
  	"Dù sao cũng là lý tưởng trạng thái hạ có thể so sánh thậm chí siêu việt Vận Mệnh Đòn Bẩy vô thượng thánh vật, Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng sinh ra hoàn thành, còn có rất nhiều tất yếu bước, hắc kim biến thân căn bản không thể so sánh Chân Ma Chi Thể, đem hắc kim khoa học kỹ thuật mang vào đến Linh Nhân thế giới, cũng là hy vọng này khoa học kỹ thuật thế giới có thể vì hắc kim khoa học mang đến hoàn toàn mới linh cảm hệ thống."
  
  	Gia nhập Lãng Quên phù văn dấu vết, là Cách Lâm kế tiếp sắp sửa tiến hành công tác.
  
  	Thực may mắn, Thứ Nguyên Thực Đạo mấy kỷ nguyên thực nghiệm cùng buồn tẻ cuộc sống trải qua, đã vì Cách Lâm cung cấp sung túc tài nguyên, làm cho Cách Lâm  《 Chân Lý Chi Thư 》 Lãng Quên phù văn có thể phủ kín Đại Thiên Thế Giới cầu.
  
  	"Cách Lâm, Mạn tỷ trước khi đi để cho ta hỏi ngươi, nếu ngươi tới thành tựu chân linh, tính toán ở đâu xây dựng thánh tháp?"
  
  	Diệp Diệp một bộ không tốt lắm ý tứ bộ dáng, nói tiếp: "Còn có, xây dựng thánh tháp thế giới thời điểm, thánh tháp Thế Giới Chi Tâm số người ngài xác định sao?"
  
  	Cách Lâm nhìn Diệp Diệp liếc mắt một cái, thật có lỗi nói: "Xây dựng thánh tháp việc, bất luận ở đâu, tất nhiên là vô cùng hoang vu, chưa từng đã có, này thân mình cũng là Chân Linh Phụng Hiến một bộ phận. Về phần thánh tháp Thế Giới Chi Tâm danh ngạch, ta có một cái đồng bọn, theo ta còn là tiểu vu sư thời kì liền vẫn đi theo, ta tính toán đem thánh tháp Thế Giới Chi Tâm danh ngạch tặng cho nó."
  
  	"Nga."
  
  	Diệp Diệp hơi có vẻ tiếc nuối bộ dáng, nàng hiển nhiên cũng không cần này danh ngạch, hẳn là mặt khác bằng hữu đi.
  
  	Chính là như vậy trân quý danh ngạch, gần như tương đương với trực tiếp theo cấp thấp sinh mệnh tăng lên đến Thế Giới Chi Chủ, Cách Lâm lại như thế nào hội dễ dàng cho.
  
  	. . . . . .
  
  	Ba mươi năm sau.
  
  	Đang ở bí cảnh thực nghiệm Cách Lâm, trước người một quả vu sư tệ đột nhiên nhảy dựng lên, biến thành một cái ánh vàng rực rỡ tiểu nhân.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, năm năm sau lại Thiên Không Chi Thành thánh tháp, hội nghị bàn tròn đem từ ba mươi mốt vị Chân Linh Vu Sư, bốn vị Thánh Ngân vu sư, tổng cộng ba mươi lăm người cử hành. Chú ý, đây là tuyệt mật, không cần tiết lộ cho bên thứ ba."
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Cách Lâm thật là không ngờ rằng Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư thế nhưng dùng phương thức này tiến hành tin tức truyền lại, thậm chí liền phòng thí nghiệm ngoại ngáp  tiểu Bát đều không có chú ý tới.
  
  	Ba mươi mốt vị Chân Linh Vu Sư!
  
  	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư đã muốn vẫn lạc, Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư bị bổ tề cũng nhiều ra Cửu Hoàn, như thế, nguyên tố vu sư đã muốn có chín vị, Thâm Uyên luyện thể Chân Linh Vu Sư bốn vị, kỵ sĩ chúa tể một vị, hải tộc chúa tể hai vị, Hắc Vu chi vương, Vĩnh Hằng Cơ Giới Chân Linh, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, này đó là thập cửu vị chân linh cấp tồn tại.
  
  	Thiên Không Chi Thành Vĩnh Hằng không gian nội, còn có mười hai vị linh hồn chi hỏa đem ngừng chân linh!
  
  	Bốn vị Thánh Ngân, chính mình chính là một trong số đó mà thôi, mặt khác ba người là ai?
  
  	"Đã biết, xin hỏi Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, có cái gì cần đặc biệt chú ý sao?"
  
  	Cách Lâm cẩn thận hỏi, gia nhập hội nghị bàn tròn, chẳng khác nào bước vào vu sư văn minh đỉnh phong lĩnh vực, mỗi tiếng nói cử động đều quyết định hàng tỉ vu sư  vận mệnh, mà hội nghị bàn tròn sinh ra ước nguyện ban đầu, chính là vì đem Vu Sư Thế Giới mâu thuẫn áp chế, ít nhất làm cho Vu Sư Thế Giới ở mặt ngoài bị vây hòa bình thịnh thế, hoàn thành săn ma viễn chinh kế hoạch, cứu vớt Vu Sư Thế Giới.
  
  	Cái gọi là Vu Sư Liên Minh đại hội, chủ yếu tất cả nội dung đều đã muốn ở hội nghị bàn tròn thượng thương thảo xong, liên minh đại hội bất quá là vì làm yên lòng này dị vực chúa tể biểu tượng, đi cái hình thức thôi.
  
  	"Ngươi dù sao còn là Thánh Ngân, không có thực lực trước tận lực không cần ở đại hội thượng nói leo, có vấn đề gì cùng Nhất Hoàn nói thì tốt rồi. Chiến thời thời kì, mang ngươi gia nhập hội nghị bàn tròn, cũng là hy vọng tương lai ngươi ở Chân Linh Phụng Hiến thời điểm, mặt khác chân linh có thể cung cấp khả năng cho phép trợ giúp, cho ngươi chân linh con đường dọn sạch chướng ngại."
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí biến thành tiền vàng tiểu nhân vừa nói, một bên ở Cách Lâm  phòng thí nghiệm nội đi lang thang, đối với vị này đại danh đỉnh đỉnh Thánh Ngân vu sư phòng thí nghiệm, Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư hiển nhiên cũng thập phần hiếu kì.
  
  	"Như vậy, vĩ đại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ở hội nghị bàn tròn trung, lời nói quyền lợi có thể tới trình độ nào?"
  
  	Cách Lâm thật cẩn thận hỏi.
  
  	Cách Lâm mấy cái Chân Linh Phụng Hiến kế hoạch trung, trong đó Chân Linh Phụng Hiến trình độ sâu nhất, đạt được quy tắc lực lượng tối cường chân linh kính dâng, chính là Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến.
  
  	Mà một khi lấy này làm Chân Linh Phụng Hiến, chỉ sợ nháy mắt sẽ đối mặt một hồi Vu Sư Thế Giới trước đó chưa từng có phong bạo, đủ để gợi ra Vu Sư Thế Giới một hồi hệ thống biến cách, Vu Sư Thế Giới nội bộ mâu thuẫn lúc này dưới tình huống, đem rốt cuộc không thể ức chế!
  
  	Như thế, đối với Sinh Mệnh Chi Thi Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến kế hoạch, Cách Lâm cực lực giấu ở đáy lòng sâu nhất chỗ, đó là sợ hãi chính mình trở thành lốc xoáy trung tâm, tuy rằng kỳ ngộ cùng với nguy hiểm, nhưng mà cách mạng liền có khả năng thất bại, nếu thật sự là thất bại, hiện giờ Vu Sư Thế Giới phần ngoài mâu thuẫn chưa giải quyết, trái lại làm cho Vu Sư Thế Giới hệ thống Tự Hành hỏng mất.
  
  	"Hanh hanh, ngươi phải nhớ kỹ, Vu Sư Thế Giới từ nguyên tố vu sư sinh ra tới nay, liền vẫn là theo tuyệt đối chủ đạo địa vị, không cần sợ hãi cho bất kì cường thế quyền uy, bởi vì chúng ta chính là Vu Sư Thế Giới quyền uy! Bất quá. . . . . . Vì Vu Sư Thế Giới đại cục chế độ, hội nghị bàn tròn áp dụng nhất phiếu bác bỏ chế độ, Nhất Hoàn có được nhất phiếu quyền phủ quyết, bất kì đối với nguyên tố vu sư bất lợi quyết nghị chúng ta cũng có thể bác bỏ điệu."
  
  	"Còn có ai có được nhất phiếu quyền phủ quyết?"
  
  	Cách Lâm rốt cục bắt được mấu chốt, Vu Sư Liên Minh chân chính quyền lợi hệ thống mấu chốt!
  
  	Này nhất phiếu quyền phủ quyết, đó là Vu Sư Liên Minh chân chính tối cao quyền lợi, duy trì hòa bình hệ thống tối cao quyền lợi, Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến gợi ra mâu thuẫn sắp sửa đánh vỡ, đó là loại này ở mặt ngoài hòa bình hệ thống.
  
  	"Hắc Vu vương, thượng cổ Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, chỉ này ba người."
  
  	Tê. . . . . .
  
  	Lần này văn minh cuộc chiến, Hắc Vu vương không có tham dự, thượng cổ Thập Thất Luân Chân Linh Vu Sư Warrington đồng dạng không có tham dự, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư một tay chủ đạo chiến tranh xu thế!
  
  	"Bốn vị Thánh Ngân, đều là ai?"
  
  	Chứng kiến Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí muốn rời đi bộ dáng, Cách Lâm bắt lấy quý giá cơ hội, hỏi.
  
  	Chân Linh Vu Sư mà nói, trừ bỏ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội trầm miên chân linh, Vu Sư Thế Giới Chân Linh Vu Sư, Cách Lâm hoặc nhiều hoặc ít đã có một chút tin tức, so sánh với đó, Cách Lâm đối với trừ mình ra ở ngoài có thể tham dự đến trong đó Thánh Ngân vu sư, càng thêm hiếu kì.
  
  	"Luyện Ngục Ác Mộng Thánh Ngân vu sư, chính là thượng cổ Thánh Ngân Linh Hồn Giá Y, nếu Chân Linh Phụng Hiến kế hoạch thành công đó là tương lai Nhị Viên Chân Linh vu sư, tình huống của hắn ngươi hẳn là rõ ràng hơn đi?"
  
  	Tiền vàng tiểu nhân cười, dần dần khôi phục thành một quả vu sư tệ hình thái.
  
  	"Còn lại hai vị Thánh Ngân, trong đó một người làm tương lai có khả năng nhất thay thế bổ sung Tam Tinh Băng Đảo Ngự Long Thánh Ngân vu sư. Một vị khác cùng ngươi đồng dạng, cũng là gần nhất mới trở về Vu Sư Thế Giới, đây là một vị thượng cổ Vu Sư Thế Giới trốn chết thời kì di dừng ở xa xôi thế giới quần lạc lưu lạc vu sư, cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, Linh Hồn Giá Y Thánh Ngân vu sư cùng thời kì tồn tại."