Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng lại huy động.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Vặn vẹo quang ám ảnh hưởng đến phụ cận mấy lớn lớn nhỏ nhỏ chiến đoàn, này đó chiến đoàn nhất thời biết chính mình đang ở một cái cường đại  sinh mệnh thể bên cạnh, sôi nổi hướng bốn phía tán đi, sợ hãi bị này cường đại sinh mệnh thể khiến cho  chiến đấu lan đến.
  
  	Màu đen hồ quang phát ra siêu cao tần tỷ lệ chấn động ba, xuyên qua mờ mịt hư không, đuổi theo  kia nhận thấy được Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực Quỷ Tinh Chung Kết Giả, ở hai gã đang cùng này dây dưa  Thánh Ngân vu sư mao cốt tủng nhiên mồ hôi lạnh hạ, bị Mẫn Diệt hồ quang một kích hủy diệt sau, hồ quang thế nhưng một cái cuốn, bắn nhanh hướng về phía một tòa quái dị  chiến tranh thành lũy.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Này quái dị  chiến tranh thành lũy, hẳn là vì ủng hộ lần này quân đội viễn chinh trường kì chiến tranh mà đặc chế  siêu cấp phản trọng lực kim chúc thành lũy, đường kính vượt qua ba nghìn thước, bị trùng điệp kim chúc người máy quân đoàn bảo hộ, chính là viễn chinh xâm lấn quân đoàn  trọng yếu bảo hộ tác chiến đơn vị, hiện tại bị Cách Lâm một kích phá hủy một tòa, trong đó tổn thất, chỉ sợ sẽ gián tiếp ảnh hưởng mấy ngàn vạn kim chúc người máy nguồn năng lượng cung cấp.
  
  	"Khặc khặc, thật đẹp a. . . . . ."
  
  	Khó có thể đếm hết năng lượng khối tựa như ở hư không trung tuôn ra một cái kinh người  pháo hoa, hoàn toàn nổ tung.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Đại vu sư, Nhị Hoàn thánh tháp kia liền tương lai. . . . . . Đại sư là tới trợ giúp Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chiến trường sao?"
  
  	Khoảng cách Cách Lâm gần nhất cấp năm nữ Thánh Ngân vu sư, nhìn thấy Cách Lâm vừa mới hàng lâm chiến trường, tùy tay đó là lớn như thế lực phá hoại, cùng bình thường Thánh Ngân vu sư quả thực cách biệt một trời, kính ngưỡng sùng kính loại tình cảm không cần diễn tả thêm hiện ra tại trên mặt, thật sâu cúi đầu ân cần thăm hỏi.
  
  	Giờ phút này người khác nghe được Cách Lâm danh hào, liền tựa như văn minh cuộc chiến sơ kì Cách Lâm vẫn là một vị không quan trọng gì Thánh Ngân vu sư thời kì, nghe được này đang ở truy tìm Chân Linh con đường  Thánh Ngân Đại vu sư nhóm đồng dạng, nhất thị khát khao, hai là khát vọng, tam là kính ngưỡng, cuối cùng còn lại là cái loại này không thể nói rõ cảm giác an toàn, đã bị Vu Sư Thế Giới phía sau nội tình bao che  cảm giác an toàn.
  
  	Hàng lâm chiến trường, đối với cơ giới chia làm từng khối chiến đoàn Thánh Ngân vu sư, Cách Lâm nhận tri cảm giác phạm vi không thể nghi ngờ càng rộng, này đó Thánh Ngân vu sư đối với Mẫn Diệt chi lực  nhận tri, đó là đến từ chiến trường ở ngoài rất cao cấp Chân Linh Vu Sư đi qua tùy tay công kích cũng không đủ vì kì.
  
  	"Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư?"
  
  	Cách Lâm hướng khoảng cách gần nhất  Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ngóng nhìn , vị này Chân Linh Vu Sư cũng đã muốn cảm ứng được  Cách Lâm  tồn tại, đang cùng Quỷ Thạch Cự Nhân trong khi giao chiến cùng Cách Lâm ý chí tiếp xúc  một chút, tiến hành rồi ngắn ngủi trao đổi.
  
  	Nguyên lai là đang cùng Hải Vương Tế vây công  Quỷ Thạch Cự Nhân.
  
  	Bất quá so sánh mà nói, Hải Vương Tế muốn ở Cách Lâm cảm giác ở ngoài , bị mặt khác Chân Linh Vu Sư cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả chiến tranh năng lượng sóng gợn che dấu.
  
  	"Còn không có buông tha cho, nếu hiện tại trốn chết trong lời nói, lấy bát cấp Vĩnh Hằng vạn năng chi hồn, cũng đủ để làm lưu lạc chúa tể du lịch Vô Tận Thế Giới, lại như cũ muốn cá chết lưới rách xâm lấn Vu Sư Thế Giới, khó trách này đó Chân Linh Vu Sư, thế giới Thủ Hộ Giả không có chút nào thả lỏng cảnh giác, này trong đó tất nhiên còn có vì Vu Sư Thế Giới mang đến lớn hơn nữa tai nạn thủ đoạn, chính là cái gì?"
  
  	Một bên thì thào tự nói, Cách Lâm một bên hướng cấp năm Thánh Ngân nữ vu sư hồi ứng nói : "Không, ta còn có càng khẩn cấp nhiệm vụ cần xử lý, tới nơi này chính là quan sát một chút chiến tranh tình thế mà thôi."
  
  	Ân! ?
  
  	Cách Lâm lại cảm ứng được Vận Mệnh Đòn Bẩy dao động, lần này Cách Lâm sở dĩ kiềm chế không ngừng đi vào hư không chiến trường, cũng đang là vì thế.
  
  	Cũng không có gia nhập này đó Chân Linh chúa tể chiến đoàn tính toán, Cách Lâm cũng không muốn ở quy tắc cho phép bao che nội, chính mình ở Chân Linh con đường cuối cùng một bước trước, đi ngu xuẩn tìm đường chết.
  
  	Bất luận là đối với chính mình vẫn là Vu Sư Thế Giới, chính mình còn sống thăng cấp Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư mới là lớn nhất giá trị vị trí.
  
  	Tam sắc quang mâu tinh tế tỉ mỉ cảm thụ được, xuyên qua Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả năng lượng sóng gợn cùng từ từ hư không chiến đoàn, kia thúc xỏ xuyên qua cả chiến trường  to lớn ánh sáng, cùng với theo hư ảo dẫn đường hướng sự thật  nguyên tố vu thuật, quan sát chiến trường  cảm giác áp bách, cho dù lấy giờ phút này Cách Lâm nắm giữ gần trăm vạn độ đỉnh phong nguyên tố công kích chi lực ở này trước mặt, cũng có một loại nhỏ bé đồng dạng  vô lực.
  
  	"Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Vận Mệnh Đòn Bẩy!"
  
  	Không hề nghi ngờ, Cách Lâm xác định  Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Vận Mệnh Đòn Bẩy sau, thông qua đang ở cùng với đối chiến không hề kém cỏi  hoành đại làn sóng, biết được  tình báo trung kia được xưng là "Tiểu đế"  Hoa Đế Lượng Tử tinh thần gì đó, cũng là bị Cách Lâm mang về Vu Sư Thế Giới Thiên Võng độc lập ý chí yêu cầu phá hủy gì đó!
  
  	Dựa theo Vu Sư Thế Giới tuyệt mật thảo luận đến xem, này tiểu đế, thực có thể là tân nhân loại sáng tạo ra  Thiên Võng khắc chế thể.
  
  	Một khi phá hủy  này khắc chế thể, như vậy liền đại biểu cho Hoa Đế kỷ nguyên mới chấm dứt, Thiên Võng cũ kỷ nguyên một lần nữa bắt đầu, tán lạc tại mỗi cái thế giới  người máy nhóm đem trở thành Thiên Võng  tân vật dẫn, cùng vu sư văn minh mở ra tân  chiến tranh!
  
  	Chẳng sợ tại này phiến thế giới quần lạc Thiên Võng đã muốn không có kế hay, chỉ lấy Thiên Võng nhà xưởng khoa học kỹ thuật tự mình phục chế năng lực, tin tưởng không dùng được lâu lắm, tất nhiên sẽ ở mặt khác thế giới quần lạc một lần nữa quật khởi.
  
  	Mà cùng chi tương đối, Vu Sư Thế Giới lại còn nhu khẩn cấp xử lý mặt khác phiền toái càng lớn hơn nữa, Ám Hắc đại thế giới cùng Thâm Uyên văn minh!
  
  	Manh mối thật sự nhiều lắm, tuy rằng đã muốn tiếp xúc tới cao nhất tầng cơ mật, chỉ Cách Lâm dù sao cũng không phải Chân Linh Vu Sư, căn cơ còn thấp, rất nhiều tin tức thiếu thất, vẫn có một loại vụ bên trong xem hoa cảm giác.
  
  	Bá! Bá!
  
  	Đột nhiên, hai khỏa đến từ xa xôi chiến trường  màu đen tinh thạch cắt qua hư không, đem ven đường mấy tiểu chiến đoàn  vu sư hướng thất linh bát lạc, hướng Cách Lâm **** mà đến, Cách Lâm theo suy nghĩ trung lấy lại tinh thần nhìn lại, màu đen  âm lãnh sương mù lượn lờ, dĩ nhiên là Quỷ Thạch Cự Nhân ở Hải Vương Tế cùng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư vây công hạ, bớt thì giờ hướng Cách Lâm khởi xướng  công kích.
  
  	Ở Quỷ Thạch Cự Nhân trong mắt, Cách Lâm đã muốn là vây công địch nhân một trong, tuy rằng khoảng cách thượng xa, chỉ chính mình lại cần phát động công kích trước một bước tiến hành ngăn trở.
  
  	"Chính là phân thân, không có việc gì đi?"
  
  	Đến từ Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí chú ý, nhưng không có bất kì ra tay ý tứ, hiển nhiên là đối với Cách Lâm tin tưởng thập phần yên tâm, rõ ràng Cách Lâm thực lực.
  
  	"Ân."
  
  	Ứng phó một câu sau, Cách Lâm chuyên chú ngóng nhìn này khối hắc thạch phân thân.
  
  	Ca! Ca! Ca! Ca. . . . . .
  
  	Hắc thạch ở phá tan hư không chiến trường trong quá trình không ngừng vặn vẹo , đuổi dần hóa thành một cái cây số thạch cự nhân, chìa một chi nắm tay, mục tiêu trực chỉ Cách Lâm, nó trong mắt kia đoàn giết chóc nguy cơ cảm ứng bên trong  chói mắt vầng sáng.
  
  	Cách Lâm đương nhiên sẽ không để ý Quỷ Thạch Cự Nhân chúa tể  này thạch cự nhân phân thân.
  
  	Chân Lý Chi Diện Thạch Hóa Chi Nhãn hạ, này thạch cự nhân phân thân chỉnh thể hiện ra sâu và đen, đạm hắc, thiển bụi, màu hồng, đỏ thẫm năm màu, Cách Lâm cần chú ý  đó là lần lượt công kích này đó đỏ thẫm sắc hóa đá nhược điểm, đem tan rã.
  
  	Chỉ nơi này dù sao cũng là hư không chiến trường!
  
  	Văn minh cuộc chiến trung, chẳng sợ chính là ngắn ngủi non nửa cái sa lậu thời gian, Cách Lâm cũng không tưởng tái nhiều hơn dừng lại , chuẩn bị đem dẫn tới kia chỗ đống hoang tàn bí cảnh sau tái giải quyết, xám trắng sắc Chân Lý Chi Diện hạ khóe miệng thoáng lộ ra một tia lạnh như băng độ cong.
  
  	Đang ở Cách Lâm muốn xoay người rời đi thì đột nhiên, phụ cận hư không chiến trường lại phát sinh một ít biến hóa!
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Một cỗ bạo ngược vô cùng  hỏa diễm sóng nhiệt, thế nhưng ở Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cùng Kim Chúc Hỏa Chủng khống chế Bá Thiên Hổ Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong lúc đó lao ra, trong đó bách chiến bách thắng, tuyệt không lùi bước, sở hướng vô cùng bá đạo ý chí, Cách Lâm khuôn mặt cười lạnh nhất thời hơi có vẻ cứng ngắc.
  
  	"Xem ra, vu sư đại lục khó tránh khỏi có thêm nữa mấy vẫn hố !"
  
  	Không còn bất kì dừng lại, Cách Lâm hướng kia chỗ đống hoang tàn bí cảnh bay đi.