Là một cái hao phí mấy vạn năm quang âm mới bị Oán Hận Minh Thần lấy trí tuệ kết tinh đúc lại Nguyên Tội phong ấn thuật, tuy rằng nhìn như là Oán Hận Minh Thần tự mình phát động như vậy cường hãn Chủ Thần thuật, thực tế mà nói, cũng bất quá là Oán Hận Minh Thần mượn thượng cổ Nguyên Tội chi chủ để lại vết tích thôi. 
  
  	Nói cách khác, Oán Hận Minh Thần bất quá là vì Nguyên Tội phong ấn thuật cung cấp năng lượng mà thôi, một khi phong ấn thuật phát động, trừ bỏ tiếp tục cung cấp năng lượng, Oán Hận Minh Thần không còn sở sự.
  
  	Về phần Nguyên Tội phong ấn thuật đạo lý huyền bí?
  
  	Oán Hận Minh Thần còn có một tia Nguyên Tội chi chủ truyền thừa, cho dù không tới phá giải bực này tối cao Chủ Thần thuật huyền bí độ cao.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Theo Cách Lâm Duy Độ Thứ Nguyên Cầu tuyệt đối phòng ngự phát động, chỉ một thoáng, nguyên bản nhắm lại Lam, hồng song sắc quang mâu lại mở, cùng cái trán trung ương màu đen dựng thẳng đồng linh hoạt dạo qua một vòng sau, còn cách tuyệt đối phòng ngự Vĩnh Động Cơ phòng hộ tráo, ngóng nhìn hướng vẫn không biết Oán Hận Minh Thần.
  
  	Giờ khắc này, đứng ở Duy Độ Thứ Nguyên Cầu văn minh nội tình chí cao vô thượng góc độ, Cách Lâm lại có một loại chính mình là một Vu Sư Thế Giới ký sinh thể, đang ở thanh trừ này khối siêu cấp Thái Ất nam châm thượng vi sinh vật, do đó đem thuần tịnh Thái Ất nam châm vận chuyển hồi Vu Sư Thế Giới, cung Vu Sư Thế Giới trưởng thành!
  
  	Thế giới ý chí cùng sinh mệnh thể quan hệ, hay không tương đương với đại não tâm tạng cùng thân thể tế bào quan hệ?
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Cách Lâm Nhân Tổ chân thân từ quỳ gối quỳ xuống đất, hai tay chống đỡ trạng thái, chậm rãi đứng lên, đã muốn theo Nguyên Tội phong ấn thuật đủ loại phản đối trạng thái trung hoàn toàn giãy thoát, đem tất cả phản đối thuộc tính nháy mắt đuổi đi không còn!
  
  	Đỉnh thiên lập địa Nhân Tổ chân thân ngóng nhìn hướng Oán Hận Minh Thần, so với việc Nhân Tổ chân thân khổng lồ thể phách, sừng sững tại trời cao tụ tập thần lực Oán Hận Minh Thần, thật là một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu bất điểm, đối mặt Cách Lâm  đột nhiên biến hóa, ngạc nhiên không biết phải làm sao.
  
  	"Sao lại thế này, chẳng lẽ là Nguyên Tội phong ấn thuật thất bại?"
  
  	Xa xôi phương, nguyên bản bởi vì Cách Lâm gặp Nguyên Tội phong ấn thuật bát hoang chi lực trói buộc, theo tự do trạng thái chậm rãi tiếp cận đông đảo minh thần, sôi nổi cứng ngắc, thần lực tại trong cơ thể vô thanh vô tức chấn động, làm ra tùy thời có thể trốn chết tư thế.
  
  	"Không có khả năng! Trên thực tế, Nguyên Tội phong ấn thuật đều không phải là lần đầu tiên phát động, mấy ngàn năm trước Vạn Cốt Minh Thần từng tự mình thực nghiệm, xác nhận Nguyên Tội phong ấn thuật cho dù chỉ lưu lại nhất thành uy lực, cũng không hề nghi ngờ là Chúng Thần Đại Lục đệ nhất Chủ Thần thuật!"
  
  	Vị này minh thần, hiển nhiên tiếp xúc qua cao tầng minh thần, hiểu biết một ít bí văn.
  
  	Dừng một chút, vị này minh thần trầm thấp nói: "Chẳng lẽ nói, là bởi vì Diệt Thế Giả lúc trước một kích, phá hủy Thiên Thê Sơn một số tiết điểm căn cơ yếu hại?"
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo đối với Thiên Thê Sơn tạo thành tổn thương, mặc dù không đến mức làm cho tòa này Chúng Thần Đại Lục thần sơn phát sinh kết cấu tính bị thương nặng, chỉ giấu kín tại tòa này thần sơn nội Nguyên Tội phong ấn thuật kết cấu, lại tất nhiên khó tránh gặp một ít hư hao.
  
  	Về phần Cách Lâm bằng vào tự thân lực lượng bài trừ Nguyên Tội phong ấn thuật?
  
  	Mặc dù cũng có tiểu bộ phân minh thần nghĩ tới, nhưng mà Cách Lâm trước sau biến hóa tương phản cũng thật sự quá lớn, nếu vị này Diệt Thế Giả thực sự có như thế năng lực, cần gì phải trước đây dài lâu thời gian thừa nhận Nguyên Tội phong ấn thuật, hiển lộ ra như vậy tình cảnh bi thảm.
  
  	Cũng khó trách . . . . . .
  
  	Nếu là đồng dạng vu thuật, cho dù là Chân Linh Vu Sư phát động, có cuồn cuộn bàng bạc năng lượng nước lũ làm tham chiếu, này đó những người đứng xem cũng tất nhiên có thể có như vậy phán đoán.
  
  	Nhưng mà tuyệt đối phòng ngự chính là Duy Độ Thứ Nguyên Cầu lấy Vĩnh Động Cơ uy lực, đối kháng Địa Mạch thế giới dưới thế giới chi nguyên kia khối siêu cấp Thái Ất nam châm chi tâm mà phát động, này đó thần linh cảm giác lực cơ hồ là ở trong nháy mắt, liền bị vây Vĩnh Động Cơ bao phủ trong phạm vi, bởi vậy mất đi năng lượng so sánh, mới đối với Cách Lâm đột nhiên phát động tuyệt đối phòng ngự thuật không hề phát hiện.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc, tiểu gia hỏa, còn chuẩn bị cái gì thủ đoạn, cứ việc lại đây đi."
  
  	Nhân Tổ chân thân mặc dù thoát khỏi Nguyên Tội phong ấn thuật phản đối trạng thái, lại nhân Oán Hận Minh Thần vẫn bị vây năng lượng phát huy trạng thái, còn chưa hoàn toàn đột phá Nguyên Tội phong ấn thuật, bởi vậy vẫn chưa lọt vào phong ấn sau khi thất bại năng lượng cắn lại.
  
  	Hình tượng so sánh đó là Cách Lâm lợi dụng tuyệt đối phòng ngự chế tạo một tầng thời không bảo hộ màng, tạm thời thoát ly này phiến thời không, làm cho Nguyên Tội phong ấn thuật mất đi phong ấn mục tiêu.
  
  	Cách Lâm ở mặt ngoài một bộ nói nói cười cười bộ dáng, trong lòng đã có khổ nói không nên lời, tuyệt đối phòng ngự thời không đè ép lực cũng không như vậy dễ dàng thừa nhận!
  
  	Như thế, Cách Lâm tự nhiên mà vậy bắt đầu tan mất Nhân Tổ chân thân trạng thái, dần dần, tính cả mặt khác dã tính bản năng một tầng lại một tầng trừ đi, thẳng đến khôi phục nhân loại vu sư hình thái sau, lấy bản thể thừa nhận Vĩnh Động Cơ mặt bao phiến cùng hoa miêu năng lượng vây lực áp bách.
  
  	Phong ấn thuật thất bại, phải gợi ra năng lượng cắn lại!
  
  	Mà phán định phong ấn thuật thất bại phương thức có ba loại, loại thứ nhất là cường hoành giãy thoát phong ấn thuật, loại thứ hai là công kích thi thuật giả, loại thứ ba lại là gặp đến mục tiêu kiệt lực phản kháng, thẳng đến thi thuật giả năng lượng hao hết không thể gắn bó phong ấn thuật vận chuyển, phong ấn thuật không thể thành công phong ấn mục tiêu.
  
  	Giờ phút này Cách Lâm lấy tuyệt đối phòng ngự chống Nguyên Tội phong ấn thuật, không hề nghi ngờ, đó là loại thứ ba phá giải phong ấn thuật phương thức!
  
  	Thời gian trôi qua, Nguyên Tội phong ấn thuật không công háo đi đại lượng uy lực, nhưng chưa đối Cách Lâm tạo thành bất kì thực chất tính uy hiếp, thậm chí còn có tinh lực nói ra trào phúng diễn tả, thần lực gần như tại khô kiệt Oán Hận Minh Thần rốt cục có một chút bối rối.
  
  	"Thất Thải Thời Không Long Thần, nhanh, đại lục sinh tử tồn vong liền hệ tại trên thân của ngươi, nhanh dùng Cự Long bộ tộc chí cao vô thượng truyền thừa thất thải thời không phong ấn thuật, phong ấn Diệt Thế Giả!"
  
  	Oán Hận Minh Thần thúc giục.
  
  	Theo Oán Hận Minh Thần thần lực khô kiệt, cắn lại trạng thái đã muốn dần dần đột kích, nói chuyện mồm miệng không rõ, ý chí tan rã, hốc mắt trũng, ánh mắt đục, thần thể rét run đồng dạng, không ngừng co rút run rẩy, thậm chí còn tụ tập tại thần thể thượng tín ngưỡng chi lực, cũng dần dần bắt đầu hỗn loạn đứng lên.
  
  	Những người khác không biết Oán Hận Minh Thần hệ thống, chỉ là một Chúng Thần Đại Lục thượng, duy nhị phong ấn thuật chưởng khống giả, Cự Long bộ tộc thất thải thời không phong ấn thuật truyền thừa trên danh nghĩa tuy rằng không kịp Nguyên Tội phong ấn thuật, chỉ luận cùng uy lực, Cự Long bộ tộc không cho rằng thấp hơn Nguyên Tội phong ấn thuật, đây cũng là Cự Long bộ tộc trừ bỏ Long Vương, long ngữ ma pháp trí tuệ Cổ Long ngoại, một khác đại đối ngoại uy hiếp.
  
  	"Hanh hanh, hanh hanh hanh hanh, Oán Hận Minh Thần, ngươi cũng có cầu cứu ta thời điểm sao?"
  
  	Khó có thể tin, Thất Thải Thời Không Long Thần thế nhưng chậm rãi nói ra như vậy!
  
  	Thần sắc đại biến, Oán Hận Minh Thần một bên đem hết toàn lực gắn bó Nguyên Tội phong ấn thuật cuối cùng uy lực, một bên quay đầu, nhìn về phía Thất Thải Thời Không Long Thần, gian nan nói: "Ngươi. . . . . . Ngươi dám phản bội Chúng Thần Đại Lục?"
  
  	"Phản bội? Rống! Cự Long bộ tộc vì chúng thần làm ra hy sinh ai lại nhớ rõ? Hồi báo đúng là các ngươi trong miệng người từ ngoài đến!? Chính là Hoàng Kim Thánh Long vương đem trở thành tương lai minh thần đại lục trở ngại, đá đi chướng ngại vật? Chính là chúng thần nhóm yêu thích nhất khố hạ vật để cưỡi?"
  
  	Giờ phút này, Thất Thải Thời Không Long Thần thất thải thời không phong ấn thuật, cũng sắp đạt tới đỉnh phong, có thể tùy thời phát động.
  
  	"Phản bội. . . . . . Hanh hanh, đúng vậy, Cự Long bộ tộc chính là muốn phản bội Chúng Thần Đại Lục! Hoành cũng là tử, dựng thẳng cũng là tử, chẳng thà hoàn toàn phản  Chúng Thần Đại Lục, đi nhờ vả Diệt Thế Giả, cầu lấy Cự Long bộ tộc một đường sinh cơ! Chúng thần chung đem phúc diệt, mà Cự Long sẽ lưu lại!"
  
  	"Ngươi muốn chết! Chúng thần nghe lệnh, giảo sát Cự Long bộ tộc!"
  
  	Cân bì kiệt lực Oán Hận Minh Thần, đem hết toàn lực tê rống, thậm chí còn Vạn Cốt Minh Thần cũng nhân Cự Long bộ tộc biến cố, hướng tới Cự Long bộ tộc còn sót lại  Thất Thải Thời Không Long Thần giơ lên dao mổ, thử ở này phát động phong ấn thuật phía trước, giải quyết đi này Cự Long bộ tộc cuối cùng dựa vào.
  
  	"Rống. . . . . ."
  
  	Hoàng Kim Thánh Long Thần trước đó an bài ở Thất Thải Thời Không Long Thần giữa ngũ đại trung vị tộc trưởng Long thần, rốt cục phát huy tác dụng, bảo hộ phát động phong ấn thuật trước yếu ớt nhất thời khắc Thất Thải Thời Không Long Thần.