Chương 1840: Thứ nguyên chiến tranh (mười chín)
 
 	Đỏ, hoàng, lục tam sắc vầng sáng, tạo thành một cái cự đại vòng sáng, tựa như dính răng đường, đang bị Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng một chút xíu từ Hư Không Lão Quái thể nội rút ra.
 
 	Đây cũng là Cách Lâm xem trọng Ban Đầu Chi Quang!
 
 	Về phần liên quan đến Arrowstrah lịch sử di tích bí mật Mộng Nguyên Thạch, chẳng qua là Cách Lâm thu hoạch ngoài ý muốn vô số thí nghiệm tiêu bản một trong thôi, giống Cách Lâm như vậy năm tháng lâu đời Vu sư, như vậy khả năng dính đến nào đó cái bí mật manh mối số này không kịp, nếu muốn từng cái thăm dò, mười mấy cái kỷ nguyên cũng thăm dò không hết, đồng thời lại không ngừng thu hoạch được mới cái gọi là di tích manh mối, nhưng phần lớn đều là truyền miệng nói láo thôi.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Hư Không Lão Quái Ban Đầu Chi Quang hạch tâm, đã sớm bị Thẻ Bài Người quân đoàn khai quật cướp đoạt đến thủng trăm ngàn lỗ, lúc này lại bị Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cưỡng ép rút ra ngoài thân thể, loại này cưỡng ép hấp thụ cốt tủy đau đớn ngoại nhân thực sự khó có thể lý giải được, chính là vị này đã sống sót lâu dài kỷ nguyên cổ lão sinh mạng thể, tại tồn lưu lúc thời khắc cuối cùng, cũng không nhịn được phát ra một tiếng kéo dài thống khổ thân + ngâm.
 
 	Bây giờ không có nghĩ đến Cách Lâm lại là như thế tâm tư!
 
 	Hư Không Lão Quái từ tuyệt vọng đến hi vọng, lại đến tuyệt vọng, lại lần nữa dấy lên ngắn ngủi hi vọng sau một lần nữa trở về tuyệt vọng, tâm tình tựa như một đường ngồi xe cáp treo, xoay chuyển nhảy lên, một trăm tám mươi độ xoay tròn, chập trùng không chừng.
 
 	"Ngươi cái này hèn hạ lừa đảo, ta liền biết, ngươi tuyệt sẽ không bốc lên lớn như thế phong hiểm cứu viện một ngoại nhân, Khụ khụ khụ, a. . ."
 
 	Chết tại Cách Lâm thủ hạ sinh mạng thể không biết có bao nhiêu, nhiều cái này một vị chúa tể cũng không tính là cái gì.
 
 	Cách Lâm đối với vị chúa tể này cuối cùng trầm ngâm gào thét thờ ơ, tam sắc quang mâu tham lam hưng phấn chi quang cũng một lần nữa bình tĩnh lại, nội liễm trầm ổn trạng thái, trầm giọng nói: "Giáng lâm thứ nguyên thực quản thời điểm, ngươi nên nghĩ đến mình sẽ có vẫn lạc ngày đó, bây giờ còn đang nói những này, khặc khặc."
 
 	Theo Cách Lâm không ngừng rút ra Hư Không Lão Quái Ban Đầu Chi Quang, làm vật chất năng lượng thế giới đỉnh phong sinh mạng thể, tất nhiên là muốn so những này hai chiều mặt phẳng Thẻ Bài Người nhóm suy yếu gấp mấy chục lần sau nhanh hơn nhiều, lấy mắt trần có thể thấy nát độ, theo Hư Không Lão Quái hạch tâm Ban Đầu Chi Quang bị một chút xíu rút ra bên ngoài cơ thể, nó biểu tầng hư không loạn lưu Thể Phách chính đang nhanh chóng tán loạn.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Đối mặt cướp đoạt tài nguyên điểm Cách Lâm, chi này Thẻ Bài Người quân đoàn tựa như phát điên, từng người từng người Thẻ Bài Người binh sĩ từ vây quanh Hư Không Lão Quái nhiệm vụ bên trong triệt để giải thoát, ngược lại bắt đầu vây công cái này thiêu đốt lên hừng hực đen nhánh hỏa diễm quái vật, bốc lên hơn ngàn trương dữ tợn huyết bồn đại khẩu tập kích mà tới nguy cơ, đối Cách Lâm Nguyên Tố chân thân ngang nhiên khởi xướng tiến công.
 
 	Bất quá may mắn, tương đối Cách Lâm như vậy đỉnh phong chúa tể cấp độ sinh mạng thể, cái này chỉ có thể coi là tiểu quy mô tập đoàn quân bên trong, cũng không có khả năng cùng Cách Lâm chính diện cùng nhau địch nổi cường đại Thẻ Bài Vương.
 
 	Thắng Bại Chi Thương chiến tranh đơn vị chia làm chiến lược bộ tư lệnh, cường hóa tập đoàn quân, chính quy tập đoàn quân, chủ lực sư, chính quy sư, lữ, đoàn, doanh, ngay cả, sắp xếp, ban mười một cái.
 
 	Nói đến, chi này vây quanh Hư Không Lão Quái quân đoàn bất quá là một chi phổ thông chính quy tập đoàn quân mà thôi.
 
 	Dựa theo thượng cổ Vu Sư Thế Giới chiến tranh đơn vị chuyển đổi, ước chừng là Thánh Tháp hạ một chỗ sáu tòa Vu sư học viện trở xuống khu bình thường vực Thánh Ngân Vu sư quân đoàn mà thôi, mà chiến lược bộ tư lệnh thì tương đương với thượng cổ Vu Sư Thế Giới một chi có được Thiên Không Thành Thánh Tháp quân viễn chinh đoàn, như thế xem ra, tương đối toàn bộ Thắng Bại Chi Thương văn minh thứ nguyên chiến tranh quân đoàn, trước mắt điểm ấy quân đoàn tương đối hài cốt đại lục ở bên trên chính quy thứ nguyên chiến tranh chiến lược quân đoàn, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông thôi.
 
 	Đối với Ban Đầu Chi Quang khát vọng tạm thời che giấu vết thương trên người đau nhức, tựa như bị thành quần kết đội bầy ong ngủ đông tổn thương đau đớn.
 
 	"Khặc khặc, đừng lại vùng vẫy! Không phải ngươi nói phải sớm điểm giải thoát sao? Cùng chậm rãi bị những này thứ nguyên chiến tranh quân đoàn hàng vạn con kiến phệ xương mà chết, chẳng bằng tiện nghi ta, Hư Không Lão Quái, ngươi nói đâu! ?"
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng Ban Đầu Chi Quang, chỉ còn lại một điểm cuối cùng kết nối lấy Hư Không Lão Quái, giống kéo co giống như, Hư Không Lão Quái đang tiến hành cuối cùng giãy dụa, liền là không chịu từ bỏ.
 
 	"Mơ tưởng! Vu Sư Chi Vương, hiện tại ta muốn ở chỗ này nhìn xem ngươi theo giúp ta cùng một chỗ vẫn lạc!"
 
 	Minh ngoan bất linh gia hỏa.
 
 	Mặc dù sớm biết như vậy khích tướng thuyết phục chịu vốn là tại làm chuyện vô ích, nhưng bị như thế ở trước mặt trào phúng, Cách Lâm vẫn không khỏi một tiếng cười khẽ, bằng nó hiện tại nỏ mạnh hết đà trạng thái, nhiều nhất cũng liền lại duy trì gần phân nửa sa lậu thời gian thôi, mặc dù bị nhiều như vậy Thẻ Bài Người vây công, gần phân nửa sa lậu thời gian cũng đủ để đối Cách Lâm tạo thành một chút không thể bỏ qua tổn thương, nhưng vì Ban Đầu Chi Quang, những này đại giới là đáng giá.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Cách Lâm không nói nữa, một bộ thề không đạt tới mục đích không bỏ qua bộ dáng.
 
 	Hư Không Lão Quái tâm tình lên lên xuống xuống thoải mái, giờ phút này sau cùng một tia chạy trốn hi vọng cũng coi như triệt để phá diệt, không còn ôm có bất kỳ ảo tưởng, chỉ hi vọng Cách Lâm tại mình trước khi chết tiếp nhận lớn nhất đại giới làm trả thù, chỉ thế thôi.
 
 	Quỷ dị chính là, nguyên vốn đã đối Hư Không Lão Quái tài nguyên điểm xuống đạt hủy diệt mệnh lệnh chi này Lá Bài Người quân đoàn, giờ phút này vậy mà cũng từ bỏ hủy diệt kế hoạch, một bộ chỉ nhằm vào Cách Lâm tiến hành trả thù tính công kích bộ dáng, để cho người ta nghi hoặc.
 
 	Đụng phải triệu tỉ tỉ Lá Bài Người quân đoàn vây công, cho dù là mở ra tầng thứ tám dã tính bản năng Vu Tổ Chân Thân trạng thái Cách Lâm, giờ phút này cũng không nhịn được đau hừ liên tục, nhưng cái này cũng tại Cách Lâm trong dự liệu, nội tâm sớm đã tính toán ra vì vậy mà nỗ lực tối cao đại giới.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Bỗng nhiên, Cách Lâm tựa hồ phát giác được cái gì, đầu ngẩng cao sọ tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng bóng tối mênh mang hư vô phía trên hài cốt đại lục về sau, con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, phát ra một tiếng khó có thể tin kinh hô!
 
 	Thậm chí ngay cả ngay tại nắm chặt cưỡng ép cướp đoạt Ban Đầu Chi Quang Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tay, cũng vì đó mà ngừng lại.
 
 	"Lấy hắc hóa bột xương mài cao bạo thuốc nổ, kết hợp lấy tinh thể dịch bạo cát, lại bằng vào ta vị này dã chiến Sư Sư dài chi lực ném mạnh, chết đi!"
 
 	Lại là một vị tinh anh Thẻ Bài Người phóng tới Cách Lâm, nếu là lại lúc bình thường, chỉ sợ cũng đủ để cùng có được đối kháng chúa tể thực lực, nhưng tại lúc này mở ra Vu Tổ Chân Thân trạng thái Cách Lâm trước mặt. . .
 
 	Bành!
 
 	Con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim tam sắc quang mâu cũng không vì cái này tinh anh Thẻ Bài Người mà di động mảy may, tựa hồ đang vì hài cốt đại lục phía trên cảnh tượng rung động, thậm chí liền thân bên trên ngọn lửa màu đen cũng lạ thường bình tĩnh, an tĩnh quỷ dị, thậm chí để cho người ta cảm thấy vô cùng chèn ép yên tĩnh, Cách Lâm Nguyên Tố chân thân tiện tay một bàn tay, liền đem cái này cái gọi là dã chiến Sư Sư dài "Bành" một tiếng đánh bay, ngay sau đó "Ừng ực" một tiếng, hung hăng nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Oanh ầm ầm!
 
 	Giấy mảnh bay tán loạn, màu xanh sẫm phù văn bút họa chớp động, Cách Lâm lực chú ý không có vì vậy mà chuyển di mảy may, còn tại ngắm nhìn kia phiến hài cốt đại lục.
 
 	Oanh!
 
 	"Rống. . ."
 
 	Bỗng nhiên, bao la hài cốt đại lục tại khoảng cách Cách Lâm bên này cũng không tính xa xôi thời không, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang về sau, vươn một viên xanh xám sắc tê giác đầu, hai con mắt màu vàng óng lộ ra vẻ hoảng sợ, dốc hết toàn lực gào thét, một bộ muốn thoát khỏi cái gì bộ dáng.
 
 	Còn sót lại cuối cùng một tia khí tức Hư Không Lão Quái cũng chú ý tới cảnh này, tại không hiểu ngạc nhiên thời khắc, ào ào rồi a, phô thiên cái địa Thẻ Bài Người bầy từ tê giác đầu đột phá hài cốt đại lục lỗ thủng chỗ chui ra, trong nháy mắt liền đem cái này tê giác đầu che mất, chỉ còn lại tiếng kêu thê thảm truyền đến.
 
 	Thắng Bại Chi Thương văn minh tới một chi chiến lược bộ tư lệnh quân đoàn?
 
 	Kia từng cái tâm tư cùng Cách Lâm, Hư Không Lão Quái các chúa tể, phàm là ngừng lưu tại nơi này, lập tức toàn bộ trở thành chi này chiến lược bộ tư lệnh quân đoàn săn giết đối tượng!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Liên tiếp bảy vị chúa tể từ hài cốt đại lục phía trên trốn xuống dưới, bị Kim Chúc Cầu phong ấn trạng thái Hỗn Viêm Đại Đế cùng Thanh Minh Cư Sĩ già ếch xanh, thình lình cũng ở trong đó, toàn bộ một bộ sợ hãi đến cực điểm bộ dáng, đều không ngoại lệ muốn trốn hướng đen nhánh hư vô chỗ sâu, tránh đi cùng Thắng Bại Chi Thương thứ nguyên chiến tranh quân đoàn gặp nhau.
 
 	"Đạo sư! ?"
 
 	Bỗng nhiên, càng chỗ xa xa một cái đột ngột ý thức hò hét, để đang đứng ở chấn nhiếp lúc đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm thân thể chấn động, khó có thể tin ngóng nhìn hướng càng chỗ xa xa hài cốt nơi sâu xa của đại lục, cái kia đồng dạng đang muốn muốn chạy trốn vong tới chúa tể.