Chương 1722: Kim loại ma phương
 
 	"Hừ, chân thể hiện thân?"
 
 	Thở dốc trong, Warrington trầm giọng nói: "Nếu một bộ phân thân không được, như vậy ba bộ đây?"
 
 	Thời không sóng gợn, đang vặn vẹo hư không rung chuyển trong, "Xèo", "Xèo" hai tiếng, không ngờ bay ra hai cỗ trong suốt quan tài thuỷ tinh, quan bên trong đồng dạng bao bọc một bộ cao ba mét hoàn mỹ Thể Phách bóng người, trắng noãn nhẵn nhụi da thịt không mất nhân loại nam tính lực bộc phát.
 
 	Phá quan đến ra Warrington phân thân "Oành", "Oành" hai tiếng, ở hai cái quan tài thuỷ tinh thượng mỗi bên vỗ một cái, quan bên trong này hai cỗ phân thân tựa hồ bị cái gì kích thích, ao hãm trong hốc mắt hai con mắt chậm rãi mở, uyển như tinh không giống như thâm thúy.
 
 	Bất quá, này hai cỗ phân thân hiển nhiên cũng không có phá quan đến ra ý tứ, chỉ là cùng tồn tại với Warrington khoảng chừng, cộng đồng ngóng nhìn hướng về Cách Lâm.
 
 	"Này! Cách Lâm thú ngươi cũng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng bị hắn thời gian phong ấn rồi! Không phải vậy thời gian mấy chục năm, hắn những kia phân thân nhất định sẽ ở sự bố trí này một cái siêu cấp phong ấn trận, đến thời điểm có thể liền chơi không vui, Vu Sư Chi Vương bại trận đủ để viết nhập lịch sử."
 
 	Tiểu Bát nhắc nhở, Cách Lâm tất nhiên là biết, Huyết Vũ phân thân ví dụ đang ở trước mắt.
 
 	Bất quá có Chân Lý Chi Diện ở, thời gian phong ấn thuật tuy là trăm phần trăm thành công phong ấn thuật, nhưng cũng cần chạm đến chân thể mới có thể phát huy công hiệu, hơn nữa Cách Lâm mỗi bên hạng năng lực kỳ lạ, đối phương muốn thời gian phong ấn Cách Lâm thật là khó như lên trời!
 
 	"Ân."
 
 	Đến rồi!
 
 	Nhưng vẫn là như vậy không có dấu hiệu nào, thời không lực lượng vặn vẹo, Cách Lâm lại có một loại vu sư học đồ thời kì đối mặt không gian thiên phú vu sư học đồ chết lê ảo giác, đều là như vậy đột ngột, nếu không có Chân Lý Chi Diện đã đạt đến phản phác quy chân sức quan sát, lại có lúc trước một lần ứng đối kinh nghiệm, như vậy cấp độ thời không lực lượng thật là nhiên đầu người đau đớn vạn phần.
 
 	Liền thời không lực lượng mà nói, hiển nhiên là Warrington cùng Antonio chính là có sở trường riêng, khuynh hướng nhưng có chỗ bất đồng thôi.
 
 	Cao ba mét hoàn mỹ Thể Phách, thể hiện ra nhân loại lý tưởng tiến hóa đỉnh cao, tính bùng nổ Thể Phách trong không mất lưu tuyến hình vẻ đẹp, vặn vẹo thời không, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới tam sắc quang mâu thậm chí có thể quan sát được tái sinh tay phải then chốt nơi nhỏ bé nhất bánh răng chuyển động bản chất phù văn biến hóa, siêu dày đặc phù văn cảm xúc, lẫn nhau ma sát, năng lượng lan truyền.
 
 	Tuy rằng có chuẩn bị, nhưng Cách Lâm vẫn cứ không kịp ngay đầu tiên lấy Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đối với này cụ Warrington phân thân tiến hành đánh lại, tay trái ( Chân Lý Chi Thư ) "Rào ào ào ào" chuyển động tung bay, chỉ thấy Cách Lâm sau lưng ngày đêm hai cánh đột nhiên vỗ một cái, "Hô" một tiếng, dạ cái đó quy tắc bao phủ!
 
 	Cách Lâm làm Ngày Đêm Thủ Hộ Giả, tuy rằng ở ngày đêm quy tắc khai phá lợi dụng phương diện hầu như không còn gì khác, nhưng cũng thắng ở cực đoan nhanh và tiện
 
 	Thủ Hộ Giả trời sinh thì có Vu Sư Thế Giới ý chí gia trì, có thể ngay đầu tiên ứng đối các loại đột phát tình hình, trải qua bởi vì có Vu Sư Thế Giới quy tắc thân thiết tính cùng ưu tiên tính, lấy ngày đêm quy tắc làm căn cơ, thuộc tính thiên biến vạn hóa, Cách Lâm ở Vu Sư Thế Giới bên trong hầu như có thể diễn hóa ra vô cùng vô tận phụ thuộc năng lực.
 
 	Đen kịt, yên tĩnh.
 
 	Dạ cái đó quy tắc trong, đen kịt một màu, chỉ có Cách Lâm là một vòng trăng tròn, tỏa ra nhu hòa ánh sáng.
 
 	Đối mặt Warrington đột nhiên tập kích, Cách Lâm phảng phất không có cụ thể hình thái giống như vậy, liền như vậy dễ như ăn cháo tránh thoát, quỷ mị hoảng huyễn, đi lại ở mộng cảnh cùng hiện thực, tức là Vu Sư Thế Giới dạ cái đó quy tắc căn cơ, cũng là mộng cảnh quy tắc mở đầu.
 
 	Cùng lúc đó, Warrington bị dạ cái đó quy tắc ảnh hưởng, làm như bị vô hạn phát thân thể tự nhiên chuông suy yếu nhất thời khắc, dĩ nhiên sản sinh một loại buồn ngủ mệt mỏi, tốc độ phản ứng cùng chiến ý cũng một cách tự nhiên chậm lại.
 
 	Chân Lý Chi Diện dưới khóe miệng hiện ra vẻ đắc ý độ cong, Cách Lâm quỷ mị bóng người làm ra nhảy nhót súc lực động tác, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng "Bùm bùm" mẫn diệt hồ quang lượn lờ, che ngợp bầu trời nhũ trắng ánh sáng mang theo mênh mông cuồn cuộn trú cái đó quy tắc, núi cao ép đỉnh giống như hạ xuống.
 
 	Trán lượng, bá đạo!
 
 	Trú cái đó quy tắc, Cách Lâm hóa thành duy nhất ánh mặt trời nguyên, xua tan đi tới bên trong không gian bất kỳ bóng tối.
 
 	Ngay ngắn bị dạ cái đó quy tắc ảnh hưởng Warrington chỉ một thoáng từ trạng thái hư nhược tỉnh táo, nhưng mà đối mặt Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thượng truyền đến cuồn cuộn lực hút khóa chặt cùng khủng bố công kích lực áp bách, muốn làm ra phản ứng, cũng đồng dạng là có chút không kịp.
 
 	Trú cái đó quy tắc, tựa hồ có thể ở phạm vi bao phủ bên trong không hạn chế tăng mạnh kẻ địch hao tổn, bao quát Vạn Năng Chi Hồn!
 
 	Ngàn vạn sợi ánh mặt trời phảng phất ngàn vạn cây lợi kiếm, chính đang cướp đoạt cao đẳng sinh vật làm cấp thấp không thể nào hiểu được hiện tượng tự nhiên quy tắc năng lực, đem từ áp bức cân bằng quy tắc ảnh hưởng trong tách ra ngoài, vẻn vẹn là một người cao đẳng sinh vật cá thể mà thôi, đồng thời cũng ở cướp đoạt đối phương sức mạnh quy tắc gia trì.
 
 	Lấy Cách Lâm bây giờ Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cường độ công kích, Vu Sư Thế Giới đã không có bất luận nhân vật nào có thể ở không phòng bị tình huống dưới chịu đựng chính diện một đòn, này cụ Warrington phân thân gặp Cách Lâm một đòn, cũng chỉ có vong đường một cái.
 
 	Công thủ tư thế, chớp mắt dị biến.
 
 	Vù!
 
 	Thời khắc mấu chốt, đã thấy này cụ phá quan đến ra Warrington phân thân trước mặt, rộng mở lần thứ hai hiện ra một tôn quan tài thuỷ tinh, khác một bộ Warrington phân thân ở bên trong quan tài kiếng đưa tay ra cánh tay, lấy thời không lực lượng ảnh hưởng Cách Lâm công kích, muốn kéo dài giữa hai người thời không.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thời không lực lượng, Cách Lâm đồng dạng nắm giữ có chút!
 
 	Tuy còn lâu mới có được Warrington như vậy xuất thần nhập hóa, đánh duỗi kéo lui như thường, nhưng cũng chắc chắn sẽ không tùy ý đối phương đùa bỡn với chỉ chưởng trong lúc đó.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Cách Lâm thân thể bốn phía lan tràn ra pha lê kính mạc phá toái bình thường lít nha lít nhít vết rách, tiếp theo Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cầm toàn thịnh lực lượng, việc nghĩa chẳng từ nan đánh vào này tôn quan tài thuỷ tinh bên trên.
 
 	Đùng...
 
 	Nặng nề tiếng va chạm, Cách Lâm phảng phất đánh vào thế giới chi tâm thượng giống như vậy, dĩ nhiên hơi sản sinh có chút cuồn cuộn bàng bạc cảm xúc.
 
 	Tiếp theo một đạo sóng gợn phản xông lại, Cách Lâm không thể ức chế bay ngược về mênh mông hư không, tam sắc quang mâu nhưng một khắc cũng không có từ quan tài thuỷ tinh thượng rời khỏi.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc...
 
 	Quan tài thuỷ tinh thượng lan tràn ra mấy cái vết nứt, nhưng cũng không có vì vậy đến đụng phải không thể bù đắp đả kích, bên trong Warrington phân thân nhưng vẫn là một bộ bình tĩnh vẻ mặt, cách quan tài thuỷ tinh triển khai thời không lực lượng, đem khác một bộ quan tài thuỷ tinh triệu hoán lại đây.
 
 	Đến ở phía sau cùng, duy nhất phá quan đến ra Warrington trương tay, lần thứ hai tụ tập ra mấy khối bé nhỏ không đáng kể kim loại ma phương mảnh vỡ, phảng phất mấy khối mảnh kiếng bể bình thường lẫn nhau ma sát, gửi đi "Chi rồi", "Chi rồi" thanh âm chói tai, bị hướng về tổn hại quan tài thuỷ tinh vết nứt thượng nhấn một cái, mắt thường tốc độ rõ rệt, vết nứt liền bị như vậy chậm rãi vuốt lên, hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Kinh người hơn chính là, Warrington mà ngay cả Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng ở quan tài thuỷ tinh thượng lưu lại Duy Độ Khoảng Cách dấu ấn, cũng một thanh xóa đi!
 
 	"Không hổ là hiện đại bản Thiên Không thành, lại còn có năng lực như vậy, chẳng trách Nhất Luân Chân Linh Vu Sư không dùng kim chúc hỏa chủng chia sẻ Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, nguyên lai không phải là không muốn, đến là không thể. Ta nói Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hoặc kim chúc hỏa chủng sau, làm sao nhanh như vậy liền nắm giữ trong đó chân lý ảo diệu, hóa ra là ngươi!"
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cầm Cách Lâm toàn thịnh lực lượng đánh vào quan tài thuỷ tinh thượng, dĩ nhiên không có tạo thành quá to lớn ảnh hưởng, bởi vậy có thể thấy được này một đời mới Thiên Không thành gánh chịu lực!
 
 	Đồng thời, Cách Lâm cũng nhìn ra cái này kim loại ma phương chỗ khác thường,
 
 	Này đồng dạng là vô hạn vi mô huyền bí, chỉ có điều cùng kim chúc hỏa chủng hiệu quả nhưng tuyệt nhiên không giống, nguyên lai Vu Sư Thế Giới sớm đã có người thăm dò đến vô hạn vi mô lĩnh vực.
 
 	"Mẹ trứng, Bát gia thỉ niệu thuật!"
 
 	Chi...
 
 	Một đạo sóng nước xạ tuyến, Tiểu Bát thỉ niệu dĩ nhiên xuyên thấu ba cái lẫn nhau chồng chất thời không lực lượng lĩnh vực cùng quan tài thuỷ tinh tầng tầng cách trở sau, rơi vào duy nhất phá quan đến ra Warrington phân thân thượng, đánh dấu ra một cái bé nhỏ không đáng kể ký hiệu, có chút tao thối, lái đi không được.
 
 	"Híc, ngươi làm gì?"
 
 	Đối mặt ba cái Warrington phân thân, tuy có hai cái vẫn còn nằm ở phong ấn trạng thái, nhưng Cách Lâm ứng đối lên cũng cảm thấy thật là phiền phức, thân thể một cách tự nhiên phát sinh biến hóa, từng cây từng cây gai xương phá thể đến ra, trắng bệch cốt giáp cùng đen kịt vảy tràn ngập, dữ tợn tàn bạo hình thái biểu lộ ra.
 
 	Tiểu Bát quay đầu, miệng nhỏ từ đuôi nhổ xuống một cái diễm lệ lông chim đưa cho Cách Lâm, gọi vào: "Hắn vừa sử dụng bàn tay thời gian phong ấn Huyết Vũ phân thân thời điểm, chúng ta không phải thu được sinh mệnh tin tức sao, đáng đời hắn lấy cái nửa cuộc đời vật nửa Cơ Giới vật dẫn, chúng ta nguyền rủa hắn!"