Chương 1806: Mấy trăm triệu năm trước?
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Cũng không biết là từ cái nào quái vật bắt đầu phát khởi công kích, cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ căn cứ khắp nơi đều tràn đầy gào thét tiếng gầm gừ, dày đặc năng lượng sóng xung kích kinh thiên động địa, nghiễm nhiên một trận không khác biệt tự nhiên đào thải hỗn chiến.
 
 	Làm những quái vật này bầy một viên Thời Đại Băng Hà Thánh Ngân Đại Vu Sư Millie, tự nhiên cũng vô pháp đưa mình nằm ngoài mọi việc.
 
 	Đến trăm vạn màu xanh biếc lông vũ hỗn loạn tụ thành một đoàn, phảng phất một cái cự đại màu xanh biếc nhung cầu, cái này tựa hồ là một cái ý chí sinh mệnh, lại giống là một loại nào đó hư ảo sinh vật, dù cho lấy Millie làm Vu Sư Thế Giới cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư bác học kiến thức, trong lúc nhất thời cũng vô pháp đối với cái này sinh mạng thể làm ra giải thích hợp lý.
 
 	"Hưu" một tiếng, một cây màu xanh biếc lông vũ lóe lên liền biến mất, tựa như một chi mọi việc đều thuận lợi mũi tên, tại cùng mà chiến trước tiên kích + S hướng Millie.
 
 	Bành!
 
 	Mảnh vụn bay tán loạn, lông vũ nổ thành đầy trời băng hoa, phiêu bay lả tả trượt xuống.
 
 	Millie cảm thụ được trong cơ thể mình trước nay chưa từng có cường hoành thực lực, tay phải độ không tuyệt đối ma pháp trượng huy động, màu xanh thẳm hàn khí tựa như 12 cấp cuồng phong phất qua, một bên khác sống nhờ cái bóng chỗ ký sinh hài cốt khôi lỗi tại xông về phía mình quá trình bên trong, động tác càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm. Cái này khôi lỗi mặc dù không có giống tại vật chất năng lượng thế giới như vậy, trong nháy mắt đông lạnh kết thành cực đại băng điêu, nhưng hoạt tính động lực lại nhận lấy hàn lưu xâm nhập, cứng ngắc chậm chạp.
 
 	Như vậy đông kết cũng sẽ không chân chính uy hiếp được cái bóng này quy tắc sinh mạng thể, lại có thể hữu hiệu thông qua tư duy chậm chạp, đạt tới tạm thời phong ấn hiệu quả.
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Đúng lúc này, chỉ gặp đoàn kia đến trăm vạn mà tính xanh biếc cầu lông đoàn bên trong, vậy mà đạn S ra một đầu trắng noãn tinh khiết xiềng xích, không nhìn thời không khoảng cách, trong chốc lát liền cùng Millie thể nội linh hồn liên tiếp.
 
 	Millie cũng vì như vậy xảy ra bất ngờ thần bí chi lực công kích mà trở tay không kịp!
 
 	Nhưng mà còn không tới kịp làm ra quá nhiều phản ứng, lúc trước còn chưa bị Millie quá mức để ý xanh biếc lông vũ đoàn, bây giờ tại mỹ lỵ linh hồn tầm mắt bên trong, lại phát sinh khó có thể tin biến hóa kinh người.
 
 	Màu xanh biếc lông vũ đoàn phảng phất một cái vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy trung tâm thì là một trương dữ tợn khoang miệng, một vòng lại một vòng xoắn ốc đường vân răng lượn vòng lấy, thông hướng bóng tối vô tận.
 
 	Cái này là linh hồn thế giới, bản năng ý thức cùng bản thân ý thức hợp thành năng lượng thể tầm mắt.
 
 	Vu Sư Thế Giới, Cách Lâm thẳng đến thành tựu Vu Sư Chi Vương mới dần dần đụng chạm đến ý thức cánh cửa, từ đó đang không ngừng trong nghiên cứu, đã trở thành không cách nào tưởng tượng tinh thần hóa sinh mạng thể, nhưng mà cái này nhìn mười phần quái đản sinh mạng thể, vậy mà lấy chỉ là cấp sáu sinh mệnh cấp độ, thông qua thần bí chi lực chạm đến ngưỡng cửa này?
 
 	Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới thần bí chi lực?
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Lúc này, lúc trước bị Millie đông kết sống nhờ cái bóng hài cốt khôi lỗi đang không ngừng giãy dụa quá trình bên trong, băng phong dần dần vỡ vụn, phát ra "Răng rắc", "Răng rắc" phá băng âm thanh, đang lúc Millie một nháy mắt muốn lâm vào nguy cảnh thời điểm, "Oanh ầm ầm" một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, rõ ràng là một con quỷ dị cự con ếch từ trên trời giáng xuống, đem cái này xanh biếc lông vũ đoàn quái vật tách ra thành bay đầy trời vũ.
 
 	Một cây lại một cây tự do bay xuống lục lông chim trả dưới lông phương, cái này hơn mười mét cự con ếch, toàn thân sền sệt dầu mỡ nước y dày đặc, ngoại trừ bình thường đầu lâu bên ngoài, trên lưng còn có hai cái cỏ gây hoa văn, phân biệt là vặn vẹo tiểu nữ hài cùng dữ tợn ngô đồng quái thụ hình tượng.
 
 	Vặn vẹo tiểu nữ hài hưng phấn thét chói tai vang lên: "Bắt được, bắt được, chỉ cần ăn linh hồn của nó, chúng ta liền có thể mọc ra thứ bảy trái tim, hì hì hì hì, kia là thông hướng cái khác hư ảo thế giới linh hồn, hì hì hì hì ha ha!"
 
 	Dữ tợn ngô đồng quái thụ, thân cây phảng phất quái thủ quơ, khàn khàn nói: "Không thể để cho bọn hắn biết đạo bí mật của chúng ta, tê tê tê, rời đi nơi này, đi tìm kế tiếp linh hồn!"
 
 	"Oanh" một tiếng, theo cự con ếch mạnh hữu lực chân sau hung hăng nhảy lên, mấy chục mét dấu chân vẫn khanh trong nháy mắt khuếch tán lan tràn ra.
 
 	Cái này cự con ếch vậy mà phóng lên tận trời, biến mất tại chân trời.
 
 	"Tê!"
 
 	Như vậy biến cố, Millie kìm lòng không được hít sâu một hơi.
 
 	Vừa mới cái này đột nhiên cắt vào chiến trường quái vật, thực lực chỉ sợ so hoàng kim cự nhân càng hơn một bậc, mặc dù có tập kích cùng khắc chế nhân tố, nhưng có thể một kích liền đem cái này đoàn màu xanh biếc lông vũ quái vật đánh tan ăn hết, chỉ sợ đây cũng là Cách Lâm đã từng nói tới tung hoành thứ nguyên thực quản tìm kiếm thoát đi phương thức cứu cực quái vật.
 
 	Mà cái này, cũng là Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đặc biệt căn dặn Millie phải cẩn thận gia hỏa.
 
 	Nhất định không thể để cho những quái vật này biết Millie có rời đi thứ nguyên thực quản phương thức!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, bành!
 
 	Bị độ không tuyệt đối ma pháp trượng băng phong khôi lỗi đã hoàn toàn tránh thoát, lần nữa hướng Millie vọt tới, hài cốt khôi lỗi năm ngón tay kéo dài tới bên trong, tạo thành năm chuôi lưỡi đao, cùng cùng lúc đó xung quanh hài cốt đại lục cũng tạo thành kỳ diệu phản ứng, từng cây xương vỡ đằng không mà lên, gợn sóng trạng thái thậm chí ảnh hưởng đến chung quanh cái khác hỗn loạn chiến đấu bọn quái vật.
 
 	Millie cũng nhìn ra cái này đoàn sống nhờ cái bóng thực lực chỉ thường thôi thôi, chỗ chỗ cường đại tại ở vô hình vô thể trạng thái hư vô , bình thường công kích rất khó đối tạo thành uy hiếp, hài cốt khôi lỗi bất quá là cái ngụy trang thôi.
 
 	Nó đang tìm mới sống nhờ thể, mà chính mình là nó chọn trúng mục tiêu.
 
 	"Tự tìm đường chết, Nguyên Tố chân thân!"
 
 	Triệt để minh bạch thứ nguyên thực quản chiến đấu cùng vật chất năng lượng thế giới hoàn toàn khác biệt, dù cho có được ưu thế tuyệt đối Millie cũng không dám khinh thường nữa, nương theo lấy kêu lên một tiếng bén nhọn, mãnh liệt bàng bạc băng sương Nguyên Tố phóng lên tận trời, tuyệt đối thâm hàn hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt Millie liền mở ra băng tinh Phượng Hoàng chân thân, mỗi một cây lông vũ đều là như vậy sinh động như thật.
 
 	Mở ra chân thân sau thực lực được tăng lên rất cao, Băng Phượng đầu lâu trung ương Millie huy động độ không tuyệt đối ma pháp trượng, cuồng phong xen lẫn băng thứ, mỗi một cây băng thứ đều phảng phất có siêu cường tê liệt công hiệu sắc bén chủy thủ, lóe lên một cái rồi biến mất, .
 
 	Răng rắc", "Răng rắc", "Răng rắc" đông kết cùng vỡ nát âm thanh bên trong, hài cốt khôi lỗi bốn phía cùng cộng hưởng theo xương mảnh, nhao nhao bạo vì đầy trời bụi.
 
 	Một tầng kiên cố nhất tinh hoa hài cốt đem bảo hộ, cái này mọc đầy dữ tợn cốt thứ quái cầu, lăng không phóng tới băng tinh Phượng Hoàng, giữa hai bên ngắn ngủi cháy bỏng chiến đấu, chính là mảnh này căn cứ bên trong không thể tầm thường hơn một chút thôi.
 
 	Tra!
 
 	Cao tiếng phượng hót, theo băng tinh Phượng Hoàng sau đuôi hung hăng quét qua, giữa không trung sông băng bạo phá, cốt cầu trong nháy mắt tán loạn vì đến hàng vạn mà tính khối vụn, "Ầm ầm" một tiếng rơi xuống mặt đất, màu trắng hàn khí bốn phía.
 
 	Đạo này sống nhờ cái bóng, ngoại trừ bản thể hư vô đặc tính, ngoại lực cơ hồ khó mà đối tạo thành trí mạng uy hiếp bên ngoài, so với ở đây đông đảo quái vật bất quá là tầm thường nhất gia hỏa thôi.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Bành
 
 	Nổi điên lông dài hắc tinh tinh, nửa bên mặt trái bị vết sẹo bao trùm, quán xuyên con mắt, mắt phải huyết hồng, hai tay đánh lấy mình lồng ngực phi nước đại bên trong, hài cốt đại địa bị cuồng dã chân thân dẫm đạp lên trình bên trong "Ầm ầm", "Ầm ầm" chấn động, hướng phía Millie băng tinh Phượng Hoàng chân thân lăng không vọt lên, mạnh hữu lực tráng kiện hai tay kinh mạch đột ngột, một quyền đánh xuống.
 
 	Nếu là bị chính diện đánh trúng, hậu quả khó mà lường được, man lực chỉ sợ đã đạt đến tương đương không thể tưởng tượng nổi công kích trình độ.
 
 	"Đây là. . . Vượn hóa người Saiyan?"
 
 	Bởi vì Cách Lâm quan hệ, Millie đối với chi này trong lịch sử bản cũng đã diệt tuyệt sinh vật tộc đàn cũng coi như có chút hiểu rõ, giờ phút này đương Millie phát hiện đầu này người Saiyan tình huống về sau, không khỏi ngạc nhiên.
 
 	Chẳng lẽ nói mình tại lưu huỳnh quay lại quá trình bên trong, đã đi tới số trăm triệu năm trước trong lịch sử?
 
 	Tra!
 
 	Băng tinh Phượng Hoàng lần nữa một tiếng bén nhọn kêu to.
 
 	Song lần này ngoại trừ bản thân băng tinh chi lực bên ngoài, còn bổ sung có chút ít siêu tần suất sóng âm chấn động, tại kia sáng cùng tối vặn vẹo bên trong, băng tinh Phượng Hoàng từ nguyên bản xanh thẳm hoa râm chợt hóa thành sáng tối chập chờn thần bí hình thái, khí thế đột nhiên gia tăng mãnh liệt, song trảo hướng phía cự viên cánh tay đột nhiên chộp tới.
 
 	Rống. . .
 
 	Lại là gầm lên giận dữ gào thét, lại là cự viên kêu rên chống đỡ hết nổi tư thái, "Oanh" một tiếng từ phía trên rơi xuống, khoan hậu lồng ngực máu lăn tăn Thập tự giao nhau trên vết thương, sáng tối chập chờn băng cứng khuếch tán lan tràn.