Mộc Vũ hủy diệt giả cùng Hạ Chi Thủ Hộ Giả Mina đối kháng!
  
  	Quỷ thạch tinh hồn không thể tái rót vào Nhân Tổ thi thể trong cơ thể, nguy cấp thời khắc Mina đứng dậy, ngăn trở Vu Sư Thế Giới có thể gặp đến lớn hơn nữa tổn thất, đây là Hạ Chi Thủ Hộ Giả vô thượng vinh quang. 
  
  	Nhiệt liệt hỏa diễm, mỗi một lần cùng Mộc Vũ hủy diệt giả đối kháng, đều đại biểu cho vì Vu Sư Thế Giới tận hết thuộc về mình một phần lực lượng.
  
  	Nêu lên! Nêu lên!
  
  	Nhiệm vụ tiến độ sáu mươi lăm phần trăm, nhiệm vụ tiến độ sáu mươi bốn phần trăm, nhiệm vụ tiến độ sáu mươi ba phần trăm. . . . . .
  
  	Tuy rằng Thiên Võng quang não vẫn đang đang không ngừng nêu lên nhiệm vụ tiến độ, chỉ bởi vì Hạ Chi Thủ Hộ Giả toàn lực trùng kích, Mộc Vũ hủy diệt giả tự thân cũng tràn đầy nguy cơ dưới tình huống, đã muốn khó có thể tái đối Nhân Tổ thi thể tạo thành phù hợp yêu cầu thương thế, ngược lại bởi vì Nhân Tổ thi thể đối với dị vật bài xích, không ngừng đem quỷ thạch tinh hồn bài xuất bên ngoài cơ thể, nhiệm vụ tiến độ ngược lại đang không ngừng giảm xuống.
  
  	Mặt khác!
  
  	Còn lại là đã muốn có Chân Linh Vu Sư tới gần lại đây, đó là Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư cùng Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, hướng tới Quỷ Thạch Cự Nhân phóng đi.
  
  	"Đã muốn không thể vãn hồi rồi, chỉ có thể buông tha cho mẫu giới lưu lạc vô tận hư không!"
  
  	Quỷ Thạch Cự Nhân thống khổ rít gào, cơ hội cuối cùng cũng bởi vì Vu Sư Thế Giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả xuất hiện mà thất bại trong gang tấc, Vũ Trụ Đại Thế Giới Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh không còn có cơ hội, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật sắp trở thành lịch sử, hiện tại chính mình cũng chỉ có thể thông qua vạn năng chi hồn, không ngừng mở ra càng sâu tầng hư ảo thời không trốn chết.
  
  	"Tái kiến, này phiến sắp thay tên vì vu sư thế giới quần lạc!"
  
  	Làm tối giả dối, tối biết nắm giữ thời cơ chúa tể, Quỷ Thạch Cự Nhân không hề do dự, không tiếc đại giới hao phí vạn năng chi hồn, mở ra hư ảo thời không một đầu vọt đi vào.
  
  	Bất kì hư ảo thời không, đều chia làm thanh trọc hai bộ phận.
  
  	Liền giống như Thứ Nguyên Thực Đạo phong ấn thuật đồng dạng, chia làm hoàn toàn phong ấn cùng lưu lạc đi đày hai bộ phận, hoàn toàn phong ấn đại biểu cho vẫn cùng vật chất thế giới có phong ấn giả toạ độ liên hệ, một khi có ngoại tại nghĩ cách cứu viện giả, nói không chừng còn có cơ hội trở về bình thường thời gian trục vật chất thế giới.
  
  	Mà một khi lưu đày, liền đại biểu cho cùng vật chất thế giới hoàn toàn thoát ly quan hệ, cho dù thật sự thông qua đủ loại trùng hợp trở về vật chất thế giới, cũng thực có thể bởi vì thời không rối loạn đi trước bất đồng thời không.
  
  	Nhưng nếu là chúa tể hao phí không ngừng vạn năng chi hồn xâm nhập hư ảo thời không, liền gặp ở sự thật vật chất thế giới cùng thâm tầng hư ảo thế giới trong lúc đó, lưu lại một liền xuyến quỹ tích, thông qua tầng này quỹ tích liên hệ, xâm nhập hư ảo thời không chúa tể liền còn có thể trở về bình thường thời không vật chất thế giới.
  
  	"Đừng đuổi theo."
  
  	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ngăn trở Ngũ Tinh Chân linh vu sư.
  
  	"Tuy rằng thông qua nó phá vỡ hư ảo thời không, thừa dịp thời không ngăn cách không có hoàn toàn bình ổn đi vào, chúng ta hao phí vạn năng chi hồn chỉ cần một nửa, chỉ nó dù sao cũng là bát cấp Vĩnh Hằng chi hồn! Cho dù giết chết nó cũng không có ích, chúng ta còn muốn bảo hộ Vu Sư Thế Giới, xây dựng này phiến Vu Sư Thế Giới quần lạc, săn ma viễn chinh trở về!"
  
  	"Liền như vậy làm cho nó chạy. . . . . ."
  
  	Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư một tiếng không cam lòng kêu rên, trước hết đuổi tới  hai người nhìn về phía Mộc Vũ hủy diệt giả, làm Chân Linh Vu Sư, vu sư văn minh hệ thống tối đỉnh phong tồn tại, vu sư văn minh chống đỡ giả, muốn hoàn toàn chưởng khống nơi này cách cục.
  
  	Mộc Vũ hủy diệt giả biết, chính mình đã muốn không có lại đi hoàn thành này diễn viên danh hiệu nhiệm vụ cơ hội.
  
  	Cho tới nay, chính mình cũng chỉ là thường thường thản nhiên, có lẽ đối với rất nhiều tân nhân loại mà nói chính mình làm nghiệp đoàn hội trưởng, đã muốn là cao không thể thành đỉnh phong, chỉ chính mình lại biết, chính mình cho tới nay cũng chỉ là thường thường dung dung vượt qua, chưa bao giờ thành công vì chân chính trung tâm vạn châu chú mục thời điểm, tổng hội có càng xuất sắc tồn tại đem chính mình quang huy che dấu.
  
  	Tựa như hiện tại, đối với Vũ Trụ Đại Thế Giới tân nhân loại mà nói, sớm hơn vẫn lạc cùng càng vãn vẫn lạc, chỉ kém một bước thắng lợi, chính mình cùng mặt khác hủy diệt giả căn bản không có bất kì khác nhau.
  
  	Đã xong sao. . . . . .
  
  	"Nơi này giao cho ta đến đối phó, các ngươi đi ứng phó kia Luyện Ngục Cự Nhân vương, tuy rằng nó đã muốn không có cơ hội đột phá Nhân Tổ phòng ngự ở Vu Sư Thế Giới nội phát động Vô Gian Luyện Ngục, chỉ chung quy là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cuối cùng hy vọng, trước đem đầu này Vu Sư Thế Giới cuối cùng uy hiếp hoàn toàn bóp chết đi!"
  
  	Mina cười lạnh, nói xong làm cho Mộc Vũ cảm thấy đau đớn lời nói.
  
  	Vô cùng vô tận phẫn nộ cùng tuyệt vọng, bị Mộc Vũ hủy diệt giả lấy phô thiên cái địa công kích hoàn toàn trút xuống mở ra, lại đánh lên tính khí càng thêm bạo liệt Mina, hai người tại này thế giới quần lạc thống nhất chiến tranh trung, chiếu ra sáng lạn ánh chiều tà.
  
  	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư ngóng nhìn hướng Nhân Tổ trong bàn tay đối kháng hỏa diễm quang cầu, Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang!
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Thở dốc, thở hồng hộc, thở như trâu, nếu là đồng dạng chúa tể, chỉ sợ sớm tới cực hạn, Ai Batang lại bằng vào tự thân ý chí chiến đấu chưa bao giờ lùi bước, chỉ lúc này, chân chính tuyệt vọng thời khắc, tựu liên làm Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hủy diệt giả đều đã muốn buông tha cho thời điểm, Ai Batang cũng cảm nhận được chính mình chân chính cực hạn.
  
  	Này cực hạn, không chỉ là tự thân lực lượng cực hạn, còn có tự thân ý chí chiến đấu cực hạn, tuyệt vọng tình cảnh, toàn thế giới đều buông tha cho thời điểm, chỉ có chính mình còn tại kiên trì, nghênh nan mà lên, đây là như thế nào dũng khí a!
  
  	Nghịch lưu mà lên, hoàn thành người khác không thể hoàn thành chuyện, vạn châu nhìn chăm chú, đây là thủ lĩnh!
  
  	Ai Batang động, nó lựa chọn chủ động lui bước, lý trí chiến thắng bản năng.
  
  	Mượn dùng Nhân Tổ thi thể chi lực, kiên kháng Luyện Ngục Dong Lô, Ai Batang chi vương thối lui hơn mười vạn thước sau sừng sững hư không, tứ điều hẹp dài quang mâu lộ ra kiên định, tàn khốc, bạo lực ý chí, quang mâu ngóng nhìn tới rồi Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư liếc mắt một cái sau, hai vị Chân Linh Vu Sư có điều cảm ứng, thế nhưng không hẹn mà cùng tạm dừng!
  
  	Vị này hỏa diễm cự nhân khí tràng quá mạnh mẽ, không chỉ là lực lượng thượng  khí tràng, quan trọng hơn là này đủ loại uy danh truyền thuyết, nhất là bị Thất Hoàn Chân Linh vu sư thu phục lúc sau, hao tổn dị vực chúa tể hủy diệt giả, cùng với lần này văn minh cuộc chiến trung đại hiển thần uy!
  
  	Cuối cùng, hỏa diễm cự nhân tứ điều hẹp dài quang mâu ngóng nhìn Nhân Tổ thi thể, tựa như kiên cố nhất sơn nhạc, Ai Batang chi vương lộ ra dứt khoát kiên quyết vẻ!
  
  	"Vô Gian Luyện Ngục!"
  
  	Thanh âm trầm thấp, trầm tĩnh lời nói, trong những lần phát động Vô Gian Luyện Ngục tới nay, cái này cũng là lực lượng chưởng khống tối hoàn toàn, cường đại nhất một lần.
  
  	Giơ lên cao Luyện Ngục Dong Lô lâm vào sôi trào, giống như ở vì chủ nhân chiến ý mà hoan hô, đối với có chút người mà nói, một đời sở theo đuổi chính là Vĩnh Hằng sinh mệnh, chỉ đối với Ai Batang cùng Luyện Ngục Dong Lô, theo đuổi lại chính là trong nháy mắt sáng lạn huy hoàng chiếu rọi ở Vĩnh Hằng thời không!
  
  	"Nó thế nhưng lựa chọn đối Nhân Tổ phát động Vô Gian Luyện Ngục, nó buông tha cho mở ra thời không ngăn cách sao?"
  
  	"Không có cơ hội, bằng nó vạn năng chi hồn, đã muốn không thể tái phát động lần thứ hai Vô Gian Luyện Ngục, không nghĩ tới nó hội lấy phương thức như thế chấm dứt chính mình."
  
  	Ngũ Tinh Chân Linh Vu Sư, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư sôi nổi thối lui, hai người tất nhiên là không muốn đi thử thừa nhận này đại danh đỉnh đỉnh Vô Gian Luyện Ngục oai, lúc trước Thất Hoàn Chân Linh vu sư đúng là dựa vào này lực, ngạnh sanh sanh phá hủy kim chúc hóa Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm siêu cấp người máy.
  
  	Đó là một viên xán lạn hỏa diễm quang cầu, thiêu đốt hết thảy diện tích sáng lạn, không còn là Nhân Tổ thi thể một trương bàn tay có thể che.
  
  	Ai Batang chi vương nâng lên này khỏa quả cầu lửa, hướng tới Nhân Tổ thi thể ném đi ra ngoài!
  
  	"Thật đẹp a. . . . . ."
  
  	Hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu Mộc Vũ hủy diệt giả, quyết định đem chính mình chấm dứt tại này nháy mắt xán lạn Vĩnh Hằng bên trong, không hề tránh lui.
  
  	"Đã xong."
  
  	Hạ Chi Thủ Hộ Giả Mina mượn dùng Nhân Tổ thi thể đối kháng Vô Gian Luyện Ngục trong lúc, phi thân tránh lui.
  
  	Xa xôi phương phá thành mảnh nhỏ vu sư đại lục, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, Hắc Vu Vương, Tiểu Đế, Uy Chấn Thiên, sôi nổi ngóng nhìn.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc, đích xác rất mạnh, nếu là có thể liên tục phát động vài lần, suất lĩnh nó Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn, nói không chừng thật có thể đối Nhân Tổ thi thể tạo thành uy hiếp, đáng tiếc đây là nó một lần cuối cùng huy hoàng . . . . . ."
  
  	Hắc Vu Vương hơi thở không chừng, đối mặt Vĩnh Động Cơ kia gần như vô cùng vô tận năng lượng, hơn nữa Tiểu Đế vô trung sinh hữu đủ loại khoa học viễn tưởng uy lực, Hắc Vu Vương cũng cảm thấy rất là khó giải quyết, ngay mặt đối kháng trong lời nói, Uy Chấn Thiên thể chất cực đoan mạnh mẽ, cùng chính mình đối kháng cũng chút không rơi hạ phong.
  
  	Cũng may Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trợ giúp lại đây, nếu không nói không chừng thật muốn thương cân động cốt, nhiều hao phí một ít vạn năng chi hồn.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Vô cùng vô tận quang cùng nhiệt, đem vu sư đại lục Tam Hoàn thánh tháp khu vực đông chi quy tắc đóng băng hoàn toàn bốc hơi hầu như không còn, chói mắt lửa nóng hào quang theo đường chân trời bay lên.
  
  	Đối mặt Vô Gian Luyện Ngục oai, Nhân Tổ thi thể cũng không cấm ngửa mặt ngã xuống đất, "Rầm rầm ầm ầm" bị vô cùng vô tận quang cùng nhiệt bao phủ.
  
  	Lấy Nhân Tổ thi thể chịu tải lực, tuy là bị thương, nhưng sẽ không tạo thành uy hiếp, chính là bị ngăn chặn thôi.
  
  	Bên kia!
  
  	Rốt cục hàng lâm đến Vu Sư Thế Giới Ai Batang, ngóng nhìn bị chính mình Vô Gian Luyện Ngục nhất lò luyện tạp ra siêu cấp vẫn hố, lại giống như là ở vì chính mình đắp nặn, trong cơ thể rỗng tuếch vạn năng chi hồn, lực lượng xói mòn, lâng lâng, thế giới ở một khắc này, ở Ai Batang trong mắt phát sinh kịch liệt biến hóa, trước nay chưa từng có biến hóa.
  
  	"Tử vong sao. . . . . . Ngô chi chiến ý đem quán triệt Vĩnh Hằng, ngô tên Ai Batang!"
  
  	Dùng hết khí lực hò hét, Ai Batang chi vương nhắm lại hai tròng mắt, có lẽ giờ khắc này, Ai Batang đã muốn là một khối thi thể.
  
  	Dùng hết cuối cùng lực lượng, ở không thể lý giải rất cao trình tự lực lượng trung, Ai Batang đem chính mình suốt đời chiến ý quy tắc bùng nổ, nhằm phía bị Đông Chi Thủ Hộ Giả đông lại ngăn Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới thời không.
  
  	"Hắn muốn làm gì! Không!"
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Trời cao trung, một cái ngăm đen lỗ thủng đột ngột xuất hiện, lửa đỏ ánh sáng chen đi vào.
  
  	Từng này lỗ thủng tựa như từng Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư vẫn lạc nguyên nhân vị trí, chẳng qua này hắc động so với từng giết chết Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư thời gian Ai Batang sở đi ra hắc động, muốn lớn hơn không biết bao nhiêu lần.
  
  	Một cái là còn sống đi ra, một cái là thi thể vọt vào đi.
  
  	"Này. . . . . . Đây là. . . . . ."
  
  	Hạ Chi Thủ Hộ Giả Mina bị đỉnh đầu phô thiên cái địa không rõ hoang đường quy tắc bao phủ, ngóng nhìn trời cao trung đột ngột hắc động, sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin  thì thào.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Rậm rạp mạng nhện đồng dạng cái khe, lan tràn mở ra.
  
  	. . . . . . . . . . . .