Luyện Ngục Cự Nhân thế giới, đã không còn tồn tại. 
  
  	Vu Sư Liên Minh dùng rất nhanh tốc độ, thôn tính chỉnh hợp này phiến thế giới quần lạc, toạ lạc cho nguyên bản Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh nhất phương Luyện Ngục Cự Nhân thế giới, ở chủ lực quân đoàn đã bị tiêu diệt dưới tình huống, vu sư ý chí đặc thù chăm sóc, bị hoàn toàn phá hủy, Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc thống trị bị Dung Nham thú thay thế.
  
  	Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, nguyên bản làm Thất Hoàn Chân Linh vu sư Titan Hao Tổn Chi Giới nội tình, là Thất Hoàn Chân Linh vu sư nắm giữ tối cường lực lượng một trong, cũng là Thất Hoàn Chân Linh vu sư làm đột phá Vũ Trụ Đại Thế Giới Hoa Đế Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ mấu chốt, hiện giờ, lại ở Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật hạ, phản khách vi chủ, trở thành Thất Hoàn Chân Linh vu sư chủ nhân!
  
  	Hết thảy biến hóa, tựa hồ có chút quá đột nhiên.
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh thâu tóm thế giới đàn trung, Vô Tận Chúa Tể tuy rằng cũng không nhiều, nhưng cũng có vài vị thập phần xuất chúng, hiện hiện giờ nguyện ý đi theo Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh xuất chinh, liền có ba vị, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương đúng là một trong số đó.
  
  	Xích hồng sắc Luyện Ngục hỏa diễm, này đầu hơn mười thước hỏa diễm cự nhân từng bước một đi hướng trời cao, mỗi một bước đều ở giữa không trung thải bước ra một đạo sóng gợn, trên vai lò luyện thỉnh thoảng tích lạc vài giọt lưu kim, nháy mắt đó là cây số quả cầu lửa bay lên trời.
  
  	"Hủy diệt, ta muốn tất cả vu sư đều ở Luyện Ngục chi hỏa trung vĩnh viễn kêu rên!"
  
  	Hẹp dài bốn mắt nở rộ ra chói mắt xán lạn ánh sáng, Ai Batang chi vương bên người hơn mười vạn thước nội, hết thảy đều vặn vẹo, hoàn toàn bốc hơi, vô cùng vô tận cuồng nhiệt đem hết thảy nấu chảy thành hỏa diễm thế giới, đó là một viên hừng hực thiêu đốt thái dương.
  
  	Hắc động xoáy nước càng lúc càng lớn, cả á nhân thế giới đã muốn trở thành kim chúc quân đoàn hải dương, khổng lồ hạm đội một con thuyền tiếp theo một con thuyền, theo hắc động xoáy nước nội trào ra.
  
  	"Luyện Ngục Cự Nhân chúa tể, Uy Chấn Thiên hội trưởng thỉnh ngài tụ tập, nơi này là Vu Sư Thế Giới phụ cận một chỗ thế giới, chúng ta nhất định tốc độ cao nhất đánh bất ngờ, không để cho này vu sư bất kì thở gấp chi cơ."
  
  	Một trận màu hồng Quỷ Tinh Chung Kết Giả, dùng Luyện Ngục Cự Nhân ngôn ngữ câu thông.
  
  	Cũng chỉ có Quỷ Tinh Chung Kết Giả có thể thoáng tới gần vị này không ai bì nổi bá đạo hỏa diễm chúa tể, cấp thấp người máy Chung Kết Giả, chỉ sợ thoáng tới gần, sẽ gặp bị này tự nhiên mà vậy bốn phía mấy vạn độ hỏa diễm công kích nháy mắt bốc hơi, thiêu đốt tới tro cũng không còn.
  
  	. . . . . .
  
  	Một cái lại một thân ảnh, sừng sững đương không, mỗi một cái đều dễ dàng đem chung quanh vạn thước phạm vi từ trường vặn vẹo.
  
  	Này đó, đúng là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tuyệt địa phản kích tối cường lực lượng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng Vô Tận Chúa Tể!
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong lúc đó, tuy rằng bề ngoài thập phần tương tự, lại đồng dạng có cường có nhược, cường đại Kim Chúc Hủy Diệt Giả dễ dàng liền vặn vẹo  chung quanh hơn mười vạn thước từ trường, nhược tiểu Kim Chúc Hủy Diệt Giả lại khó khăn lắm vạn dư thước từ trường phạm vi mà thôi, mạnh yếu cơ hồ hiện ra bao trùm.
  
  	Ai Batang chi vương sừng sững đương không, ngay cả như vậy nhiều cường giả tụ tập, Thế Giới Chi Y quy tắc đã muốn bị xé nát thất linh bát lạc, năng lượng nguyên tố cùng hư không chi lực tướng hướng làm cho cả thế giới đều bị vây nóng nảy hỗn loạn trung, lại như cũ thập phần bắt mắt!
  
  	Đeo Titan Hao Tổn Chi Giới, vị này Luyện Ngục Cự Nhân chi lực đã muốn đạt tới  hoàn toàn mới trình tự, đó là rất nhiều giấu ở hư không ở chỗ sâu trong Vô Tận Chúa Tể suốt đời theo đuổi độ cao.
  
  	Ngao. . . . . .
  
  	"Ta đến đây!"
  
  	Nhiều màu thời gian cổ long bay lượn, đầu não chỗ nhất đám nhung tu cùng phía sau lưng loại nhân sinh vật tương liên, cầm trong tay long thương, lưng đeo quang âm cung tên, vị này từng đại danh đỉnh đỉnh Cổ Long thế giới chúa tể, hiện giờ lực lượng lại suy nhược đến tận đây, chỉ có thể vẫn duy trì thấp nhất trình tự chúa tể chi lực, nếu không phải có thời gian chi lực còn có vài phần độc đáo, chỉ sợ đã muốn không đáng Ai Batang chi vương hẹp dài bốn mắt nhiều xem liếc mắt một cái.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Cồng kềnh quỷ thạch cự nhân, che trời khí lực lộ vẻ màu đen kết tinh, tối thuần túy  âm u chi lực áp súc cho mỗi một tấc thân thể mỗi một khỏa tinh thạch thượng, này đó quỷ thạch kết tinh khỏa lạp giống như sa lịch đồng dạng, không ngừng mấp máy, cây số thể phách ngưng tụ khó có thể tưởng tượng nổ mạnh tính lực lượng, ven đường kim chúc người máy quân đoàn đều bị rất nhanh xê dịch khai một cái thẳng đường đường, quỷ thạch cự nhân từng bước một đi vào đông đảo chúa tể tụ tập chỗ.
  
  	"Vị này hỏa diễm cự nhân, chính là vị kia tân tấn chúa tể sao?"
  
  	Ai Batang chi vương bên người tràn ngập bá đạo uy nghiêm, không ai bì nổi, không ai nguyện ý tới gần, trống ra đại lượng không gian.
  
  	Này quỷ thạch cự nhân tự nhiên mà vậy dừng ở Ai Batang bên người, hai người trong lúc đó quy tắc từ trường lực ảnh hưởng phạm vi giao điệp, một âm một dương, hỗ vì bài xích, lại có âm thầm đấu sức ý tứ, mà vị này quỷ thạch cự nhân ở mặt ngoài chút không rơi hạ phong.
  
  	Tứ điều hẹp dài chi nhãn trung, tràn ngập thô bạo, hủy diệt, phẫn nộ đôi mắt, chậm rãi di động, Ai Batang chi vương mâu quang ngang nhìn xa này thạch cự nhân, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh bên trong, hữu phương NPC tinh anh thống lĩnh tối cường BOSS.
  
  	Nếu Kim Chúc Hủy Diệt Giả trở mặt Thiên Võng bản ghi chép có trong hồ sơ hữu phương NPC, nhẹ thì nhiệm vụ không thuận, gặp NPC cản trở, nặng thì trực tiếp điệu kinh nghiệm tệ thậm chí bị công kích, bị hữu phương NPC về không sự kiện cũng không ngạc nhiên.
  
  	Gần nhất Ai Batang chi vương ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh trung, thanh danh thật sự quá lớn, được vinh dự Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật cuối cùng vũ khí bí mật, đã muốn làm cho vị này quỷ thạch cự nhân cảm nhận được nghiêm trọng uy hiếp!
  
  	Thấy Hạ Hợp văn minh đỉnh phong cùng hủy diệt, chứng kiến này phiến thế giới quần lạc Vu Sư Thế Giới đột nhiên hàng lâm, vì Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh quật khởi mà rung động, có được đã lâu lịch sử năm tháng nó chính là này phiến thế giới quần lạc tối cổ lão bát cấp sinh vật một trong, Vĩnh Hằng tồn tại chân chính cường giả, sự tồn tại của hắn năm tháng, thậm chí nếu so với Thế Giới Thụ càng thêm cổ lão, là trải qua thời gian tẩy lễ lưu lại chân chính cường đại sinh mệnh.
  
  	Cứ việc nó bên ngoài cơ hồ không có gì thanh danh, chỉ Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hữu phương NPC tinh anh thống lĩnh tối cường BOSS danh hiệu, cũng đã vậy là đủ rồi.
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . . . .
  
  	Luyện Ngục Cự Nhân vương cùng quỷ thạch cự nhân trong lúc đó, quy tắc từ trường va chạm ma xát càng ngày càng kịch liệt, mặt khác nhận thấy được Kim Chúc Hủy Diệt Giả thoáng rời xa, đột nhiên, Ai Batang ra tay.
  
  	Vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương, cũng không hội dựa vào trao đổi thay đổi cái gì, đại biểu tối thuần túy bạo lực ý chí Ai Batang chỉ biết lấy không ai bì nổi vô cùng bá đạo, phá hủy trước mặt hết thảy địch nhân!
  
  	"Rống!"
  
  	Luyện Ngục Cự Nhân vương rít gào, thế nhưng trực tiếp huy động trên vai Luyện Ngục Dong Lô, sắp dã man ném đi ra ngoài.
  
  	Ở Luyện Ngục Cự Nhân vương huy động Luyện Ngục Dong Lô trong nháy mắt, nó  quy tắc từ trường cơ hồ trong nháy mắt đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến chất, quỷ thạch cự nhân tuy rằng cũng đồng dạng đột nhiên bùng nổ, chỉ so với vị này Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, thật là muốn nhỏ bé rất nhiều.
  
  	"Ngươi!"
  
  	Quỷ thạch cự nhân cũng không có dự đoán được, vị này hỏa diễm cự nhân tính tình thật không ngờ hung hãn bá đạo, không ai bì nổi.
  
  	Làm tuyên cổ trường tồn sinh mệnh thể, Vĩnh Hằng thời gian chi lực tưới tồn tại, quỷ thạch cự nhân sẽ không sợ hãi cho bất kì khiêu chiến, từng nó chính là Thế Giới Thụ sinh tử chi địch!
  
  	"Đủ rồi!"
  
  	Đột nhiên, non nớt tiếng kêu thật giống như trẻ con, nhất thúc mầu trắng ngà vết lốm đốm ngăn cách ở hai người trong lúc đó!
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Ba thước cao hoàn mỹ khí lực, ẩn chứa nổ mạnh tính lực lượng, đó là được xưng thứ nhất nghiệp đoàn hội trưởng Kim Chúc Hủy Diệt Giả, Uy Chấn Thiên!
  
  	Nhưng mà giờ phút này nói chuyện, là này trên vai một đoàn mầu trắng ngà vết lốm đốm, non nớt đáng yêu bộ dáng, chỉ có hai mươi li thước cao, từng tối nguyên thủy  loại nhỏ hóa gia đình người máy thiết kế, nó là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật sinh ra chi sơ, lấy Hoa Đế tinh thần lý niệm vì cựu nhân loại mang đi cười vui, mang đi khoái nhạc, mang đi thoải mái gia đình người máy, được xưng là Hoa Đế tinh thần, cũng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng.
  
  	Sau lại, ở một vị khoa học công tác giả vì cứu vớt cựu nhân loại tộc đàn, kiệt lực thực nghiệm thời điểm, ngẫu nhiên quờ tới một loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng, ngưng tụ nhất thúc Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng, nó đại biểu cựu nhân loại cùng tân nhân loại trong lúc đó phân chia.
  
  	Sự tồn tại của hắn, tương tự Nhân Tổ!
  
  	Đây là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đệ nhị nội tình, Hoa Đế Tinh Thần!
  
  	"Tiểu đế sinh khí rồi!"
  
  	Tiểu gia hỏa lầu bầu miệng, trừng mắt Luyện Ngục Cự Nhân vương, rõ ràng một bộ manh manh đáng yêu bộ dáng, làm cho người ta buồn cười, vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương lại chậm rãi thu hồi Luyện Ngục Dong Lô, không hề để ý quỷ thạch cự nhân.