Đây là này phiến thế giới quần lạc nội, an toàn nhất, tối hòa bình thế giới!
  
  	Lấy Vu Sư Thế Giới vì trung tâm, lớn lớn nhỏ nhỏ chân linh thế giới, thiên thiên vạn vạn Thánh Ngân bí cảnh bảo vệ chung quanh, tính bằng đơn vị hàng nghìn Vu Sư Liên Minh thế giới đem vô cùng vô tận tài nguyên tập trung lại, thông qua Vu Sư Thế Giới Vận Mệnh Đòn Bẩy vận đạt bất kì vu sư ý chí bao phủ chiến tranh vân đoàn chỗ.
  
  	Mỗi một tòa Thế Giới Truyền Tống Trận đều vô cùng bận rộn, cũng chỉ có Vu Sư Thế Giới mỗi cái thánh tháp tài nguyên nội tình, có thể duy trì truyền tống trận phảng phất vĩnh không ngừng tức vận chuyển, duy trì sự tình quan Vu Sư Thế Giới sinh tử tồn vong  văn minh cuộc chiến.
  
  	Nhị Hoàn thánh tháp thế giới, phụ trách Vu Sư Thế Giới tổng thể tài nguyên điều hành, sổ lấy ngàn kế cỡ lớn truyền tống trận cơ hồ không có ngừng kinh doanh quá.
  
  	Chậm thì mười mấy tên đặc chiến vu sư, lâu thì chỉnh chi quân đoàn, đông đảo vu sư mang theo khổng lồ chiến tranh tài nguyên, xuyên qua đi trước mỗi cái hư không toạ độ truyền tống trận trung, theo thời không dao động chợt lóe lướt qua biến mất.
  
  	Văn minh cuộc chiến trong lúc, nơi này là không hề nghi ngờ tối bận rộn thánh tháp thế giới.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Đột nhiên, ở một cái bán cầu thể kim chúc cái giá cỡ lớn tràng quán Thế Giới Truyền Tống Trận nội, truyền đến trước đó chưa từng có khổng lồ thời không dao động, phụ trách trị thủ sáu gã cấp thấp vu sư sửng sốt.
  
  	Sáu gã tiểu vu sư, phân biệt ngồi ngay ngắn tại thế giới truyền tống năng lượng điều tiết trận lục tinh mang đỉnh điểm, cảm thụ được Thế Giới Truyền Tống Trận giống như cá voi hấp thủy đồng dạng, đem bàng bạc ma lực hấp dẫn qua, nhất thời sôi nổi kinh hãi, trước tiên phát động báo động.
  
  	Báo động đưa tới rất cao đẳng năng lượng điều tiết trận chú ý.
  
  	Một gã lão vu bà đứng ở năng năng lượng điều tiết ma pháp trận thượng, tính bằng đơn vị hàng nghìn than chì sắc phù văn du động.
  
  	"Số ba trăm mười bảy truyền tống trận xuất hiện vấn đề, đã muốn tiêu hao ba trăm mười hai vạn độ Ma Lực Chi Nguyên, lại còn tại rất nhanh tăng trưởng, không có bất kì số liệu tin tức biểu hiện có hàng loạt năng lượng nguyên trở về Vu Sư Thế Giới, đề nghị mở ra thời không nhà giam cấm thúc, xác nhận thân phận sau cho đi."
  
  	Một khác danh kim hoàng sắc cuộn sóng ti phát nữ vu sư, có bơ đồng dạng non mềm da thịt, rộng thùng thình vu sư bào trước lộ ra tảng lớn tuyết trắng, ba đào mãnh liệt, một con thon dài bàn tay ở trước mặt ma lực quầng sáng hình thành lam sắc thủy mạc trung, nhẹ nhàng xúc động.
  
  	Một lát, người này nữ vu sư nhẹ nhàng thở ra, miệng anh đào nhỏ môi đỏ mọng mở ra.
  
  	"Là một loại sinh mệnh thể, hẳn không phải là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh bên kia đại phá diệt kế hoạch."
  
  	Lại một gã lão vu sư gật gật đầu.
  
  	"Khụ khụ khụ, bàn lại, mở ra thời không nhà giam đi trước phong ấn."
  
  	. . . . . .
  
  	Bốn phía là vô cùng vô tận phong ấn thuật phù văn, hình thành một vài mười vạn thước nhà giam không gian, giấu ở thời gian cùng không gian lưu động  khe hở, bên ngoài u tối một mảnh.
  
  	Cách Lâm đã muốn từ giữa ngửi được quen thuộc hương vị, đó là Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư ý chí, một khi có điều dị động tất nhiên kinh động Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư.
  
  	"Hẳn là quá dài thời gian không có hiện thân, năng lượng phản ứng khiến cho  thánh tháp truyền tống trận trị thủ nhân viên cảnh giác."
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói, sừng sững tại không gian nhà giam trung tâm, mỗi một lần hô hấp đều sẽ khiến cho không gian nhà giam bành trướng cùng co rút lại, Cách Lâm  tuyệt đối chất lượng đã muốn đem cả không gian nhà giam quán mãn, đạt tới không gian nhà giam thừa nhận cực hạn.
  
  	"Mau mau nhanh! Mẹ đản, muốn kiểm tra tựu nhanh điểm kiểm tra, này bảo hộ vu sư rì rì đều ở **** sao! Cưng ơi Diệp Diệp nương tử, hiện tại ta và ngươi trong lúc đó cũng chỉ còn cách này một tầng màng! Cát? Một tầng màng? Hảo tà ác a, bất quá bát gia ta thích, oa cạc cạc cạc cạc dát. . . . . ."
  
  	Tiểu Bát ở Cách Lâm trên vai gọi tới gọi lui, trong chốc lát đến Cách Lâm vai trái bàng, trong chốc lát đến Cách Lâm vai phải bàng, cấp khó dằn nổi.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
  
  	Nhất thúc thúc ma lực cột sáng hàng lâm cho không gian nhà giam ở ngoài, mỗi một thúc cột sáng nội đều đại biểu cho một vị Nhị Hoàn chân linh tọa hạ Thánh Ngân, tổng cộng hàng lâm bốn vị, hai vị nữ vu sư cùng một vị nam vu sư vì tứ cấp, một gã cấp năm nữ vu sư.
  
  	Bốn gã vu sư hiển nhiên đã nhận ra tăng lên bành trướng không gian nhà giam, ngóng nhìn hướng nhà giam trung tâm kia một nét thoáng hiện không chớp mắt thân ảnh, rung động trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Ngay sau đó, bốn người lại cùng thời gian, trăm miệng một lời dò hỏi: "Các hạ là . . . . . Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư?"
  
  	Hiển nhiên, Cách Lâm thanh danh đã muốn truyền xa, chính là không biết là thông qua từng Phúc Xạ đại thế giới trong lúc trải qua, ở mấy tham dự chiến tranh thánh tháp trong phạm vi truyền bá, vẫn là Thiên Sơn Hải thế giới cứu vớt hành động, vì Cách Lâm mang đến kinh người vinh dự cùng chú ý, ở Vu Sư Thế Giới thanh danh lan truyền lớn.
  
  	Mang quan sát chi tâm, Cách Lâm trầm thấp nói: "Đúng vậy."
  
  	Xôn xao!
  
  	Cơ hồ là trong nháy mắt, bốn gã Thánh Ngân vu sư liền nổ tung, kinh hỉ vạn phần bộ dáng.
  
  	"Các hạ thế nhưng thật sự theo Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo hạ còn sống trở lại Vu Sư Thế Giới, khó có thể tin, thật sự quá kinh người, Thiên Sơn Hải thế giới làm văn minh cuộc chiến tới nay Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo hạ lần thứ chín phá hủy trung cấp quy mô thế giới, liền Tam Tinh Chân Linh Vu Sư đều vẫn lạc cho này uy lực hạ, các hạ là vị thứ nhất theo Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo tập trung thế giới tồn tại xuống dưới vu sư!"
  
  	"Thật có lỗi, thỉnh các hạ chờ, chúng ta hồi mau chóng đem hết thảy cần phải  kiểm tra đo lường bước hoàn thành, phóng các hạ rời đi."
  
  	"Tôn kính Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư, hay không muốn yết kiến Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư? Một trăm hai mươi năm trước Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Đại vu sư trở về thì từng đã bị Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư tiếp kiến, hiện tại đã muốn trở về bí cảnh. Bởi vì các hạ hai mươi hai khu vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên còn đang, cho nên chúng ta phán định các hạ vẫn chưa vẫn lạc, chính là thật không ngờ ngài thật sự liền như vậy xuất hiện."
  
  	Yết kiến Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư?
  
  	"Hảo, phiền toái các ngươi bẩm báo Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, đáp ứng xuống tới, tỏ vẻ ra đối với yết kiến Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư nguyện vọng.
  
  	"Muốn đi ngươi đi, ta muốn đi gặp Diệp Diệp nương tử, thứ bát gia ta không đi theo, cạc cạc dát."
  
  	Tiểu Bát rầm rì, nhưng không cách nào ngăn cản mọi người đối với Cách Lâm  nhiệt tình.
  
  	"Các hạ ở Thiên Sơn Hải thế giới cùng Aijisimo Kim Chúc Hủy Diệt Giả chiến đấu, cứu vớt vu sư quân đoàn công tích lớn, đã muốn ở Vu Sư Thế Giới truyền lưu mở, rất nhiều vu sư đều ở tán dương, các hạ sẽ trở thành vu sư đại lục Thập Hoàn Chân Linh, này thật sự là vu sư đại lục vô thượng quang vinh!"
  
  	Bốn gã tọa hạ Thánh Ngân vu sư bằng nhanh nhất tốc độ, dùng chuẩn hoá thủ đoạn phân biệt Cách Lâm vu sư thân phận.
  
  	Mấy cái mặc lục sắc chùm tia sáng đối Cách Lâm tiến hành toàn thân tảo điều, nhất lũ màu trắng yên ti tiến vào không gian nhà giam, Ngay sau đó lại là nguyên tố chấn động cảm ứng, mộng yểm thần bí chi lực dò xét. . . . . .
  
  	"Phiền toái các hạ lấy vu sư ý chí, gợi lên một chút vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên, đây là cuối cùng phân biệt trình tự."
  
  	"Ân."
  
  	Cách Lâm giống như hô hấp đồng dạng, không có lúc nào là không dưới gợi lên  vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên, theo Cách Lâm mạnh mẽ gợi lên, ma lực tưới mạnh mẽ tăng lên gấp đôi, vài tên Thánh Ngân vu sư đã hoàn toàn xác nhận Cách Lâm thân phận, trước tiên mở ra không gian nhà giam.
  
  	Một trận thời không vặn vẹo, Cách Lâm nhỏ bé thân ảnh bị cố ra thời gian cùng không gian khe hở, Nhị Hoàn thế giới xuất hiện ở bán cầu thể kim chúc cái giá cỡ lớn tràng bên trong quán.
  
  	Ngay sau đó Cách Lâm bốn phía không gian dao động chợt lóe, tam nữ nhất nam, bốn gã Thánh Ngân vu sư xuất hiện.
  
  	"Hoan nghênh đại sư trở về Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Bốn gã Thánh Ngân vu sư đồng thời khom người, sùng kính loại tình cảm khó có thể nói rõ, duy nhất một vị cấp năm Thánh Ngân nữ vu sư cười nói: "Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư biết các hạ trở về, thập phần vui sướng, đã muốn ở Chú Tệ bí cảnh chờ."
  
  	"Ngươi trước bồi Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đi thôi, ta đã muốn nghe được Diệp Diệp kêu gọi, bát gia đi đây!"
  
  	Vừa mới trở về Vu Sư Thế Giới, tiểu Bát liền cũng không quay đầu lại rời đi.
  
  	Thấy tiểu Bát đi xa, Cách Lâm lắc lắc đầu, tuy rằng trong lòng đối với một ít bằng hữu, bí cảnh vu sư tháp, đệ tử nhớ, cũng rất hảo khống chế được chính mình, hướng tới bốn gã Thánh Ngân vu sư nói: "Hảo."
  
  	Theo này đó Thánh Ngân vu sư chợt lóe lướt qua biến mất, phụ trách đóng ở tòa này truyền tống trận sáu gã cấp thấp vu sư, lúc này mới theo trợn mắt há hốc mồm trung phản ứng lại đây.
  
  	"Này. . . . . . Vị này Thánh Ngân vu sư, cái gì đến đây, thế nhưng đã bị như thế lễ ngộ!"
  
  	"Không biết, có lẽ là Nhất Hoàn thánh tháp một số thượng cổ vu sư đi."
  
  	"Ai, ta nếu là cũng có như vậy một ngày, tử cũng đáng! Nghe này năm tháng cổ lão vu sư nói, từng Vu Sư Thế Giới hòa bình thời kì, thượng cổ Thánh Ngân vu sư nhóm đa bất thắng sổ, bất quá hiện giờ đã muốn vẫn lạc thất thất bát bát, thượng cổ vu sư đã muốn có thể đếm được trên đầu ngón tay."
  
  	"Chiến tranh hẳn là nhanh đã xong, hy vọng ở chúng ta sinh thời, có thể đợi cho chiến tranh thắng lợi một ngày, mở ra vũ trụ đại thế giới, đem này tự xưng tân nhân loại  nhuyễn sâu bắt được đến, nhìn xem chúng nó còn có thể hay không xưng chúng ta vì giả thuyết vu sư quái."
  
  	Người này tuổi trẻ khuôn mặt vu sư cười lạnh, trong tay thế nhưng nhiều ra nhất khoản cơ giới máy chơi game cánh tay, thủy tinh cầu quầng sáng trung rõ ràng là vu sư đại chiến người máy 3D cảnh tượng!