Chương 1895: Tiểu Đế cùng Thiên Võng
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, liên quan tới Côn Ma Cự Thú tư liệu liền lấy ngàn mà tính hiện ra tại Cách Lâm trước mặt, nhưng liền Cách Lâm thoáng phân tích về sau, đại đa số đều là bị biểu tượng che đậy cấp thấp Vu sư sai lầm tình báo thôi.
 
 	Căn cứ thượng cổ Thập Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư ghi chép, mỗi một đầu Côn Ma Cự Thú cho dù là còn nhỏ, thể tích cũng là vượt mức bình thường khổng lồ, lâu dài ẩn tàng tại đại lục bản khối phía dưới, hấp thu đại địa bản khối bên trong cứng rắn nhất nham thạch làm thức ăn, lấy vực ngoại sao băng sóng xung kích cùng rơi xuống lôi đình làm sinh tồn phương thức, không ngừng rèn luyện tự thân giáp xác, dần dần trưởng thành là nhưng hoành độ hư không đáng sợ cự vật.
 
 	Bởi vì lâu dài trong trạng thái mê man, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua ngủ say lòng đất cơ hồ không nhúc nhích tí nào, thân thể một lần lại một lần bị động thừa nhận lôi đình bạo tạc cùng sao băng sóng xung kích rèn luyện, trình độ cứng cáp khó có thể tin , bình thường sinh vật rất khó đối tạo thành tổn thương.
 
 	Liền là như vậy đứng im bất động sinh vật, lại đối với vạn sự vạn vật quỹ tích vận hành chi lực có được không gì sánh kịp cảm giác.
 
 	Không nói đến như vậy sinh vật cho dù ở lúc này Vu Sư Thế Giới quần lạc là có tồn tại hay không, dù cho tồn tại, lấy như vậy sinh vật lâu dài ẩn tàng tại đại lục bản khối phía dưới đặc tính, động thì lại lấy kỷ nguyên làm đơn vị lâu dài ngủ say, phổ thông sinh vật cấp thấp dù cho thật trong lòng đất ngoài ý muốn phát hiện Côn Ma Cự Thú tung tích, chỉ sợ cũng sẽ xem như vỏ quả đất nham thạch vòng thôi, bởi vì nó thực sự quá to lớn, sinh vật cấp thấp rất khó dò xét đến toàn cảnh của nó, bởi vậy Cách Lâm sàng chọn rơi mất chín mươi phần trăm tình báo tin tức.
 
 	Còn lại tình báo tin tức Cách Lâm một vừa so sánh về sau, lần nữa loại bỏ trong đó đại bộ phận, vẻn vẹn chỉ còn lại mười mấy nơi đáng giá thăm dò thẩm tra, nhưng liền Cách Lâm nội tâm mà nói, cũng cơ hồ không báo cái gì hi vọng.
 
 	Bỗng nhiên, theo sau lưng một đạo âm lãnh khí tức tràn ngập, vô cùng vô tận tuyệt vọng hắc ám phô thiên cái địa áp bách tới, Cách Lâm dừng tay lại bên trong sự tình.
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc, ngươi muốn tìm vật kia, ta ngược lại thật ra đã từng ngoài ý muốn phát hiện qua mấy cái."
 
 	Khàn khàn tà ác thanh âm, phảng phất từ yết hầu chỗ sâu gạt ra, khói đen bên trong, một tràn ngập cực đoan tà ác, bạo lực, lãnh khốc, không thể nắm lấy, không thể xác định đáng sợ Vu sư, từng bước một đi tới, đương nhiên đó là Hắc Vu Vương!
 
 	Bất quá, Cách Lâm đối với Hắc Vu Vương ý chí lực ảnh hưởng tự nhiên không phải ngụy trang.
 
 	Ngày đêm hai cánh bên trên đường vân sớm đã đối với Hắc Vu Vương hành tung như lòng bàn tay, như thế mới tuỳ tiện mở ra ma pháp trận cấm chế kết giới, thả tiến đến xuất hiện ở sau lưng mình.
 
 	"Ồ?"
 
 	Có chút ngạc nhiên, Cách Lâm không nghĩ tới lại là từ trên thân Hắc Vu Vương suất lấy được trước có giá trị manh mối, lấy Hắc Vu Vương sinh mệnh cấp độ độ cao cùng kiến thức, đương nhiên sẽ không giống cấp thấp Vu sư, sẽ có ra nhận lầm sinh vật sự tình.
 
 	"Ở đâu?"
 
 	Cách Lâm không kịp chờ đợi hỏi, thậm chí vì thế quay đầu, ba con khác biệt màu sắc con mắt nhìn về phía mãnh liệt hắc ám mây mù ở giữa cái kia bóng ma.
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc, lần trước từ Hỗn Độn Thế Giới đàn trở về thời điểm! Trong hư không, ước chừng có mười mấy đầu như vậy sinh vật tại giao phối, trùng hợp lúc ấy ta tâm tình cực độ không tốt, thấy tâm phiền, thuận tay liền cho diệt sát, cũng không biết bây giờ Hỗn Độn Thế Giới đàn phải chăng còn có lưu lưu. Bất quá ngươi nếu là thật vội vàng tìm kiếm loại sinh vật này, vẫn là phải mau mau, nó thể xác đối với những cái kia đang không ngừng khuếch tán Thiên Võng người máy mà nói thế nhưng là tương đương trân quý tài nguyên."
 
 	Nói, Hắc Vu Vương lại từ bóng ma bên trong, lấy ý thức tái hiện phương thức, hình chiếu ra lúc trước hoành độ hư không lúc cùng kia số lớn Côn Ma Cự Thú mà qua tình cảnh.
 
 	Có thể nhìn ra được, khi đó Hắc Vu Vương tâm tình hoàn toàn chính xác ở vào cực độ không tốt trạng thái bên trong.
 
 	Hắc Vu Vương cùng kia mười mấy đầu hòn đảo cự thú, giữa hai bên chí ít cũng cách xa nhau lấy nửa cái tiểu thế giới khoảng cách giao thoa mà qua, những này Côn Ma Cự Thú sinh mệnh cấp độ đều là cấp bốn đến cấp sáu ở giữa, căn bản không có trở ngại Hắc Vu Vương bất luận cái gì, lại đụng phải Hắc Vu Vương phát hiện sau đột nhiên một kích, cuồn cuộn Hắc Hà mãnh liệt mà xuống, tùy theo Hắc Vu Vương nhìn cũng không nhìn liền xông về càng sâu tầng hư không.
 
 	Lấy Hắc Vu Vương Hoàng Tuyền U Minh Hà quy tắc uy năng, chắc hẳn những này chỉ có chỉ là thế giới chi chủ cấp độ sinh vật, cho dù là lấy sinh mệnh lực ương ngạnh lấy xưng Côn Ma Cự Thú cũng hẳn là là dữ nhiều lành ít không tồn tại nữa.
 
 	"Hỗn Độn Thế Giới đàn, tốt! Đem phát hiện những này Côn Ma Cự Thú tọa độ cụ thể lưu lại, ta đi trước an bài Vu Sư Thế Giới đàn đối Hắc Ám Đại Thế Giới đến tiếp sau Khai Phát Quân Đoàn, định ra Vu sư liên minh đối Hắc Ám Đại Thế Giới khuếch trương đại quy tắc, sau đó tiến về Hỗn Độn Thế Giới đàn tìm kiếm Côn Ma Cự Thú, đến lúc đó cũng đem mang theo Hoa Đế Lượng Tử chi quang thanh lý mất nơi đó Thiên Võng!"
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm phất phất tay nói: "Thương thế của ngươi không nhẹ, không nắm chắc uẩn dự trữ tình huống dưới ngay tại Vu Sư Thế Giới chậm rãi dưỡng thương đi, đoạn thời gian trước có Thâm Uyên văn minh Vô Tướng Ma Tổ trà trộn tiến đến, cũng không biết về sau phải chăng còn có, ngươi cũng phụ trách trấn thủ Vu Sư Thế Giới đi."
 
 	Nói xong, Cách Lâm lôi đình lóe lên Nguyên Tố thuấn di, tại trong mật thất biến mất không thấy gì nữa, mà Hắc Vu Vương chỗ bị bị thương Cách Lâm trong lòng cũng tinh tường, một vị không có Vạn Năng Chi Hồn không nắm chắc uẩn Hắc Vu Vương, mặc dù cường đại, nhưng lại đã mất đi chân linh chúa tể vốn có sinh mệnh độ dày, thiếu đi thành thạo điêu luyện.
 
 	Lúc trước Cách Lâm triệu hoán Hoa Đế Lượng Tử chi quang trở về, chính là là vì ứng đối quy tắc Hóa Hư huyễn thế giới bên trong, bị Cách Lâm thả ra Thiên Võng ý chí phân thân, để Hoa Đế Lượng Tử chi quang đem nó lây nhiễm bao trùm.
 
 	Mặc dù tại đủ loại hoang đường quỷ dị quy tắc hư ảo thế giới bên trong, Thiên Võng người máy quân đoàn cơ hồ căn bản không có khả năng phát triển, nhưng Cách Lâm điều động Hoa Đế Lượng Tử chi quang quá khứ cũng chỉ là thăm dò một chút cái này Hoa Đế Lượng Tử chi quang đối với Thiên Võng lực sát thương đến tột cùng như thế nào thôi, ý đồ cũng không tại cái kia hư ảo thế giới bên trong Thiên Võng độc lập ý chí, mà là Hỗn Độn Thế Giới quần lạc bên trong Thiên Võng độc lập ý.
 
 	Nhảy vọt tiến về Địa Để Thâm Uyên Tam Tinh Thánh Tháp, Cách Lâm xuất ra thủy tinh cầu, thi triển đủ loại thời không gia trì vu thuật về sau, nhìn trộm hướng hư ảo thế giới!
 
 	Rời đi Hắc Vu Vương về sau, Cách Lâm một mặt lấy Nguyên Tố thuấn di phương thức không ngừng vỗ phía sau ngày đêm hai cánh tiến lên, một mặt nhìn trộm hướng Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ Hắc Ám Chi Môn ẩn tàng không trọn vẹn chỗ quy tắc hóa thế giới.
 
 	Làm Hắc Ám Chi Môn nguyên thủy nhất phá hư điểm, quy tắc Hóa Hư huyễn thế giới Hắc Ám Chi Môn tất nhiên là sớm đã Phá Toái, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ý chí cũng đã theo Phá Toái Hắc Ám Chi Môn rời đi đối cái này hư ảo thế giới chưởng khống.
 
 	Hoa Đế Lượng Tử chi quang làm trống rỗng giáng lâm vực ngoại sinh vật, đang cùng bản thổ thế giới Thiên Võng chiến đấu.
 
 	"Làm Einstein mở phát ra Thiên Võng thể virus, tân nhân loại Thủ Hộ Giả, Thiên Võng sở dĩ thần phục với cơ hồ không có chút nào công dụng có thể nói tân nhân loại ý chí dưới, toàn bằng cái này buộc Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang, mỗi cái văn minh tộc đàn đều có thuộc về mình lịch sử kiêu ngạo a."
 
 	Cảm thán ở giữa, Cách Lâm trong thủy tinh cầu đã bày biện ra tầng sâu hư ảo thế giới bên trong tình cảnh.
 
 	Một mặt là Thiên Võng có thể khống chế người máy chiến đấu, tràn đầy nguyên thủy nhất Cơ Giới tính toán sinh tồn phương thức, băng lãnh vô tình, giết chóc lấy hết thảy sinh linh, hết thảy đều chỉ là vì tối đại hóa khai thác lợi dụng vật chất năng lượng tài nguyên mà thôi.
 
 	Mặt khác thì là Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang khống chế người máy chiến đấu.
 
 	Những này người máy chiến đấu liền phảng phất bị Hoa Đế Lượng Tử chi quang thêm gia nhập linh hồn, có được thuộc về mình cục vực mạng nội bộ độc lập suy nghĩ ý thức, mặc dù đồng dạng là lấy cướp đoạt vật chất năng lượng tài nguyên làm vì mình tồn tại phương thức, nhưng cũng sẽ cân nhắc đến những sinh vật khác sinh tồn sinh sôi, tận khả năng đạt tới trình độ nào đó hài hòa cùng tồn tại.
 
 	Đây cũng là giữa hai bên bản chất khác biệt!
 
 	Bất quá, nhất làm cho Thiên Võng sợ hãi chính là, ở trong mắt Thiên Võng Hoa Đế Lượng Tử chi quang cũng không phải là phổ thông sinh vật trong mắt bộ kia bộ dáng khả ái, mà là liên tiếp dấu hiệu, không thể ngăn cản chống cự dấu hiệu, mình tại người máy, kẻ huỷ diệt trong quân đoàn bất luận cái gì tường lửa, tại trước mặt đều chỉ là vấn đề thời gian thôi, cuối cùng sẽ bị hoàn toàn bao trùm, trở thành công cụ của nó.
 
 	Mà chưởng khống nó, thì là Thiên Võng ghét nhất căm hận tân nhân loại.
 
 	"Dựa theo Vu Sư Thế Giới thời gian tính toán, xem ra lại có cái mấy năm bên kia chiến đấu liền kết thúc, đã xác định Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật quang năng lực, Hỗn Độn Thế Giới chi hành cũng yên lòng."
 
 	Tự mình lẩm bẩm, Cách Lâm đóng lại thủy tinh cầu màn sáng, tốc độ cao nhất hướng Địa Để Thâm Uyên Tam Tinh Thánh Tháp bay đi.