Chương 1647: Chiến đấu dân tộc!
 
 	Dùng Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm cầm đầu Vu Sư Chi Tổ kế hoạch đám người, mặc dù nhưng đã rời đi Vu Sư thế giới ngàn năm, nhưng mà lại vẫn có thật nhiều người ủng hộ tại Vu Sư thế giới rắc rối khó gỡ đóng quân.
 
 	Một phương diện khác.
 
 	Vu Sư thế giới hữu tâm đám người cũng cũng không có quên vị này ngàn năm trước, suất lĩnh lượng lớn Vu sư tùy tùng cưỡi thượng cổ Thiên Không thành rời đi Vu Sư thế giới truyền kỳ Vu sư.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư chinh phục viễn chinh thành công, sắp hoàn thành cứu thế người Chân Linh kính dâng, hiện chiêu mộ các đại thương nghiệp gia tộc tiến về Địa Mạch Thế Giới khai thác Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm, dùng cái này phụ trợ Vu Sư thế giới chi tâm hoàn thành lực hút áp súc, chậm lại tán loạn thời gian, vô lượng tạo hóa ân đức, hoàn thành cứu thế người Chân Linh kính dâng."
 
 	Địa Mạch Thế Giới quần lạc chiêu mộ tin tức, rất nhanh liền tại Vu Sư thế giới công nhiên truyền bá ra, đưa tới tất cả Vu sư cực lớn tiếng vọng.
 
 	Lúc này Vu Sư thế giới, Nguyên Tố Vu Sư cùng Máy Móc Vu Sư tranh bá mới mới vừa tiến vào hồi cuối, Nguyên Tố Vu Sư nhóm đã cơ bản phán định ở vào bại thế, hiện đã dần dần rời khỏi tranh bá, tại Vu Sư đại lục co vào thế lực, yên lặng khôi phục mình tổn thương, nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 	Nếu là không có ngoài ý muốn, tương lai trong ngàn năm định ra Máy Móc Vu Sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư ở giữa thống trị địa vị về sau, liền nên nghênh đón hoàn toàn mới thống trị quy tắc, hội nghị bàn tròn ghế cũng nên phát sinh biến hóa rất nhỏ, nhưng mà, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.
 
 	Vị kia gồm cả dã tâm, trí tuệ cùng lực lượng Vu sư, ý đồ sẽ kết thúc Vu Sư thế giới kháng cự phân tranh thời đại, xong thành chân chính thống nhất.
 
 	Từng cái Vu sư gia tộc cơ hồ là lập tức có phản ứng, thậm chí cởi bỏ những nhiệm vụ khác, từ bỏ cùng cái khác Vu sư gia tộc ngăn cách, thông qua siêu thời không truyền tống trận hao phí vô cùng lượng lớn nguồn năng lượng vượt qua thế giới quần lạc, đi tới Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục.
 
 	Vu sư gia tộc thế lực là mỗi cái Thánh Tháp trung bộ khu vực hạch tâm ưu chất nhất Vu sư tài nguyên, so với Thánh Tháp ngoại bộ Vu sư tháp học viện khu vực, trung bộ khu vực từng cái lớn nhỏ Vu sư gia tộc mới là Vu Sư thế giới chân chính nội tình, chống đỡ lên Vu Sư thế giới kinh tế vận hành, mang đến Thánh Tháp khu vực phồn hoa.
 
 	Thậm chí, mỗi một tòa Vu sư tháp kiến thiết, đều không thể rời bỏ những này Vu sư gia tộc duy trì, chính là Cách Lâm cũng không ngoại lệ.
 
 	So với các Đại vu sư gia tộc khí thế ngất trời, các lớn Thánh Tháp thế lực cao cấp phản ứng lại là một chuyện khác, nhất là đang tại tranh bá chiến đấu Máy Móc Vu Sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư.
 
 	Tam tinh Chân Linh Vu sư, nguyên vực sâu chi nhận Atula, lại Cách Lâm trước đó tấn cấp Chân Linh, cũng thừa dịp Nguyên Tố Vu Sư cùng Máy Móc Vu Sư tranh bá thời kì, không cách nào quản chú ý Vu Sư đại lục cùng thiên chi chi thành bên ngoài sự tình, đối Hải tộc tứ không kiêng sợ giơ lên đồ đao, rèn đúc nhân tổ chân thân cứu cực thể!
 
 	Mà lòng đất Thâm Uyên Luyện Thể Vu Sư sở dĩ có thể cùng Máy Móc Vu Sư tranh bá, nguyên nhân căn bản thì là lòng đất vực sâu đã thành công khai phát ra vô tướng cổ ma năng lực vực sâu triệu hoán, cũng tại Chân Linh, Thánh Ngân Vu Sư ở giữa phát triển ra đến, từ đó nhất cử thay đổi lòng đất vực sâu yếu thế.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm, hiện tại ta, đã không còn là lúc trước bị ngươi áp bách đến gần như không có năng lực phản kháng ta!"
 
 	Tam tinh Chân Linh Vu sư Atula trầm thấp cười tà, nhân tổ chân thân đi qua Hải tộc thế giới ý chí gia trì, đã triệt để mở ra nhân tổ chân thân cứu cực hình thái, đơn thuần nhục thể tế bào tiến hóa lực lượng, chỉ sợ đã đăng phong tạo cực, tiếp cận với nhân tổ tại thế!
 
 	Mà đi qua lần này Hải tộc đại diệt tuyệt, muốn lại tạo nên người thứ hai tổ cứu cực hình thể thái, gần như không có khả năng.
 
 	Bất quá. . .
 
 	So với một vị khác, Atula lại đường phải đi còn rất dài.
 
 	"Khặc khặc, kặc kặ-x-xxxxx kặc, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư, nghe nói Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư viễn chinh thành công. . ."
 
 	Sợ hãi hắc ám, vô biên vô tận tuyệt vọng, lăn lộn trầm luân, một vòng Thánh Tháp nghênh đón vị khách không mời mà đến, từ suy yếu đến cực điểm Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư thần sắc đến xem biết, người này chính là hỗn độn thế giới trở về Hắc Vu Vương!
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Hắc Vu Vương trở về Vu Sư thế giới đã có một đoạn thời gian, dùng hắn nguyên bản đã làm người tuyệt vọng lực lượng, lần này Văn Minh Chi Chiến sau lại lấy được hao tổn giới chỉ, hắn thực lực đến tột cùng đến cái tình trạng gì, đã không phải là suy yếu đến đây Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư có thể ước đoán.
 
 	"Nguyên Tố Vu Sư không người kế tục, lại để ngươi như vậy lão gia hỏa đến tận đây chưa tiến Thiên Không Thành, ngươi đang còn muốn cái này chống đỡ tới khi nào?"
 
 	Hắc Vu Vương từ trong bóng tối đi ra, phảng phất bạn cũ lâu năm, cử chỉ ngả ngớn tùy ý ngồi ở Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư bên cạnh.
 
 	"Dùng hiện tại Nguyên Tố Vu Sư tình cảnh góc độ, ta ngược lại thật ra hi vọng Mẫn Diệt Chi Tháp thật sự có thể hoàn thành Vu Sư Chi Tổ kế hoạch, nói đi, đến nơi này của ta chuyện gì?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư đã tiếp nhận Nguyên Tố Vu Sư mất đi Vu Sư thế giới vị trí chủ đạo sự thật.
 
 	Bất quá, Nguyên Tố Vu Sư có được to lớn tiềm lực, đây là Nguyên Tố Vu Sư thể hệ tiên tiến tính dẫn đến, theo thời gian trôi qua, cái này tiềm lực tất sẽ chuyển hóa làm chân chính lực lượng, Nguyên Tố Vu Sư tuyệt không có khả năng như vậy không gượng dậy nổi.
 
 	"Ta muốn dùng vận mệnh của ngươi đòn bẩy quy tắc, tiến về Mẫn Diệt Chi Tháp chinh phục cái kia Địa Mạch Thế Giới đi dạo!"
 
 	Hắc Vu Vương, để Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư thần sắc đại biến, nhưng mà ngay sau đó, Hắc Vu Vương lại khàn khàn cười tà nói: "Yên tâm, hắn muốn trở thành liền Vu Sư Chi Tổ hiện tại còn chưa tới phiên ta đi ứng phó, chỉ là đi vòng vòng, đi thận bối thế giới quần lạc thiếu đi một chút đường mà thôi."
 
 	Tiến về thận bối thế giới quần lạc!
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư đương nhiên biết điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Hắc Vu Vương muốn chân chính phát huy hao tổn giới chỉ lực lượng, chỉ sợ cũng chấp nhận này trở thành Vu Sư Chi Tổ kế hoạch cuối cùng Boss!
 
 	Địa Mạch Thế Giới Cách Lâm, cũng không biết Vu Sư thế giới bên này sự cố, như thế, tự nhiên cũng sẽ không biết cái kia đoạn viễn cổ tuế nguyệt không biết thời không chuyện phát sinh.
 
 	Tít tít tít đích!
 
 	Sức chiến đấu: 7256745, sức chiến đấu: 5 3567.
 
 	"Hưm hưm, sức chiến đấu 725 vạn, xem ra cái này Lục Hành Hiệp tộc đàn bên trong còn có một số đập vào mắt cường giả, muốn chinh phục mảnh này tinh hệ cần mấy tên vương tử sai phái thêm một chút cao đẳng người Saiyan quân đoàn."
 
 	Theo chiến lực phân tích trên ánh mắt cho thấy phụ trách cùng mình đàm phán hai cái Lục Hành Hiệp chiến đấu chỉ số, tên này mái tóc màu đen, bó sát người y phục tác chiến sau cỗ lộ ra một đầu dài đuôi dài người Saiyan cao ngạo lãnh khốc cười, một đầu cái đuôi không ngừng lay động, từng bước một hướng hai tên Lục Hành Hiệp đi đến.
 
 	"Cũng không biết là vị nào vương tử đến đây chinh chiến, bất quá, ta trên cái tinh cầu này cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng, đại nhân, cẩn thận là những Lục Hành Hiệp kia quỷ kế."
 
 	Tên này thượng đẳng người Saiyan bên người đồng dạng có cái tùy tùng, mập mạp thân thể, cực kỳ giống một loại nào đó thực vật sinh mệnh, sức chiến đấu không cao, lại tựa hồ như có được một chút năng lực đặc biệt.
 
 	Trừ cái đó ra, viên tinh cầu này bên ngoài Vũ Trụ Tinh Không, song phương đều bố trí đại lượng quân đoàn, dùng ứng biến cái gọi là ngoài ý muốn.
 
 	"Kỳ dị lực lượng? Ngươi hảo hảo dò xét tra một chút, viên tinh cầu này mặc dù là trung lập khu vực lập tức tuyển chọn, bất quá rất có thể đối phương có cái gì siêu năng lực mánh khóe, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn ta sẽ trước tiên phá hủy!"
 
 	Một bên khác, cùng Cách Lâm từng có một là giao lưu Lục Hành Hiệp trưởng quan, ngắm nhìn từng bước một đi tới cao đẳng người Saiyan, loại kia hành nghề hai bên ngoài tà ác dã tính, không gì sánh kịp lực áp bách, phảng phất mỗi một tế bào đều đang hướng về mình lộ ra nguy hiểm tín hiệu, hai con ngươi ngưng trọng thần sắc càng thêm rõ ràng.
 
 	"Khó có thể tưởng tượng, cái này thứ nguyên chiều không gian lại có sinh mệnh dựa vào đơn thuần lực lượng tiến hóa thành dạng này, không hổ là chiến đấu dân tộc!"
 
 	Hiển nhiên, Lục Hành Hiệp trưởng quan không để ý đến tên này người Saiyan trên người khoa học kỹ thuật nhân tố.
 
 	Lục Hành Hiệp trưởng quan bên người thư ký hợp thời chen lời nói: "Căn cứ tình báo, chi này người Saiyan chiến đấu dân tộc chia làm Vương tộc, thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng ba bộ phận, là dựa theo lực chiến đấu của bọn nó hệ thống phân chia. Làm chiến đấu dân tộc, bọn chúng có được thiên phú kinh người lực lượng, ngoại trừ một cái thần bí biến thân năng lực bên ngoài, người Saiyan mỗi lần chiến đấu cực hạn sau tiếp cận tử vong, lực lượng của bọn chúng đều sẽ đạt được kinh người trưởng thành! Đồng thời, những Vương tộc kia người Saiyan nghe nói còn có được nhiều lần biến thân năng lực, sức chiến đấu đem sẽ gấp bội bạo tăng!"
 
 	Lục Hành Hiệp liên quan tới "Sức chiến đấu" cái này từ mới hợp thành, chính là nguồn gốc từ tại đối người Saiyan nghiên cứu. (~^~)