"Vẫn là vào đi!"
  
  	Cách Lâm dang hai tay, lại lấy dẫn lực vu thuật hướng người thứ ba Hắc Sắc Chung Kết Giả chộp tới, trải qua từng Địa Mạch thế giới xích dẫn song lực chân lý quy tắc thăm dò lĩnh ngộ, lấy hiện giờ Cách Lâm thâm hậu nội tình, ma lực hoạt động trong lúc đó, không trung bị hấp thành một cái cái phễu hình dạng, muốn đem này hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả hấp tới tay bên trong.
  
  	"Không! Aijisimo hội trưởng, cứu ta!"
  
  	Bệnh tâm thần tiếng gầm gừ, tạp ở thế giới chi y cái khe trung hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả kịch liệt giãy dụa , đây là chỉ có Thiên Võng phân thân mới có thể có được tình cảm.
  
  	Một ít Thiên Võng người máy, tuy rằng cũng bị tưới vào tình cảm, hoặc là tự mình tiến hóa đột biến, lại hiếm có sợ hãi loại này cảm xúc, nhiều nhất chính là sinh ra yêu thích mà thôi.
  
  	Ân!?
  
  	Đang ở nhe răng cười hấp dắt người thứ ba hắc hóa Chung Kết Giả Cách Lâm, tươi cười dần dần thu liễm, nghiêm túc đứng lên.
  
  	Đỉnh đầu chính phía trên, một đoàn cây số màu đen xoáy nước giống long quyển phong đồng dạng, lốc xoáy trung tâm bình tĩnh đáng sợ, bốn phương tám hướng cuồng bạo phá hủy hết thảy, hơn nữa đang lấy tốc độ kinh người mở rộng, "Răng rắc" , "Răng rắc" , "Răng rắc" , dưới chân đã muốn tứ phân ngũ liệt, phá thành mảnh nhỏ hải đảo đã bị này cổ lẫm nhiên uy áp ảnh hưởng, thế nhưng từng khối trôi nổi hướng trời cao, bị hút đi lên.
  
  	Cách Lâm trên vai tiểu Bát theo Duy Độ Khe Hở trung lộ ra cái đầu, tiểu não túi có điều cảm ứng hướng trời cao ngóng nhìn qua.
  
  	"Mẹ đản, xem ra ngươi đã muốn bắt nó nhạ mao, lần này hoàn toàn vỡ tổ. Xong rồi xong rồi, Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo tụ năng, đây chính là có thể nhất pháo xỏ xuyên qua tiểu thế giới đại uy lực gia hỏa, Thủ Hộ Giả đâu, còn không mau triệu tập thế giới chi lực!"
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Nước biển mãnh liệt bàng bạc, đem Cách Lâm một quyền oanh mặc lòng đất tưới vừa mới còn hướng trời cao phun ra Dung Nham hòn đá, giờ phút này dần dần thưa thớt.
  
  	Quân đoàn chiến tranh đã muốn dần dần hướng xa hơn phương đổi vị trí, cho dù nơi này Mẫn Diệt Thánh Ngân Đại vu sư khuếch tán năng lượng dư ba, cũng là hủy diệt tính, liên tục trong chiến đấu, xây dựng mãn phòng ngự phương tiện hải đảo đã muốn bị chiến đấu dư ba hoàn toàn hủy diệt.
  
  	"Ta còn ở!"
  
  	Mãnh liệt bàng bạc trong nước biển, "Phần phật" một tiếng, một đạo thân ảnh mạnh mẽ bay về phía không trung, đã muốn bị thản nhiên huỳnh quang lục ô nhiễm  nước biển tiên khởi vạn thước, thế giới chi lực khuấy động, Cách Lâm, tiểu Bát không khỏi đồng thời ngóng nhìn qua, đúng là thế giới này Thủ Hộ Giả.
  
  	Này chỉ lão thằn lằn triệu tập thế giới chi lực lại cường, cũng không phải dựa vào Cách Lâm thi công tế đàn tăng trì.
  
  	"Nó lại một lần tăng cường , kém một bước có thể tới Vu Sư Thế Giới bốn mùa ngày đêm Thủ Hộ Giả trình tự, này đã muốn là thế giới này cực hạn, lúc trước tiếp đón chính mình tiến vào Thế Giới Chi Tâm Thủ Hộ Giả, đó là này trình tự."
  
  	Cách Lâm đuôi lông mày vui vẻ, cho dù thế giới đã muốn chán nản đến loại trình độ này, có được tuyệt đối chất lượng cũng là tương đương kinh người.
  
  	Dù sao!
  
  	Nó từng, chính là một cái vô cùng vô tận khổng lồ hư không cự vật áp súc biến chất sau, hoàn thành Vô Tận Thế Giới kỳ tích, thế giới sinh ra, tái trải qua không đếm được năm tháng tự mình tiến hóa sau, từ cấp thấp thế giới hướng cao cấp thế giới tiến hóa.
  
  	"Ai. . . . . . Điều này làm cho bát gia nhớ tới một năm kia, đồng dạng là Hắc Ám trước cuối cùng ánh rạng đông, ban ngày Thủ Hộ Giả vẫn lạc trước tựa như hắn như vậy. . . . . ."
  
  	Lão thằn lằn bị vô cùng vô tận thế giới chi lực nâng lên, dần dần bay tới Cách Lâm bên người, trong tay quải trượng đã muốn không thấy, phía trước tuổi trẻ hóa, cự đại hóa thân thể cũng đã muốn khôi phục vì tang thương trạng thái, chỉ này cũng không phải già cả, mà là năm tháng trải qua đọng lại.
  
  	Lão thằn lằn mở ra hai cái cẳng tay, tựa hồ ở nâng lên thế giới này hy vọng.
  
  	"Nhẹ nhàng làn gió, ngươi chịu tải mẫu ** chăm sóc lộc minh, tích tích chi vũ, ngươi rửa tịnh hóa thế giới này thay thế dơ bẩn, thuần khiết chi tuyết, ngươi vì cái này thế giới. . . . . ."
  
  	Nam nật ca xướng, này cũng không phải bất kì một loại ngôn ngữ, cũng không phải linh hồn chi lực, lại có thể thẳng vào người nghe linh hồn, đây là một loại so với linh hồn chi lực càng trực chỉ Vô Tận Thế Giới chân lý áo nghĩa căn nguyên tự nhiên ca khúc.
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm tam sắc quang mâu con mắt không ngừng chớp lên, kinh nghi bất định hoàn vọng.
  
  	Căn nguyên chi lực!
  
  	Thế giới sống hay chết mới có thể xuất hiện căn nguyên chi lực!
  
  	Có lẽ cấp thấp sinh vật sẽ không phát hiện, chỉ ở Cách Lâm chân lý chi diện Thế Giới Chi Nhãn trung, Vô Tận Thế Giới mỗi một cái thế giới cơ bản hình thành, liền giống như là một trương lại một trương bức hoạ cuộn tròn, bức hoạ cuộn tròn nội dung là thế giới cơ bản quy tắc, tầng ngoài là vô cùng vô tận ngay ngắn quái dị phù văn, bao phủ ở tất cả thế giới tầng ngoài.
  
  	Đúng là này đó ngay ngắn phù văn, có thể vô hạn phân chia thu nhỏ lại, xâm nhập thế giới quy tắc, chúa tể thế giới nội bộ hết thảy vận chuyển.
  
  	Căn cứ Cách Lâm phỏng đoán, Vô Hạn Vi Mô cực hạn, đột phá duy độ thứ nguyên  bí mật, ở này đó phù văn thượng!
  
  	Cách Lâm quan sát trong chốc lát này đó bản chất phù văn, này đó phù văn giống như là Cách Lâm vu sư học đồ trong lúc tiếp xúc hai mươi sáu cái tự nhiên nguyên tố phù văn ngoài ra đặc thù phù văn đồng dạng, không thể bị ghi lại, không thể miêu tả, chỉ có thể lấy linh hồn đi cảm thụ trong đó ý cảnh.
  
  	Đột ngột!
  
  	Đỉnh đầu trời cao xoáy nước nội truyền đến đáng sợ uy áp, bốn phía không khí năng lượng mật độ mạnh mẽ tăng lên nhất mảng lớn, Cách Lâm như có điều cảm ứng ngóng nhìn qua.
  
  	Che phủ không trung cuồn cuộn khôn cùng âm ảnh, phiêu phù ở không trung kim chúc đại lục, làm cho cả thế giới cấp thấp sinh vật đều thở không nổi lực áp bách, Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đã muốn tụ năng xong, sắp bùng nổ.
  
  	Không có khả năng như thế ngắn ngủi thời gian tụ năng xong, này nhất định là sớm có chuẩn bị!
  
  	"Yên tâm đi, thế giới này quy mô cũng không tính nhỏ, sẽ không bị phá hủy, điều kiện cho phép trong lời nói ta muốn đem các ngươi quan tiến hiếm vườn bách thú nhà giam, cung người thưởng thức, làm Aijisimo công đoàn Vĩnh Hằng kiêu ngạo."
  
  	Nóng nảy năng lượng lốc xoáy trung tâm, Hỏa Vân tụ tập gương mặt khổng lồ lộ ra tươi cười, làm như đã muốn chưởng khống hết thảy.
  
  	Lão thằn lằn Thủ Hộ Giả, so với Cách Lâm càng thêm phẫn nộ!
  
  	Lúc này hắn đó là đại biểu cả Thiên Sơn Hải thế giới, thế giới run rẩy, khóc nức nở, cầu xin tha thứ vô dụng, gặp vạn kiếp bất phục đả kích, còn lại liền chính là vô cùng vô tận phẫn nộ.
  
  	Lão thằn lằn chìa một bàn tay, chung quanh mấy vạn thước mãnh liệt bàng bạc thế giới chi lực thêm vào hạ, đuổi dần đem không trung tụ tập Hỏa Vân gương mặt khổng lồ một chút đẩy dời đi thế giới ở ngoài, đem trũng không trung mạt bình.
  
  	Có được Thế Giới Chi Y quy tắc thể chế, vu sư thân mình liền đối với các loại quy tắc cực độ mẫn cảm, hơn nữa Chân Lý Chi Diện cảm giác, Cách Lâm có thể rõ ràng cảm giác đến chính mình sở chuyển mười mấy hải đảo phạm vi vu sư quân đoàn phòng thủ khu vực, cả thế giới lực lượng đều ở hướng nơi này hội tụ.
  
  	"Tê. . . . . . Đến đây!"
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Vô hạn chói mắt bạch quang, vạn thước đường kính, thông thiên thấu địa.
  
  	Rõ ràng có Thế Giới Chi Y quy tắc cách trở, lại có cân bằng quy tắc bảo hộ, lại vẫn đang đem thế giới nội bộ bạch quang bao phủ hơn mười vạn thước trong phạm vi một ít cấp thấp sinh vật, kim chúc người máy hài cốt chưng phát rồi.
  
  	Mãnh liệt nước biển ở ngắn ngủi một khắc yên lặng sau, lại bắt đầu hướng bốn phía chảy ngược, rời xa bạch quang bao phủ phạm vi!
  
  	Cách Lâm cũng bao phủ tại này thúc bạch quang dưới.
  
  	Này chính là Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo dự nhiệt mà thôi, Cách Lâm mơ hồ không rõ Biểu Tượng Chi Bào hạ, một cây gai xương mạnh mẽ chen đi ra, gai xương thượng lượn lờ nhè nhẹ từng đợt từng đợt khói đen, màu đen hỏa diễm theo gai xương tiêm phun ra, hình thành một mảnh dài hẹp Viêm Hồn điểu đầu, thân thể không ngừng bành trướng, càng ngày càng cự đại.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
  
  	Rất nhanh Cách Lâm liền đã trở thành một cái trăm mét cự nhân ma vật, trưởng mãn gai xương, màu đen hỏa diễm lượn lờ, cầm trong tay băng sương chiến chùy đồng dạng Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, hung quang trợn mắt, răng nanh hoàn toàn lộ ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: