Này đó minh đăng, cộng một trăm hai mươi ba trản, bãi thành một loại đặc thù năng lượng tập hợp ma pháp trận, Vu Sư Thế Giới không thể lý giải mộng yểm cốt ma đối với Mộng Yểm Chi Lực cụ thể tụ tập điều động phương thức.
  
  	Mỗi một trản minh đăng, đều tựa như một cái rừng rậm Tinh Linh  thi hài, bên ngoài bị một tầng sáp du bảo hộ, hoàn hảo không tổn hao gì, quỳ trên mặt đất, theo bốn phương tám hướng tụ tập Mộng Yểm Chi Lực, Tinh Linh ngửa đầu há mồm, trong miệng một cái mầu trắng ngà sâu làm bấc đèn, bấc đèn một chỗ khác thân vào rừng rậm Tinh Linh thi hài trong cơ thể.
  
  	"Này trản minh đăng hẳn là chiết cây ký sinh, này đó rừng rậm Tinh Linh có được câu thông đại địa cỏ cây ý chí năng lực, mà này trản bấc đèn lại là Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới sinh vật, thông qua này đó rừng rậm Tinh Linh thi hài bản năng, đem đại địa mộng yểm sinh vật ý chí thu thập, nói cách khác các nàng vẫn là **  thời điểm, bị chế thành minh đăng."
  
  	Cách Lâm đã phát hiện này đó rừng rậm Tinh Linh bất đồng, tam sắc quang mâu góp nhặt trong chốc lát tình báo tin tức sau, như vậy phân tích.
  
  	"Đùa bỡn sinh vật thi hài sinh tử, thu thập sợ hãi chi lực, nhưng thật ra cùng Hắc Vực bên kia có chút tương tự."
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư đứng ở nhất trản minh đăng trước, nghe xong Cách Lâm phân tích sau âm thanh lạnh lùng nói, lập tức lại đem này một trăm hai mươi ba trản minh đăng văn trận đồ đưa cho Cách Lâm.
  
  	"Có thể phát hiện cái gì sao?"
  
  	Cách Lâm tiếp nhận văn trận đồ, so sánh với vu sư văn minh lục tinh mang văn trận, Hạ Hợp văn minh viên hoàn truyền lại văn trận, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới văn trận thật sự có chút phức tạp.
  
  	Đương nhiên, có thể đủ kết cấu truyền lại thu thập mà nói, càng phức tạp  trụ cột văn trận kết cấu liền đại biểu cho tính năng càng kém.
  
  	Một hồi lâu sau, Cách Lâm lắc lắc đầu nói: "Cùng Vu Sư Thế Giới năng lượng quy tắc hoàn toàn bất đồng, khai quán đi, bên trong hẳn là. . . . . ."
  
  	Hô. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, nhất trản không chớp mắt minh đăng, nguyên bản chỉ có ngón tay lớn nhỏ  ngọn lửa đột nhiên mạnh mẽ dấy lên, Ngay sau đó ở Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư nhìn chăm chú hạ, ngọn lửa đã hình thành một con rừng rậm Tinh Linh ảo ảnh, nhìn về phía hai người.
  
  	"Vực ngoại lai giả, ta đã muốn bảy nghìn năm chưa từng gặp qua mộng yểm ở ngoài sinh vật , chúng nó đã muốn đem tân đoạt lấy mục tiêu tập trung vào các ngươi thế giới sao?"
  
  	Bảy nghìn năm, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới lần trước đoạt lấy là ở bảy nghìn năm trước sao?
  
  	"Đúng vậy, ngươi là ai?"
  
  	Cách Lâm lời nói đơn giản hiểu rõ, này lĩnh vực tính sinh vật, lúc trước thế nhưng đã lừa gạt chính mình cảm giác.
  
  	"Không cần khẩn trương, ta là ở các ngươi thế giới phía trước, thượng một cái bị Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đoạt lấy xâm lấn Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới Lục Đại chủ tế tự một trong, ở thế giới luân vì ác mộng nơi sau, bị luyện thành này trản mộng yểm tà đăng, dùng cho tập kết Mộng Yểm Chi Lực đột phá hư ảo cách trở, cùng sự thật thế giới quy tắc trùng điệp. Bất quá, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, này mộng yểm cốt vương cũng không có phát hiện được ta tồn tại."
  
  	Hồn hỏa bay tới Cách Lâm cùng Tà Tinh Thánh Ngân vu sư trước người, thập phần thong thả, tựa hồ không thể rời đi bản thể quá xa bộ dáng.
  
  	"Tuy rằng đã muốn đã không có rừng rậm chi lực, chỉ theo hai vị trên người, ta còn là cảm nhận được kinh người lực lượng, khụ khụ khụ. . . . . ."
  
  	" Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới? Chúng ta là Vu Sư Thế Giới  vu sư, khoảng cách Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới thập phần xa xôi, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới sở dĩ có thể tập trung Vu Sư Thế Giới, là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân."
  
  	Cách Lâm bình tĩnh nói xong, dừng một chút sau, lại nói tiếp: "Nếu các hạ Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới giao chiến, như vậy, có thể hay không nói cho một ít thế giới này tình báo tin tức, Vu Sư Thế Giới đối với này xa xôi dị vực thế giới chính là chưa từng có cái gì nhiều lắm tiếp xúc."
  
  	"Liền Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đều không có nghe nói qua, các ngươi Vu Sư Thế Giới nhưng thật ra vô tri thật sự, thật sự là vô tri giả không sợ a, khó trách có gan chủ động đến nơi đây. . . . . ."
  
  	Hồn hỏa nghe được Vu Sư Thế Giới thế nhưng không có nghe nói qua Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới sau, nhìn về phía Cách Lâm ánh mắt, thế nhưng nhiều ra vài phần hâm mộ cùng trào phúng.
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư lạnh lùng nói : "Cho tới bây giờ đều là mặt khác thế giới sợ hãi vu sư ý chí thăm dò, khi nào thì đến phiên vu sư ý chí sợ hãi? Tinh Linh tế ti, không cần dùng ngươi hèn mọn nhỏ hẹp  ánh mắt cân nhắc Vu Sư Thế Giới, chỉ cần Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới còn tại này duy độ thứ nguyên Vô Tận Thế Giới nội, tựu cũng không bị Vu Sư Thế Giới sợ hãi!"
  
  	Hồn hỏa nhìn thấy Tà Tinh Thánh Ngân vu sư như thế không sợ, trào phúng vẻ càng đậm, thế nhưng thay châm biếm.
  
  	"Thật sự là quá giống, từng Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới cũng từng giống các ngươi như vậy tự đại quá, thẳng đến gặp được Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới xâm lấn trước, Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới đã muốn làm cho quanh thân hơn mười cái thế giới thần phục, nhưng lại như thế nào, còn không phải. . . . . ."
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc!"
  
  	Nghe cái này hồn hỏa nói ra "Làm chung quanh hơn mười cái thế giới thần phục" chữ, Cách Lâm liền biết này Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới đại thể thực lực, nhiều nhất chính là cái tân phát triển chưa có cái gì lịch sử nội tình truyền thừa đại thế giới mà thôi, nếu là không có chúa tể trong lời nói, có lẽ so với Địa Mạch đại thế giới còn có sở không bằng, bởi vậy thật sự nhịn không được một tiếng cười nhạo.
  
  	"Như vậy, tôn kính rừng rậm chủ tế tự, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới nội có được bao nhiêu vị Mộng Yểm Chi Vương, dùng cái gì phương thức tồn tại cho hư ảo bên trong?"
  
  	Chứng kiến Cách Lâm như thế trấn định nói ra bao nhiêu vị Mộng Yểm Chi Vương  thần sắc, Tinh Linh hồn hỏa cũng bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, cẩn thận quan sát đến Cách Lâm, Tà Tinh hai người.
  
  	"Mộng Yểm Thế Giới, chia làm nam bộ Hoang Trạch, bắc bộ Cốt Mạc, cùng với Thực Dã Khâu tam bộ phận, xâm lấn Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới chính là nam bộ Hoang Trạch, lúc ấy cộng hiện thân tứ đại Mộng Yểm Chi Vương."
  
  	Một cái khu vực, có bốn vị chúa tể hàng lâm?
  
  	Xem ra, này Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đích xác phi thường cường đại.
  
  	Mà theo Tam Thủ Cốt Băng Hồn đôi câu vài lời cùng với Cách Lâm thông qua tế đàn thăm dò đến quy tắc đến xem, này hẳn là bắc bộ Cốt Mạc du đãng tân tấn cốt vương, cho dù có Cách Lâm này khóa giới giao dịch điểm tồn tại, cũng chỉ là cấp năm sinh vật mà thôi, râu ria.
  
  	Tà Tinh Thánh Ngân vu sư hướng Cách Lâm bí mật ý chí truyền âm nói: "Mộng yểm cốt ma văn minh thế giới?"
  
  	Cách Lâm tắc chậm rãi lắc lắc đầu nói : "Có được Vô Tận Chúa Tể cùng càng chiến càng cường văn minh hệ thống mới có thể xưng là văn minh thế giới, lấy Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới gần vạn năm mới chinh chiến một lần tình huống đến xem, nhiều nhất cũng là một cái cực đoan cường đại, quy tắc đặc thù đại thế giới mà thôi. Theo ta được biết, này Mộng Yểm Chi Vương nhóm rất khó thoát khỏi Mộng Yểm Chi Lực, cũng trường kỳ lâm vào trầm miên."
  
  	Một bên là nội tâm cẩn thận thái độ, bên kia Cách Lâm lại hướng tới rừng rậm Tinh Linh hồn hỏa cười nói: "Nhiều nhất cũng hơn mười vị Mộng Yểm Chi Vương bộ dáng, Vu Sư Thế Giới không để ý cùng này có gan xâm lấn Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới ngoạn thượng mấy trăm năm, nếu là bên kia mộng yểm cốt ma quân đoàn số lượng không đủ trong lời nói, Vu Sư Thế Giới đối với như vậy kỳ dị quy tắc thế giới cũng thập phần cảm thấy hứng thú, khặc khặc khặc khặc, xem ra các ngươi Thảo Mộc Sâm Lâm Thế Giới cừu hận đem từ Vu Sư Thế Giới báo."
  
  	Hồn hỏa khó có thể tin bộ dáng, ngạc nhiên ngóng nhìn hướng Cách Lâm, cũng không biết nói cái gì, thật sự không thể lý giải Cách Lâm tự đại.
  
  	"Này khẩu đồng thau cổ quan bên trong, là kia cốt vương sao?"
  
  	Cách Lâm không sao cả hỏi.
  
  	"Như thế nào có thể, cổ quan chính là này chất môi giới tầng một trăm hai mươi ba giấc mộng yểm chi lực năng lượng đưa vào nguyên một trong, Già Luân Cốt Vương chân thân ở Mộng Yểm Thế Giới lỗ hổng thượng, các ngươi nếu có thể đánh bại vị này cốt vương là có thể thông qua mộng yểm xoáy nước, thăm dò một chút Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới vô cùng vô tận cốt ma quân đoàn !"
  
  	Hồn hỏa Tinh Linh giải thích.
  
  	" Già Luân Cốt Vương? Một khi đã như vậy, liền đi quan sát một chút Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới quân đoàn đi, nhìn xem mộng yểm cốt ma quân đoàn cùng Vu Sư Thế Giới nô lệ quái vật quân đoàn so sánh với, đến tột cùng là ai hơn một bậc."
  
  	Cười quái dị , Cách Lâm tùy tay một cái năng lượng làn sóng đem đồng thau cổ quan cái nắp xốc lên, "Bang"  một tiếng, đồng thau cổ quan cái nắp mặt trong áp lực bắn ra mấy ngàn thước sau rơi trên mặt đất, tạp ra một cái hố sâu.
  
  	"Hô"  một tiếng, tối thuần túy hỏa diễm chi lực phóng lên cao, đúng là Vu Sư Thế Giới hạ chi quy tắc!
  
  	"Nguyên lai ở đối Vu Sư Thế Giới xâm nhập Mộng Yểm Chi Lực đồng thời, còn tại phòng ngừa Vu Sư Thế Giới quy tắc ảnh hưởng, do đó sứ Mộng Yểm Thế Giới một bộ phận chủ động cùng Vu Sư Thế Giới trùng hợp?"