Chương 1634: Tà Tháp thế giới
 
 	Năm mươi năm sau.
 
 	Diệt thế chiến tranh còn đang tiếp tục, giết chóc còn tại mỗi ngày trình diễn.
 
 	Ma Oa Oa đã đồng ý Cách Lâm kế hoạch hợp tác, quyết định dựa vào Cách Lâm sau lưng Vu sư văn minh, kết thúc đi lúc trước Ma Oa Oa từ tro tàn thế giới lưu thoán đến thứ nguyên thực quản lúc, cùng Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ phát sinh cố sự.
 
 	Như thế, từ Ma Oa Oa phụ trách vô tận đại dương hải vực, Huyết Vũ phân thân phụ trách Chúng Thần đại lục, lại có Cách Lâm tứ đại Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân cùng rất nhiều Thánh Ngân Vu Sư tung hoành càn quét, địa mạch thế giới bên ngoài cỡ lớn sinh vật tộc đàn cứ điểm trên cơ bản đều đã đụng phải hủy diệt tính đả kích.
 
 	Huỳnh quang lục năng lượng ô nhiễm dẫn đến tài nguyên thiếu thốn, sinh thái hệ thống đại diệt tuyệt, mỗi một ngày tỉnh lại, địa mạch thế giới sinh vật tộc đàn nhóm đều tại cùng tà ác diệt thế quân đoàn tiến hành sinh cùng tử chiến đấu, đều đang vì mình sinh tồn giãy dụa, đồ ăn, năng lượng tinh thạch, an toàn ẩn nấp địa điểm trở thành lớn nhất nan đề.
 
 	Diệt thế căn cứ, to lớn đại sảnh.
 
 	Đi qua nhiều năm cố gắng, Bình Minh Trí Tuệ  các vu sư đã vẽ ra địa mạch thế giới bao quát hình, mặc dù mười phần thô ráp, nhưng cũng là địa mạch thế giới chúng thần nhóm tuyên cổ chưa hoàn thành hành động vĩ đại!
 
 	Chúng Thần đại lục thượng cổ chủ thần thời kì, các chủ thần cũng chỉ là đối với địa mạch thế giới có đại thể phương hướng khái niệm thôi, biết chủ thần khác cùng trọng yếu thần linh phương vị mà thôi.
 
 	Mà hiện nay, các vu sư vẽ địa mạch thế giới bao quát hình, chính là đi qua ức vạn các vu sư khổng lồ số liệu manh mối, thông qua Thiên Võng kỹ thuật sàng chọn, hiệu đính, hợp thành tin tức số liệu hình, ngay cả hải ngoại một chút không muốn người biết cỡ lớn Long Đảo đều rõ ràng đánh dấu.
 
 	Chư Thần Thần Hi cùng diệt thế quân đoàn như thế không ngang nhau lượng tin tức, đây quả thực là tiên tiến xã hội văn minh hệ thống đối lạc hậu xã hội văn minh thể hệ nghiền ép!
 
 	Mà tại cái này Trương Liêu khoát thế giới bao quát hình bên trên, mảng lớn điểm sáng màu xanh lục tán tản mát rơi, chính là huỳnh quang lục không quy tắc ô nhiễm khu vực.
 
 	Những này ô nhiễm khu vực ở căn cứ Bình Minh Trí Tuệ  các vu sư trong mắt, chính là tại dựa theo kế hoạch của mình, đem địa mạch thế giới chia cắt số lượng trăm cái to to nhỏ nhỏ khu vực, bây giờ đi qua nhiều năm cố gắng, trương này chia cắt lưới đã dần dần thành hình.
 
 	Trừ cái đó ra, địa mạch thế giới bao quát hình bên trên còn có mấy trăm cái lớn nhỏ không đều điểm sáng màu đỏ, những này điểm sáng màu đỏ thì là Thánh Ngân Vu Sư xuất lĩnh diệt thế quân đoàn, căn cứ quân đoàn số lượng cường độ, điểm sáng màu đỏ lớn nhỏ cùng sáng tối cường độ không đồng nhất.
 
 	Trong căn cứ bận rộn, người đến người đi.
 
 	Cấp bậc cao nhất Bình Minh Trí Tuệ  các vu sư thông qua vô số lần tuyên bố nhiệm vụ, đối với hoàn thành Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu Sư ý chí, đem địa mạch thế giới diệt tuyệt kế hoạch, càng ngày càng tiếp cận, hết thảy đều tại dựa theo những này trí tuệ siêu quần, tư duy bén nhạy Bình Minh Trí Tuệ  các vu sư quy hoạch tiến hành.
 
 	Nhưng là!
 
 	Làm cấp bậc cao hơn chiến lược quy hoạch người chỉ huy, Vô Song Tháp Thánh Ngân Vu sư Cappuccino lại tại vì những thứ khác sự tình phiền não lấy.
 
 	Trong đại sảnh, mấy tên phụ trách hậu cần bảo hộ Vu sư đang đem diệt thế căn cứ cùng Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục tài nguyên tình huống tiến hành báo cáo.
 
 	Trước mắt mà nói, Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục cùng Chúng Thần đại lục diệt thế căn cứ quan hệ, thuộc về truyền máu quan hệ, bị địa mạch thế giới lực hút quy tắc hạn chế, kim loại đại lục chỉ có thể đơn phương hướng diệt thế căn cứ chuyển vận tiếp tế, trái lại thì không có khả năng.
 
 	Tựa như Cách Lâm nói, nếu như không thể hủy diệt thế giới này, quân viễn chinh đoàn đều muốn bị trói buộc ở cái thế giới này!
 
 	Như thật sự có một ngày như vậy, đến lúc đó quân viễn chinh đoàn vì sinh tồn, liền không thể không ở cái thế giới này nghỉ ngơi lấy lại sức, xa như vậy chinh quân đoàn sẽ cùng tại bị thế giới này tiêu hóa hết, Cách Lâm Vu sư ý chí khuất phục tại địa mạch thế giới ý chí, từ đây trở thành thế giới này phụ thuộc, tựa như đã từng Cự Long nhất tộc cùng hỗn loạn Ác Ma nhất tộc.
 
 	Đăng, đăng, đăng, đăng. . .
 
 	Cappuccino ngón tay vô ý thức đập cái bàn, trầm tư đầu lâu đột nhiên nâng lên, hướng phía trước mặt lẳng lặng chờ trung niên Vu sư nói: "Liên quan tới năng lượng tinh thạch hao phí vấn đề, ta sẽ thông báo cho từng cái chiến tranh bộ môn, đang tiến hành trái với lệnh cấm năng lượng ô nhiễm trước tận khả năng thu thập tinh thạch tài nguyên, để bù đắp hi kim loại đại lục trống chỗ. Thậm chí hơi hơi kéo dài một chút diệt thế kế hoạch, cũng chỉ có thể như thế, ngươi lại đem vũ khí cấm số liệu hồi báo một chút."
 
 	Nói, Cappuccino một đạo ý chí truyền ra, đem chiến lược bên trong đại sảnh mấy tên chiến lược Bình Minh Trí Tuệ  Vu sư triệu hoán tới.
 
 	"Vâng."
 
 	Hậu cần Vu sư lật qua lật lại thủy tinh về sau, giản yếu nói: "Kim loại đại lục trái với lệnh cấm ô nhiễm vật khí đã toàn bộ vận đạt căn cứ, trong đó cấp S trái với lệnh cấm ô nhiễm vũ khí chung mười chín mai, cấp A trái với lệnh cấm ô nhiễm vật khí chung bốn trăm ba mươi hai mai, cấp B trái với lệnh cấm ô nhiễm vật khí chung sáu vạn chín ngàn mai, cấp C vũ khí cấm chung 432 vạn mai, Cấp D vũ khí cấm 76 triệu mai. . ."
 
 	Cappuccino nhìn về phía mấy tên Bình Minh Trí Tuệ  Vu sư nói: "Tính toán một chút, lợi dụng vũ khí cấm có thể hay không đem địa mạch thế giới hoàn thành mức thấp nhất bao trùm."
 
 	"Căn bản không có khả năng, muốn dùng loại này vũ khí cấm bao trùm địa mạch thế giới, chí ít lại nhiều gấp mười lần mới có thể."
 
 	Một tên Bình Minh Trí Tuệ  lão vu bà chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Ân."
 
 	Cappuccino đối với cái này cũng sớm có đoán trước, nếu không ngay từ đầu cũng sẽ không chế định ô nhiễm ngăn cách lưới kế hoạch , dựa theo địa mạch thế giới khí hậu cùng địa hình, đem địa mạch thế giới chia làm mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ không đồng nhất bản khối.
 
 	"Gấp mười lần vũ khí cấm là không thể nào, như vậy vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, tại kiến lập tốt ô nhiễm ngăn cách lưới về sau, từ Bình Minh Trí Tuệ  các vu sư căn cứ từng cái ngăn cách trong lưới điều kiện, chế định khu vực khác nhau đại tai biến mà tính toán. , một chút đặc biệt lớn ngăn cách lưới khu vực có thể hướng tổng bộ xin chúa tể công kích, phải tất yếu bảo đảm tại bảy trăm năm bên trong, đem địa mạch thế giới ý chí hạ thấp năm phần trăm trở xuống."
 
 	Bảy trăm năm kế hoạch, toàn bộ thế giới xâm lược tiếp tục ngàn năm!
 
 	Đám người nhìn thoáng qua về sau, không nói thêm gì nữa, trong trầm mặc đi dùng Vu sư lễ nghi về sau, nhao nhao rời đi.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Một thân một mình về sau, Cappuccino vuốt vuốt cái trán, mỏi mệt bên trong lộ ra có chút ít vẻ u sầu.
 
 	Đương đương đương!
 
 	Đúng lúc này, Đại Phá Diệt Thánh Ngân Vu sư Andersimo gõ cửa, đi tới gian phòng bên trong, cười nói: "Thế nào sư tỷ, chiến dịch tiến triển không thuận lợi? Vì sao thở dài?"
 
 	Lúc này Andersimo, đã tấn thăng cấp năm Thánh Ngân Vu Sư, tính chất đặc thù chất biến năng lượng quy tắc, một ít thời điểm đủ để ảnh hưởng đến cục bộ chiến dịch thế cục, bởi vì lần này Viên Chính kinh lịch thời gian rõ dài, mà cùng loại với Andersimo như vậy tại nhiệm vụ quá trình bên trong tấn cấp Vu sư, không phải số ít.
 
 	Mà lại, địa mạch thế giới hủy diệt sau vì Andersimo mang đến kỳ ngộ, đem vượt xa Cách Lâm U Minh giới bởi vì sụp đổ Đại Vu thuật hủy diệt một cái tiểu thế giới mang đến kỳ ngộ, thậm chí giữa hai bên căn bản không tại một cái cấp độ, đến lúc đó Andersimo thu hoạch đem khó mà đánh giá, hắn đã đến chân chính muốn thi triển mình tài hoa thời kỳ vàng son, Cách Lâm không có nhìn lầm vị này kế thừa chính mình ý chí đệ tử!
 
 	"Sư đệ, ngươi đã đến."
 
 	Cappuccino đứng lên, nghênh đón Andersimo.
 
 	Làm Đại sư tỷ, Cappuccino cùng Andersimo tương hỗ chiếu cố, cực kỳ thân mật, so ra mà nói hắc tác tại tấn thăng Thánh Ngân về sau, trên cơ bản đã đoạn tuyệt vãng lai, chỉ có tại cực thiểu số chính thức trường hợp gặp mặt.
 
 	Andersimo sau khi ngồi xuống, thân thiết nói: "Sư tỷ đến tột cùng vì chuyện gì phát sầu?"
 
 	"Ai. . ."
 
 	Thở dài một tiếng, Cappuccino cầm trong tay tình báo giao cho Andersimo, không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Andersimo nhìn xem trong tay tình báo, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên, sau một lúc lâu, Andersimo ngưng trọng nói: "Vậy mà hai lần chinh phạt cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư cũng vẫn lạc tại cái này Tà Tháp thế giới, chỉ là một cái phụ thuộc thế giới, vậy mà để quân viễn chinh đoàn vẫn lạc một vị cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu Sư, đây chính là ngay cả Chúng Thần đại lục cũng không có chuyện phát sinh! Sư tỷ, ngươi định xử lý như thế nào, tin tức hồi báo cho đạo sư sao?"
 
 	Cappuccino nhẹ gật đầu.
 
 	"Đã báo cáo đạo sư, ý của ta là để Hi Vọng Chi Quan kim loại đại lục dốc hết toàn lực, dùng tuyệt đối lực lượng nghiền nát thế giới này, nhưng bởi vì ta sai lầm, kim loại đại lục ở bên trên quân đoàn cũng không tính quá nhiều, chỉ sợ một trận chiến này cuối cùng tổn thất khó mà đoán trước."
 
 	Dừng một chút, Cappuccino nói tiếp: "Mà đạo sư ý tứ thì là hắn tự mình giáng lâm đi qua, hủy diệt cái này trung đẳng quy mô thế giới, bởi vì sớm tại chúng ta chưa giáng lâm dẫn đường sư liền từng từng chiếm được thế giới này tình báo, cũng không có gây nên coi trọng, mới gián tiếp đưa đến tuần tự hai chi quân đoàn diệt vong, đạo sư không đành lòng để càng nhiều đi theo hắn xuất chinh Vu sư vẫn lạc."
 
 	"Đạo sư có thể tránh thoát địa mạch thế giới lực hút quy tắc trói buộc! ?"
 
 	Andersimo bản năng hỏi ngược một câu.
 
 	"Dùng đạo sư trí tuệ cùng lực lượng, sớm đã đột phá thông thường cực hạn, tránh thoát thế giới này lực hút quy tắc trói buộc cũng không kỳ quái."
 
 	Cappuccino, để Andersimo cũng nhẹ gật đầu, công nhận lời của sư tỷ.
 
 	"Bất quá, đại giới cũng khẳng định không nhỏ! Không nghĩ tới như vậy tỉ mỉ chặt chẽ chiến tranh kế hoạch, lại có quân viễn chinh đoàn trên lực lượng tuyệt đối nghiền ép, nhưng vẫn là xuất hiện một chút ngoài ý muốn. . . Tà Tháp thế giới!"
 
 	Sớm tại Cách Lâm giáng lâm Chúng Thần đại lục sơ kỳ, liền từ tù Vũ Tà Thần trong miệng ngẫu nhiên thu được cái này trung đẳng quy mô thế giới một chút tin tức, cũng không có gây nên coi trọng, mới ủ thành bây giờ thảm kịch.
 
 	: Viếng thăm trang web