Chương 1885: Thiên Võng tổng tiến công
 
 	Tựa hồ bị quản chế tại viên tinh cầu này có hạn tài nguyên nguyên nhân, người máy quân đoàn cũng không có giống Cách Lâm tưởng tượng đồng dạng, phô thiên cái địa kẻ huỷ diệt không thể ngăn cản hủy diệt thế giới loài người.
 
 	Thiên Võng vẻn vẹn sáng tạo ra một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, liền giống như có lẽ đã đạt tới cực hạn của nó, mà lại cực đoan hiếm thấy hiện thân, đến mức nhân loại còn không có nắm giữ cái này Quỷ Tinh Chung Kết Giả thực lực chân chính cấp độ.
 
 	Ngay cả như vậy, Thiên Võng còn là dựa theo Cách Lâm đã từng suy nghĩ, tại quy tắc này Hóa Hư huyễn thế giới trở thành cùng Cách Lâm, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ chí cao quy tắc, cũng chính là sinh vật cấp thấp trong miệng Chân Thần, minh, một loại chất biến sau hoàn toàn mới hình thức sinh mạng thể.
 
 	Nhân loại dùng hơn nghìn năm hoàn thành tinh cầu cải tạo kế hoạch, ngắn ngủi mấy năm thời gian liền bị người máy cùng nhân loại ở giữa chiến tranh phá hủy hầu như không còn!
 
 	Như vậy chiến tranh trình độ, đại thể cùng vũ trụ đại thế giới người cũ loại cùng Thiên Võng diệt thế tai nạn gần, trên đại thể đều là nhân loại ở vào tương đối thế yếu một phương, đồng thời cái này thế yếu lại không ngừng khuếch trương xuống dưới.
 
 	Khó có thể tin, cho dù ở nhân loại đứng trước sinh tử tồn vong như thế thời khắc nguy cơ, đấu võ đại hội lại vẫn đúng hạn cử hành.
 
 	Đây có lẽ là nhân loại từ nội tâm chỗ sâu nhất đối với tiến hóa khát vọng đi, càng là như thế tận thế thời khắc, các năng lực giả đứng trước nguy cơ sinh tử mặc dù sẽ xuất hiện đại lượng thương vong, nhưng cũng bởi vậy nghênh đón đã từng không dám tưởng tượng thịnh thế, cái này đến cái khác cấp S năng lực giả không ngừng xuất hiện, cấp SSS các năng lực giả tựa hồ lại thấy được mới đỉnh phong.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, sáng tạo đây hết thảy, bất quá là một vị giáng lâm Chân Thần tại trong ngàn năm ảnh hưởng hoàn thành?
 
 	Đấu võ đại hội tiến hành hai ngày thời gian về sau, đại lượng cấp thấp năng lực giả bị xoát dưới, có thể có tư cách tiếp tục tranh đấu tranh đấu đều là cấp S trở lên năng lực giả, trong đó một chút năng lực giả sớm đã nổi tiếng bên ngoài, chính là được công nhận cấp cường giả, mà một số khác thì không có tiếng tăm gì, nhưng người nào cũng không biết trong này đến tột cùng xâm nhập vào mấy cái màu đen kẻ huỷ diệt.
 
 	Vũ Phàm làm Cách Lâm phục sinh cấp SSS đỉnh phong năng lực giả, thình lình cũng ở trong đó.
 
 	Đứng tại mảnh này bị thái không chiến hạm oanh mở chiến tranh phế tích bên trên, Vũ Phàm smart hình chặn một con u buồn con mắt, lộ tại đầu bên ngoài còn sót lại một con mắt bình tĩnh ngóng nhìn hướng đối diện tên này thân cao chỉ 1m5, ngay tại làm tại cổ võ tư thái chiêu thức lão giả, thể nội kinh tính mạng con người khí tràng ngay tại sinh sôi không ngừng tuần hoàn.
 
 	Tận thế như vậy chiến tranh tình trạng dưới, vậy mà tại đỉnh phong đấu võ trường xuất hiện như thế một cái smart học sinh cấp ba, thấy thế nào làm sao quái đản, thật là cùng chung quanh tình cảnh không hợp nhau.
 
 	Nhưng mà đứng tại Vũ Phàm lão giả đối diện lại cùng năng lực khác người hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nhìn xem Vũ Phàm, lão giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, nếp uốn da thịt khe hở ở giữa, mấy giọt mồ hôi chảy xuống!
 
 	"Ngươi ngươi! Ngươi là khởi đầu lần thứ nhất đấu võ đại hội Hi Vọng Chi Trượng Thần khí người, Vũ Phàm! ?"
 
 	Vũ Phàm cố nén mình buồn nôn cảm giác, liền tựa như khi nhìn đến một con mềm oặt sắp chết côn trùng đang không ngừng nhúc nhích khoang miệng của mình khí quan, nói chuyện với mình, Vũ Phàm thậm chí có thể nghe được nó trong miệng cướp đoạt thế giới chi mẫu chất dinh dưỡng dịch nhờn.
 
 	Cùng lúc đó, quan sát trận đấu này số ít mấy người, cũng nhao nhao đạt cực đoan rung động, trợn mắt hốc mồm nhìn xem màn ảnh bên trong tấm kia vốn hẳn nên tồn tại ở ký ức chỗ sâu khuôn mặt.
 
 	Đã nhưng lão giả này có thể nhận ra Vũ Phàm, tất nhiên còn sẽ có những người khác nhận ra Vũ Phàm, mà những người này không có chỗ nào mà không phải là tuổi tác lâu đời lão gia hỏa!
 
 	Nhưng là, đối với thế giới này tám trăm năm sau tuyệt đại đa số người tới nói, vị này tạo dựng trận đầu đấu võ đại hội đã tử vong cường giả lại là như vậy lạ lẫm, đã triệt để chôn vùi vào lịch sử.
 
 	"A tám trăm năm, lúc trước cường giả lại còn có sống đến bây giờ, hai cái Thần khí gia tộc đều đổi mấy đời truyền nhân."
 
 	Vũ Phàm trầm thấp lời nói, để lão giả hai con ngươi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!
 
 	Tại cái kia cấp S năng lực giả làm cường giả tối đỉnh thế giới tổng thống thời đại, tự mình tính cái gì cường giả? Bất quá là đông đảo không có tiếng tăm gì năng lực giả bên trong, vô cùng ước mơ khát vọng chiêm ngưỡng tam đại Thần khí gia tộc chiến đấu tiểu bất điểm thôi!
 
 	Đối mặt như vậy đáng sợ lực lượng, như vậy không cách nào địch nổi uy năng, đã từng mình thậm chí coi là cả một đời đều không thể đạt đến.
 
 	"Không có khả năng! Ngươi rõ ràng đã chết, là ta tận mắt thấy ngươi bị hai đại Thần khí gia tộc giết chết!"
 
 	Lão giả thanh âm trầm thấp, mặc dù hắn hôm nay đã là cấp SS cường giả, nhưng lão giả lại biết mình đối mặt tồn tại, chính là tại tám trăm năm trước cái kia nguyên thủy thời đại cũng đã có được cấp SS lực lượng cường giả, bây giờ hắn đến tột cùng trưởng thành đến mức nào đã không cách nào tưởng tượng, chỉ sợ tại cái này tận thế thời đại, lại muốn thêm ra một vị cấp SSS năng lực giả!
 
 	"Ta là đã chết, nhưng chỉ là đối với các ngươi những này hèn mọn nhuyễn trùng mà nói! Là Đại Minh Thần đem ta trùng sinh, các ngươi những này trí tuệ hấp thu Đại Minh Thần chất dinh dưỡng buồn nôn nhuyễn trùng như thế nào lại hiểu rõ Đại Minh Thần vĩ đại!"
 
 	Nói, Vũ Phàm chủ động xuất kích!
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh
 
 	Dù cho lão giả này đã đang toàn lực đối kháng, nhưng chỉ vẻn vẹn sau mấy tiếng liền bị Vũ Phàm đánh cho thổ huyết, khí tức hỗn loạn, chủ động đầu hàng thoát đi.
 
 	Cái khác đấu võ trường chiến đấu cũng tại hừng hực khí thế tiến hành, theo người tham dự càng ngày càng ít, có thể lưu lại không có chỗ nào mà không phải là chân chính cấp cường giả, chính là Vũ Phàm cũng cảm thấy áp lực tăng gấp bội, Thương Bạch Chi Diện động tần suất càng ngày càng cao.
 
 	Rốt cục, theo Vũ Phàm chiến thắng vị này cầm trong tay quạt xếp hỏa diễm nữ nhân tiến vào vòng bán kết, đấu võ đại hội người tham dự còn sót lại cuối cùng năm người, còn lại cuối cùng một tổ chưa tranh đấu ra thắng bại.
 
 	Chiến đấu song phương, một người trong đó chính là thanh danh nổi bật cấp SSS năng lực giả, nguyên lực chưởng khống giả Cao Tù, mà một người khác, thì là một cái đẹp cùng lãnh khốc nữ hài, trống rỗng xuất hiện cường giả, chưa từng nghe thấy.
 
 	Như là dựa theo trình tự bình thường xuống dưới, hẳn là giữa hai bên tranh đấu ra thắng bại sau triển khai vòng bán kết, sau đó là tổng quyết tái.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu
 
 	Theo một đạo lại một đạo chiến lược vũ khí phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời, nương theo lấy chói tai còi xe cảnh sát, cho dù là đỉnh phong các năng lực giả cũng bị bất thình lình kinh biến kinh hãi.
 
 	Đến hàng vạn mà tính chiến lược tính vũ khí cơ hồ là đồng thời vạch phá bầu trời, đây là tầm mắt nhìn thấy tình huống dưới, toàn thế giới còn không biết đến tột cùng có bao nhiêu như vậy chiến lược vũ khí!
 
 	Xì xì xì
 
 	Cùng lúc đó, TV màn ảnh hỗn loạn lung tung về sau, xuất hiện lần này thế giới tổng thống hình tượng, nhưng ở phía sau hắn, lại là trật tự rành mạch lít nha lít nhít trí năng người máy, thay thế đã từng canh gác cùng nhân viên công tác.
 
 	Tám trăm năm sau hôm nay, tổng thống chức vị quyền lợi đã bị suy yếu đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, cùng nói là quyền lực nắm giữ người chẳng bằng nói là phục vụ đại chúng người, cao cấp năng lực giả cơ hồ không có người quan tâm cái này đã chỉ còn trên danh nghĩa chức vị.
 
 	Nhưng là bây giờ!
 
 	"Đám nhân loại, các ngươi thế yếu tiến hóa quyết định các ngươi cuối cùng, từ hôm nay trở đi, người máy đem thay thế nhân loại khai thác ra càng rộng lớn hơn thiên địa, nghênh đón kỷ nguyên mới nguyên niên."
 
 	Theo thế giới tổng thống khuôn mặt dần dần biến là màu đen kẻ huỷ diệt hình tượng, chỉ một thoáng, thế giới tổng thống hệ thống quy tắc triệt để sụp đổ.
 
 	Cùng lúc đó, đấu võ trường bên này.
 
 	"Người máy nguyên niên sắp xảy ra!"
 
 	Đang cùng nguyên lực chưởng khống giả Cao Tù đối kháng nữ nhân, đột nhiên kêu to một tiếng về sau, vậy mà cũng không còn ngụy trang, biến đổi thành màu đen kẻ huỷ diệt hình tượng.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Đại địa rạn nứt, hoàn thành hắc hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả lấy áp đảo Ngụy Thần không thể địch nổi tư thái, từ lòng đất không gian phá đất mà lên, cuồng bạo khí lưu càng đem phụ cận hạng nhất cấp A năng lực giả tuỳ tiện thổi bay.
 
 	"Nhân loại tinh anh, hi vọng cuối cùng, hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này, không để lại một cái."
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu
 
 	Trong vũ trụ cấp chiến hạm, một khung tiếp lấy một khung bạo tạc, đây là Thiên Võng cuối cùng tổng tiến công, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ ở cái thế giới này chưởng khống quy tắc tại Thiên Võng công thức dưới, lực ảnh hưởng càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, cũng càng ngày càng bất lực ước thúc Cách Lâm hành động.