"Này. . . . . . Đây là cái gì!"
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Trong miệng phun ra huỳnh quang lục dịch thể càng ngày càng nhiều, da thịt không ngừng da nẻ, bốc lên sấm người không rõ sáng bóng, làn da hòa tan sau từng khối hạ xuống, khối này sức sống bắn ra bốn phía Mẫn Diệt chi nguyên phân thân nửa quỳ trên mặt đất, hai tay hai chân thế nhưng liền chống đỡ lên khí lực đều không có, vạn thước chân thể đang ở không ngừng thu nhỏ, cũng chậm rãi nảy sinh lục điều cánh tay bộ dáng.
  
  	Nó đang thoái hóa Cách Lâm Dã Man Cự Nhân biến thân tầng thứ sáu đến cổ cự xi ma hình thái!
  
  	Này đó không biết năng lượng thể, thế nhưng ở lấy vu sư không thể lý giải hình thái, ăn mòn Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, thậm chí còn theo nó trong miệng, thân thể giữa dòng thảng khuếch tán đến thổ địa thượng, cũng làm cho khe đá trong lúc đó không thể thoái hóa vi sinh vật sinh mệnh thể mất đi tự mình năng lực sinh sản, quặng sắt, nguyên tố vi lượng năng lượng thạch bị loại này huỳnh quang lục năng lượng thể ô nhiễm!
  
  	"Tựa như bị trừu cốt tuỷ đồng dạng, nga. . . . . . Kỳ thật có loại khác loại thích cảm!"
  
  	Khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân biến thái ** , tựa hồ biết chính mình không thể cứu lại, thế nhưng khóe miệng "Xuy"  một tiếng lộ ra không sao cả đắc ý tươi cười, lắc lắc đầu, cũng rõ ràng không hề từ chối, tùy ý này đó ô nhiễm thể đem chính mình không ngừng ăn mòn.
  
  	"Cái này bản thể hiểu được chơi, cũng có thể sắp ra rồi đi, yêu, bên kia lại tới rồi một chi quân đoàn, trận thế càng lúc càng lớn . . . . . ."
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân hình thể càng ngày càng nhỏ, mở ra dã tính bản năng tầng cấp cũng càng ngày càng thấp, thanh âm đến cuối cùng thế nhưng đã muốn vi không thể nghe thấy nông nỗi, "Phốc"  một tiếng hoá khí ra tảng lớn huỳnh quang lục yên sau, đại lượng sềnh sệch màu xanh biếc dịch thể hướng về bốn phương tám hướng chảy xuôi mở ra, hoặc rót vào ngầm.
  
  	"Uy, cái gì vậy!"
  
  	Một khác cụ không có phụ trách bảo hộ tế đàn  Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, thấy đến khối này bị ô nhiễm Mẫn Diệt chi nguyên phân thân theo bình thường khí lực đến hoàn toàn biến mất, bất quá ngắn ngủn hơn mười lần hô hấp thôi, thậm chí không kịp làm ra quá nhiều phản ánh, trợn mắt há hốc mồm, trũng hai tròng mắt ở chỗ sâu trong đồng tử rất nhanh phóng đại, vẻ khiếp sợ.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Trong tay hàng trăm ... Khói đen lượn lờ gai xương **** rồi sau đó, "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" hoạt thật dài màu đen vĩ diễm, đem phụ cận ruồi muỗi đồng dạng "Ong ong" không ngừng vật nhỏ phá hủy, quay chung quanh ở kình thiên cự nhân bên người toát ra tảng lớn khói lửa, Nhân Tổ phân thân dưới chân thải đạp đại địa "Ầm vang" , "Ầm vang" hướng về tảng lớn huỳnh quang lục thổ địa đi đến.
  
  	Giữa không trung ánh lửa đối với vạn thước Nhân Tổ phân thân mà nói, cùng bốn phía lượn lờ mây khói, hỗn loạn năng lượng đồng dạng, bị nhân tổ chân thân mạnh mẽ thân thể kéo dòng khí tách ra.
  
  	Tư!
  
  	Bổ sung năng lượng bùng nổ thanh, đó là một cái tương tự cho tồn trữ năng lượng khối phản trọng lực thành lũy đồng dạng hình cầu phi hành khí, màu đen ngoại giáp, trầm trọng giản dị, cho dù so với năng lượng khối phản trọng lực thành lũy khổng lồ nhiều lắm, gần như cho cây số đường kính, ở giữa là một mặt trong suốt thủy tinh tinh thạch quầng sáng.
  
  	Phản hạt **** pháo!
  
  	Cùng vu sư văn minh chiến tranh, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đã ở không ngừng phát triển chiến tranh nhu cầu vũ khí, tuy rằng tiến bộ tốc độ xa không bằng vu sư văn minh nhanh chóng, thích ứng trình độ cũng xa không bằng vu sư văn minh, chỉ so với việc từng, cũng đã muốn đã xảy ra rất nhiều cải tiến kỹ thuật.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Yết hầu ở chỗ sâu trong không kiên nhẫn bật hơi thanh, này vũ khí chính là nhằm vào cấp thấp Thánh Ngân vu sư phát hiện, tuy rằng cường đại mới mẻ, chỉ đối với Mẫn Diệt chi nguyên phân thân như vậy gần như tương đương với Vu Sư Thế Giới cao nhất cấp Thánh Ngân Đại vu sư trình tự mà nói, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Đồng dạng là chìa ngón trỏ, thô xấu xí móng tay "Phốc"  một tiếng bặt vô âm tín, ngay sau đó là kỳ quái tiếng nổ mạnh.
  
  	"Phốc"  một tiếng, khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đi vào vừa mới bị vi phạm lệnh cấm vũ khí hòa tan Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chỗ, nơi này hòn đá thổ nhưỡng đã muốn bị hoàn toàn ô nhiễm, đã trở thành hình như niêm nha đường đồng dạng vật chất, lại bị Nhân Tổ phân thân kinh người thể trọng thải nước văng khắp nơi.
  
  	"Đến cùng là cái gì?"
  
  	Tùy ý bốn phương tám hướng rậm rạp kim chúc người máy quân đoàn vây quanh chính mình cuồng oanh loạn tạc, "Ầm vang" , "Ầm vang" tàn phiến văng khắp nơi, thờ ơ, Nhân Tổ phân thân xoay người, gấp khúc móng tay theo mặt đất thật cẩn thận gợi lên một ít oánh lục sềnh sệch vật chất, bên trên tản mát ra một ít oánh màu xanh biếc khí thể bị hút vào trong cơ thể.
  
  	"Ô, đối năng lượng ô nhiễm. . . . . ."
  
  	Nhân Tổ phân thân "Hô" một tiếng, đem hút vào oánh lục trọc khí phun ra, xem như biết vì sao kia cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân hội gặp như thế tai nạn, bởi vì Mẫn Diệt chi nguyên bản chất đó là năng lượng thể, cũng tương đương là hư không mẫu hạm ám vật chất lò phản ứng rất cao đẳng lợi dụng nguyên lý!
  
  	"Ân! ?"
  
  	Đột nhiên, khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân mạnh mẽ đứng lên, hướng về xa xôi Tuyết Sơn khe sâu nhìn lại, hai tròng mắt sáng ngời.
  
  	"Nga? Bản thể rốt cục muốn hiện thân sao!"
  
  	. . . . . .
  
  	Vượt qua mở mang biển cả, lại là một chi nguyên bản ở Thiên Sơn Hải thế giới mặt khác Thiên Sơn đại lục tàn sát bừa bãi hạm đội, vội vàng tới rồi.
  
  	"Này đó. . . . . . Ân? Vi phạm lệnh cấm vũ khí, đây là có chuyện gì!"
  
  	Vừa mới ở năm người tổ chân thân cự quái trên người dừng lại trong chốc lát, suất lĩnh quân đoàn Quỷ Tinh Chung Kết Giả liền đem lực chú ý, tập trung ở tại oánh màu xanh biếc ô nhiễm thượng, một ít ô nhiễm vật thế nhưng bắt đầu theo hải đảo biên giới khuếch tán đến hải lưu bên trong.
  
  	Đối với vi phạm lệnh cấm vũ khí nguy cơ sợ hãi ý thức, là từ cựu nhân loại thời kì thông qua trụ cột phổ cập khoa học tri thức, một đời đại rơi vào tay mỗi một danh tân nhân loại tiềm thức bên trong, từng cựu nhân loại quốc gia trong lúc đó lẫn nhau chiến tranh, vi phạm lệnh cấm vũ khí từng là lẫn nhau trong lúc đó tối cường uy hiếp lực, một khi sử dụng, thế giới hủy diệt, bởi vậy mới bảo trì trường kỳ hòa bình.
  
  	Mà Thiên Võng Chung Kết Giả xuất hiện thời điểm, hết thảy đều thay đổi.
  
  	Này đó hàng cấm chính là truyền thống ý nghĩa huyết nhục sinh vật, nguyên tố năng lượng sinh vật đại quy mô phá hư hủy diệt uy hiếp, lại đối Thiên võng người máy quân đoàn không thể tạo thành ảnh hưởng, vũ trụ đại thế giới cựu nhân loại cùng Thiên Võng trong chiến tranh, gần như cho diệt tuyệt. . . . . .
  
  	Mà hiện giờ, này ở cái thực dân tranh đoạt thế giới, thế nhưng xuất hiện vi phạm lệnh cấm vũ khí tung tích!
  
  	"Là Salluzzo, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật mới nhân loại tiến hóa vì tôn chỉ, phục vụ cho toàn nhân loại, hiện tại chúng ta ngay mặt lâm sinh tử tồn vong nguy cơ, cao tầng đã muốn ở thương thảo bỏ lệnh cấm kế hoạch, này chính là một lần thực nghiệm, không lâu lúc sau, sẽ có rất cao kia vi phạm lệnh cấm vũ khí bỏ lệnh cấm!"
  
  	Một cái Hắc Sắc Chung Kết Giả trầm thấp hồi ứng, lại bổ sung nói: "Bất quá, Salluzzo bị nó trước khi chết phá hủy, nếu. . . . . . Ân! ?"
  
  	Đột nhiên, đông đảo cao cấp người máy cảm ứng được cái gì, hướng tới đầy trời khắp nơi trên đất quay chung quanh bốn vạn thước cự vật cuồng oanh loạn tạc hư không hạm đội nhìn lại, đầy trời chiến tranh dưới, bốn cự nhân trong lúc đó, kia tòa tế đàn thượng, theo thời không chấn động, "Bùm bùm" , "Bùm bùm" , "Bùm bùm" , "Bùm bùm" nóng nảy Lôi Đình hồ quang không dứt bên tai, một cỗ khiến kẻ khác tim đập nhanh áp lực không rõ hiện lên.
  
  	Đó là. . . . . .
  
  	"Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, mới mẻ không khí, a, đây là vu sư ý chí cùng Thiên Võng dao động, rất quen thuộc cảm giác! Vu Sư Thế Giới, ta đã trở về, khặc khặc khặc khặc khặc khặc!"
  
  	Đột nhiên, tế đàn trung ương, một cái xám trắng sắc đầu đỉnh Lôi Đình hồ quang mạnh mẽ chen đi ra.
  
  	Xuyên thấu qua hừng hực thiêu đốt màu đen hỏa diễm, kia trương xám trắng sắc mặt nạ thượng tam sắc quang mâu hưng phấn nanh quầng sáng thị, trầm thấp âm tà tàn bạo tiếng cười quanh quẩn mở ra, giống như một vị lưu vong viễn cổ vu sư về nhà hưng phấn!
  
  	"Nơi này thực an toàn, các ngươi trước xuất hiện đi."
  
  	Tạp ở thời không tế đàn đại môn Cách Lâm, nhìn chung quanh chiến trường một vòng sau, thế nhưng nói nơi này thực an toàn, làm cho Tự Do Bồ Công Anh, tam vĩ hồ ly, Tử Vong Ô Nha nhóm hiện ra đến?
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: