Chương 1872: Thiết Huyết minh ước (hạ)
 
 	Các vu sư trầm mặc tựa hồ tại vị này Thiết Huyết Nữ Hoàng trong dự liệu, bất quá hiển nhiên Thiết Huyết Tinh Hà văn minh hiển nhiên cũng không hiểu biết Vu sư văn minh cùng Thâm Uyên văn minh ở giữa tầng sâu quan hệ.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	3D hình chiếu màn sáng bởi vì vượt qua quá mức xa xôi thời không, tin tức nhận nghiêm trọng quấy nhiễu, khi thì vặn vẹo khi thì bình thường, so với Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tín hiệu trang bị thật là chênh lệch rất nhiều.
 
 	"Chư vị Vu sư văn minh cường giả, ta làm Thiết Huyết Tinh Hà văn minh Nữ Hoàng XII người thống trị cao nhất, đại biểu Thiết Huyết Tinh Hà văn minh hướng Vu sư văn minh ra chính thức minh ước, mời Vu sư văn minh đối kháng chúng ta cùng chung địch nhân, Thâm Uyên Thế Giới!"
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng bình tĩnh mà uy nghiêm nói.
 
 	"Không biết Vu sư văn minh đối tà ác Thâm Uyên Thế Giới văn minh có không hiểu, đây là một cái không ngừng khuếch trương, ô nhiễm, đồng hóa, thôn phệ chung quanh hết thảy thế giới đáng sợ thế giới, phụ cận hư không, không có bất kỳ cái gì văn minh có thể tới đơn độc đối kháng! Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Mẫu Sào văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh, Tuyền Tổ Thế Giới đàn, Hư Không Hành Giả văn minh, Vạn Thú Liên Minh, Vô Cực Thần Minh, Chú Tinh văn minh, Tà Long Thế Giới Quần, Phạm Ngữ Kim Cương văn minh, Vị Diện Giám Tra Người  văn minh, Ác Mộng văn minh, Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội, Băng Sương Thôn Phệ Thú văn minh, Cực Cảnh Sát Lục Giả văn minh, Lôi Đoàn Tử Thị các loại hai mươi bảy văn minh tộc đàn tập đoàn cùng thế giới quần lạc vì thế, đã hợp thành một cái kháng cự tà ác Thâm Uyên Thế Giới cộng đồng liên minh, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh chân thành mời Vu sư văn minh gia nhập!"
 
 	Theo Thiết Huyết Nữ Hoàng lời nói, 3D màn sáng hình chiếu trang bị hiện lên đủ loại kiểu dáng văn minh tộc đàn cùng thế giới quần lạc tổ chức.
 
 	Đây đều là phụ cận bao la trong hư không cường hãn thế lực đoàn thể, bây giờ lại bởi vì ủng có không gì sánh kịp ô nhiễm đồng hóa năng lực Thâm Uyên Thế Giới mà tạo thành xưa nay chưa từng có minh ước, những này văn minh, Vu sư đối trong đó một chút từng có có chút ít ghi chép, một số khác thì chưa từng nghe thấy!
 
 	Vô tận hư không thực sự quá mức mênh mông.
 
 	Tương đối kháng trong chiến đấu Thâm Uyên Thế Giới chỗ khu vực, thời khắc này Vu Sư Thế Giới đàn có thể nói đã ở vào xa xôi khu vực, nhận ảnh hưởng trình độ còn rất thấp, cũng chính là bởi vậy, cái này khổng lồ liên minh thậm chí còn chưa đem vì chống cự Thâm Uyên văn minh mà xây dựng hiệp đồng tác chiến phạm vi thế lực khuếch tán đến Vu sư liên minh thế giới đàn, Hỗn Độn Thế Giới đàn, Thận Bối Thế Giới Quần, cùng càng xa xôi thế giới khác đàn vẻn vẹn đối Hắc Ám Đại Thế Giới có tiếp xúc thôi.
 
 	Trong quan tài kiếng, Warrington phân thân hít sâu một hơi.
 
 	"Khổng lồ như thế liên minh, cũng vô pháp đem những Thâm Uyên kia ma tộc đánh bại sao, những Thâm Uyên kia ma tộc coi là thật đáng sợ như vậy?"
 
 	3D hình chiếu màn sáng Thiết Huyết Nữ Hoàng đem liên minh các cái thế giới, văn minh tộc đàn hình tượng xóa đi, lập tức cái này đến cái khác không có không quan hệ khéo đưa đẩy mặt phẳng đầu lâu quái vật, dần dần bị 3D màn sáng thành giống ra.
 
 	"Thâm Uyên ma tộc, cũng được xưng là Vô Tướng Cổ Ma, những này Vô Tướng Ma Tổ đều là căn cứ mấy chi văn minh cổ xưa ghi chép lưu lại tư liệu vẽ. Thâm Uyên Thế Giới có được không phải bình thường ô nhiễm đồng hóa năng lực, phàm là bị xâm lược thế giới cũng sẽ ở ngắn ngủi mấy trăm năm bên trong triệt để Thâm Uyên hóa, cũng đem liên tục không ngừng biến dị ra một loại tên là Ma Long sinh vật, bọn chúng sẽ ở vô cùng vô tận Thâm Uyên ma vật cung cấp hạ trưởng thành đến thế giới chuỗi thức ăn đỉnh phong, làm những Vô Tướng Cổ Ma kia thủ hạ chinh chiến tứ phương."
 
 	Màn sáng hình chiếu bên trong, Vô Tướng Cổ Ma hình tượng một cái tiếp theo một cái biến đổi, rất nhanh cũng đã hơn trăm vị, đồng thời vẫn đang không ngừng biến hóa, có thể nghĩ Thâm Uyên văn minh có đáng sợ nội tình!
 
 	"Mỗi một cái trưởng thành Vô Tướng Cổ Ma mượn Thâm Uyên triệu hoán Ma Long quân đoàn, đều có được độc lập đối kháng thế giới chi chủ năng lực, như vậy hình dung nghĩ đến chư vị liền có thể càng trực quan hiểu rõ đến Thâm Uyên Thế Giới đáng sợ. Nhưng mà, Thâm Uyên văn minh đáng sợ lại xa không chỉ như thế! Những Vô Tướng Ma Tổ kia tại liên tiếp xâm chiếm thôn phệ mấy cái văn minh về sau, ở thế giới ý chí xâm lấn kỹ thuật trên cơ sở, đã thi triển cực kỳ đáng sợ sinh vật khoa học kỹ thuật kỹ thuật, thời không chồng chất nhảy vọt kỹ thuật, đại quy mô chiến tranh bình đài rèn đúc kỹ thuật, Thâm Uyên nghi thức hiến tế năng lực, thậm chí bọn chúng đã tại hư ảo thế giới thành lập lâu dài trạm quan sát chỗ, theo dõi cái khác thứ nguyên chiều không gian sinh mệnh vết tích!"
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng một phen lập tức để mọi người tại đây trực quan ý thức được, Thâm Uyên văn minh sự đáng sợ chỉ sợ đã đạt đến không thể tưởng tượng hoàn cảnh, bây giờ Vu sư liên minh so sánh cùng nhau, vẫn tồn tại chất chênh lệch.
 
 	Lại là một trận ngắn ngủi trầm mặc, kim loại trong đại sảnh hơi có vẻ kiềm chế.
 
 	"Nói thật, Vu Sư Thế Giới khoảng cách như vậy đáng sợ văn minh còn mười phần xa xôi, trong thời gian ngắn Thâm Uyên Thế Giới cũng khó có thể đối Vu Sư Thế Giới có chỗ uy hiếp, Vu Sư Thế Giới như cùng Thiết Huyết Tinh Hà kết thành liên minh cộng đồng đối kháng Thâm Uyên Thế Giới, cần thiết hao phí quân đoàn, tài nguyên khó mà tính toán, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh muốn dùng cái gì đến đền bù Vu Sư Thế Giới tổn thất?"
 
 	Trong quan tài kiếng, sáng lập Vu sư tệ tài chính quy tắc đời trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đột nhiên ngắt lời dò hỏi.
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng thì bình tĩnh nói: "Ngăn cản Thâm Uyên văn minh tiếp tục khuếch tán tuyệt không tồn tại tuần tự thứ tự, cũng không phải Thiết Huyết Tinh Hà một cái văn minh sự tình, cho nên Thiết Huyết Tinh Hà sẽ không cho Vu Sư Thế Giới mang đến bất luận cái gì đền bù."
 
 	Ngay sau đó, Thiết Huyết Nữ Hoàng lại nói: "Căn cứ kia mấy chi văn minh cổ xưa ghi lại lịch sử quán tính, mỗi qua một chút kỷ nguyên, tổng sẽ xuất hiện một chút cường hãn văn minh không thể ngăn cản quật khởi, gây nên rung chuyển hỗn loạn, nhưng đều không ngoại lệ những này cường hãn văn minh cuối cùng đều sẽ không thể ức chế đi hướng diệt vong. Mà trong lúc hỗn loạn, một chút văn minh lại bởi vậy thu hoạch được sinh cơ, một chút văn minh sẽ thu hoạch được trưởng thành, cũng có một chút văn minh sẽ như vậy đi hướng suy sụp, Vu sư văn minh nếu là cự tuyệt gia nhập. . ."
 
 	"Vu Sư Thế Giới nếu là cự tuyệt sẽ như thế nào?"
 
 	Nghe được Thiết Huyết Nữ Hoàng cuối cùng mang theo uy hiếp khẩu khí, trong quan tài kiếng một vị thượng cổ phong ấn Vu sư lạnh lùng nói.
 
 	"Hừ hừ, đương nhiên cũng không sẽ như thế nào. Liên minh thành lập mục đích chủ yếu chính là Thâm Uyên Thế Giới, không lại bởi vì trung lập lựa chọn liền trở thành địch nhân, bất quá ta vẫn là khuyên nhủ Vu Sư Thế Giới tốt nhất làm ra sáng suốt lựa chọn, đợi Thâm Uyên Thế Giới sau khi chiến bại trống không số cái thế giới quần lạc tài nguyên nhưng đủ để trống rỗng tạo nên ra mấy cái mạnh đại văn minh thế giới đàn! Đã từng Hắc Ám Đại Thế Giới cự tuyệt chúng ta, hiện tại nó muốn thu hoạch được trợ giúp thời điểm mới biết mình bỏ qua cái gì, nếu là lúc này Vu Sư Thế Giới cự tuyệt gia nhập, chúng ta thì sẽ mời Hỗn Độn Thế Giới quần lạc đã chủ động liên hệ chúng ta Thiên Võng văn minh, đến lúc đó Vu sư văn minh nếu là cùng Thiên Võng văn minh sinh chiến sự. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp, Thiết Huyết Nữ Hoàng không có lại tiếp tục.
 
 	Thiên Võng văn minh?
 
 	Vu Sư Thế Giới đương nhiên nắm giữ Hỗn Độn Thế Giới trong đám một chút Thiên Võng tin tức.
 
 	Nhưng chỉ là ngắn ngủi như vậy thời gian giương, không nói đến có thể hay không trở thành văn minh thế giới, chỉ nói cùng Vu Sư Thế Giới sinh chiến tranh một chuyện, xem ra Thiết Huyết Tinh Hà văn minh đối với Vu Sư Thế Giới đàn cùng Hỗn Độn Thế Giới đàn hiểu rõ thực sự quá ít.
 
 	Như thế, bên trong quan tài kiếng Warrington phân thân hoàn mỹ dưới da thịt lõm trong hốc mắt, thâm thúy hai con ngươi nhìn thẳng Thiết Huyết Nữ Hoàng XII, bình tĩnh nói: "Ngươi là đang uy hiếp Vu Sư Thế Giới? Vu Sư Thế Giới chưa từng sẽ hướng bất luận cái gì ngoại giới thế lực khuất phục."
 
 	"Không không không, ta lần này phái tới sứ giả, chỉ là hi vọng có thể cùng Vu sư văn minh đạt thành trình độ lớn nhất hợp tác, chỉ thế thôi!"
 
 	Tám tôn bên trong quan tài kiếng các vu sư lẫn nhau nhìn xem, lẫn nhau ở giữa ý thức ngắn ngủi bí mật trao đổi, trong đại sảnh an tĩnh chỉ còn lại từng cái thiết huyết chiến sĩ kim loại dưới mũ giáp tiếng hít thở.
 
 	Sau một lúc lâu, một tôn bên trong quan tài kiếng Warrington phân thân nói: "Vu sư văn minh chính là vương giả chế độ đại nghị, việc này còn cần từ vĩ đại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tự mình quyết nghị định đoạt."
 
 	"Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương?"
 
 	Thiết Huyết Nữ Hoàng XII 3D hình chiếu đối với cái văn minh này càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đang không ngừng để lộ mạng che mặt đồng thời, tựa hồ thấy được một cái tràn ngập mới lạ mạnh tỉnh văn minh.
 
 	"Như vậy, các ngươi Vu Sư Chi Vương ở đâu?"
 
 	" khặc khặc khặc khặc, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chính là tung hoành vô tận thế giới khoáng thế cường giả, hành tích của nó cho dù là chúng ta cũng khó có thể chuẩn xác nắm giữ . Bất quá, chúng ta sẽ đem Thiết Huyết Tinh Hà văn minh kết minh mục đích trước tiên ở liên minh đại hội nội bộ tiến hành thảo luận, thời cơ thích hợp thời điểm sẽ thông báo cho các hạ cụ thể tin tức, trước đó sứ giả tiểu đội trước hết lưu tại chỗ này chờ đợi đi."
 
 	Warrington phân thân không có vấn đề nói, tựa hồ hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.