Chương 1865: Duy Độ Khoảng Cách đại loạn đấu
 
 	"Quả nhiên là Duy Độ Khoảng Cách quy tắc, hừ!"
 
 	Theo Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ biến thành bọ cạp tinh hừ lạnh một tiếng , biên giới chỗ bắt đầu vặn vẹo, phảng phất từng khối gạch men mơ hồ vằn điều chỉnh, thời gian dần trôi qua, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ một lần nữa hóa thành tấm kia uy nghiêm to lớn khuôn mặt, trợn mắt tương hướng râu trắng tà ác lão gia gia.
 
 	Cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch!
 
 	Tại râu trắng tà ác lão gia gia Gatling súng máy hỏa diễm trường xà công kích đến, trong nháy mắt Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ liền một bộ thủng trăm ngàn lỗ hình tượng.
 
 	Ngay sau đó vị này râu trắng tà ác lão gia gia mở ra miệng rộng, sâm răng trắng muốn hạ hai viên lựu đạn móc kéo về sau, một bộ điên cuồng trạng thái nụ cười dữ tợn, hất ra tráng kiện cánh tay liền đem lựu đạn ném tới.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Kèm theo lấy Duy Độ Khoảng Cách sức tưởng tượng quy tắc bạo tạc, từng đầu mai mối lấy lựu đạn trung tâm vụ nổ làm nguyên điểm, "Kít rồi" một tiếng hướng bốn phía kéo ra, tựa như nguyên tố sinh vật mở ra cánh hoa miệng lớn, lộ ra nội bộ đỏ tươi khoang miệng cùng dữ tợn răng, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ giáng lâm ý chí cũng bị hai cái khóa kéo hoa bạo nổ sóng xung kích xé mở.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc cạc, lão gia gia, chúng ta nói xong chậm một chút giết, ngươi làm sao nhanh như vậy liền giải quyết rồi?"
 
 	Tiểu Bát chiếm tiện nghi khoe mẽ, hướng Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng tà ác lão gia gia kêu.
 
 	"Ha ha ha ha ha, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng! Loại này đại từ đại bi người tốt, lão phu lúc trước không biết giết nhiều ít cho ăn cháu của ta nhóm, ngươi yên tâm, loại này đại từ đại bi gia hỏa da thịt đều rắn chắc cực kì, cần lặp đi lặp lại chặt mới có thể cắt thành nhân bánh, không chết được!"
 
 	Râu trắng tà ác nói, chỉ gặp hai đạo khóa kéo cánh hoa triển khai qua đi, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ quả nhiên trong nháy mắt liền khôi phục hoàn toàn, trong mắt lửa giận không còn che giấu, một bộ muốn đem râu trắng tà ác lão gia gia ngay cả da lẫn xương đầu thôn phệ hầu như không còn dáng vẻ.
 
 	"Rống!"
 
 	Rít lên một tiếng, "Oanh" một tiếng, kinh thiên động địa bạo tạc sóng xung kích tách ra loá mắt quầng sáng.
 
 	Tại như vậy tuỳ tiện liền siêu việt ngàn vạn độ công kích đến, đừng nói thế giới chi chủ cấp độ sinh vật, chính là Cách Lâm như vậy đứng tại vô tận thế giới đỉnh phong chúa tể, chỉ sợ cũng cần tương đương cẩn thận ứng đối, nhưng lại gặp lão gia hỏa này lấy khoa trương tư thái một cái lộn ngược ra sau, dường như đã dẫn phát một loại nào đó thời không quy tắc, lại cứ như vậy không thể tưởng tượng nổi tuỳ tiện tránh đi Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ một kích.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Phô thiên cái địa, lít nha lít nhít sóng xung kích dưới, râu trắng lão gia gia ngay tại chỗ lộn một cái, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ phô thiên cái địa công kích liền phảng phất suất trước an bài tốt, bị râu trắng tà ác lão gia gia cứ như vậy từ khe hở ở giữa tránh đi.
 
 	"Ba" một tiếng, sửa chữa cái bật lửa gọn gàng nhóm lửa thô to thuốc xi gà, đột nhiên toát một ngụm, lỗ mũi toát ra hai điếu thuốc trụ, râu trắng lão gia gia trong tay Gatling súng máy "Cạch cạch cạch cạch" Hỏa xà vang lên lần nữa.
 
 	Cái này không phải cái gì lão gia gia, rõ ràng là một đầu bảo đao chưa già hán tử!
 
 	"Oa dựa vào,  lão gia gia, ngài thế này thì quá mức rồi?"
 
 	Tiểu Bát đều ngu ngơ, không ngờ tới cái này mình tại thứ nguyên thực quản tìm kiếm thật lâu lão gia hỏa, vậy mà như thế cường hãn, năng lực thật là kinh người.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy mình hai lần công kích cũng không có tạo được hiệu quả, ngược lại mình lại thêm mới thương thế, Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ tiếng hừ lạnh bên trong, một đạo hắc ám quy tắc khóa chặt râu trắng lão gia gia, dưới chân hài cốt đại địa bỗng nhiên vỡ ra, mở ra hắc ám miệng lớn, muốn đem nuốt mất dáng vẻ.
 
 	Để cho người ta trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện!
 
 	Nhận trí mạng thương hại râu trắng tà ác lão gia gia tựa hồ có được miễn trừ chí tử tổn thương năng lực, loé lên một cái biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại những phương hướng khác, một bộ nguy cơ sớm tối bộ dáng, đâu còn có nửa phần vừa mới sinh long hoạt hổ, không ngừng "Khụ khụ khụ" ho khan, khóe miệng thậm chí khoa trương chảy ra một tia máu tươi! ?
 
 	"Gia gia gia gia!"
 
 	"Gia gia!"
 
 	"Gia gia. . ."
 
 	Đúng lúc này, đen nhánh khe hở từ râu trắng tà ác lão gia gia đỉnh đầu vỡ ra, hàng ngàn hàng vạn Anh em Hồ Lô lăn lộn, lăn qua lăn lại, ngã lộn nhào, lanh lợi chen chúc tới, đồng đều là một bộ vô cùng dáng vẻ lo lắng, nước mắt đầm đìa nhìn xem trọng thương lão gia gia, mà trong cái khe Anh em Hồ Lô tựa hồ vô cùng vô tận, còn tại cuồn cuộn không dứt tuôn ra.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ, bọn nhỏ, gia gia thụ thương, đều là bởi vì con kia hiền lành bọ cạp tinh, các ngươi phải nhớ kỹ, thề phải cùng thiện lương đấu tranh đến cùng, vĩnh viễn không muốn cùng thiện lương thỏa hiệp, biết sao?"
 
 	Râu trắng tà ác lão gia gia vừa nói, một bên đầy rẫy không thôi từ những này lực lớn vô cùng, năng lực ngàn vạn Anh em Hồ Lô trên thân đảo qua, đầy rẫy hiền lành nói: "Xa nhớ ngày đó gia gia tuổi trẻ lúc đó, cần phải so hiện tại đơn thuần nhiều, khi đó liền là khí phách cùng nhiệt huyết! Chém chém giết giết qua nhiều năm như thế, gia gia cũng già rồi. Ai, người đã già, thận lại không được, gần nhất đi tiểu cũng biến thành không thoải mái, nhớ ngày đó hào tình vạn trượng đón gió đi tiểu nước tiểu một trượng, hiện nay trúng tà, thuận gió đi tiểu ẩm ướt một giày, gia gia mệt mỏi, cũng nên nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Ô ô ô ô, gia gia, chúng ta đừng cho ngươi đi!"
 
 	"Gia gia, chúng ta vừa mới cho ngươi bắt một con tê tê bổ thận, gia gia ngươi rất nhanh liền không sao!"
 
 	Anh em Hồ Lô nhóm thương tâm nói.
 
 	"Cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, tê tê là quốc gia cấp một bảo hộ động vật, lung tung bắt giữ là muốn gánh chịu pháp luật trách nhiệm, các ngươi còn nhỏ, muốn ái quốc tuân theo luật pháp, liền là không nghe, lần sau nói cho gia gia, gia gia tự mình bắt! Gia gia gần nhất là dựa vào rèn luyện thân thể nuôi thận, cho nên mới sẽ mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi một chút, đi cái rắm đi? Khóc cái gì khóc!"
 
 	Anh em Hồ Lô nhóm một gương mặt vô cùng đáng thương bộ dáng.
 
 	Những này Anh em Hồ Lô dùng tới đối phó chúa tể phía dưới sinh vật, làm Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng, tất nhiên là chiến vô bất thắng, nhưng nếu là chúa tể phía trên sinh vật, có được Vạn Năng Chi Hồn phản kháng, thì phải lộ ra lực bất tòng tâm.
 
 	"Tiểu Bát, để cho người!"
 
 	Không ngừng "Khụ khụ khụ" râu trắng tà ác lão gia gia một tiếng triệu hoán, sớm đã chờ đã lâu Tiểu Bát cực kỳ hưng phấn, không kịp chờ đợi liền bắt đầu lắc động trong tay Tử Hồ Lô, kêu to: "Kim gia gia, ngân gia gia, so ra kém nhà ta lão gia gia, nay gia gia, ngân gia gia, so ra kém nhà ta lão lão gia gia!"
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Hai đạo thời không khe hở vỡ ra.
 
 	"Ầm ầm", "Ầm ầm" ông minh thanh bên trong, một cái chân đạp phản trọng lực bàn đạp, vai kháng pháo laser còng xuống lão gia hỏa, mặc Hip-hop quần áo, lăng không phiêu dật bay ra, đen như mực kính hạ thấy không rõ hai con ngươi, lớn trong tai nghe "đông", "đông", "đông", "đông" chấn vang lên không ngừng.
 
 	Lão lão gia gia đăng tràng!
 
 	Một bên khác.
 
 	Hài cốt đại lục ở bên trên, nhìn thấy nhiều như vậy không cách nào dùng lẽ thường suy nghĩ Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng, Thời Đại Băng Hà Millie nhận Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ảnh hưởng, biến thành một con bướm nữ, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, mà Cách Lâm cùng Andersimo thì chưa thụ ảnh hưởng.
 
 	"Đạo sư, những này Duy Độ Khoảng Cách tưởng tượng quy tắc ngược lại thật sự là là thiên kì bách quái, không thể nào nắm lấy, không có chút nào căn cứ đạo lý, cũng không biết tại như thế hoang đường thế giới, Tiểu Bát cũng làm sao sinh hoạt."
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Kỳ thật cũng không phải là thật không thể nào nắm lấy, vi sư liền phát hiện một điểm, những này cái gọi là hỗn luận tư duy nếu như có thể trở về đổi chỗ, hẳn là tương đương mỹ hảo bức tranh, không phải sao?"
 
 	Nói dừng một chút, Cách Lâm rồi nói tiếp: "Về phần Tiểu Bát, nó trải qua năm tháng thậm chí xa so với vi sư càng thêm lâu dài, nhưng vi sư so với Vu sư học đồ thời kì non nớt đã không biết phát sinh như thế nào biến hóa long trời lở đất, nó lại như cũ không có bất kỳ cái gì dù là một tia số một chút điểm biến hóa, cũng đúng là như thế, nó mới có thể tại như vậy quái đản thế giới bên trong bảo trì lấy thanh tỉnh đi, nếu không cũng hẳn là sớm đã biến thành vô tận trong tưởng tượng một bộ phận, không phân rõ hiện thực cùng hư ảo, không cách nào lại trở về thế giới hiện thực."
 
 	"Đạo sư, cùng nói Bát Hồng Nghê Duy Hi là bảo trì bản tính, ta xem ra, có lẽ phải nói nó là cự tuyệt trưởng thành mới đúng, nó tiềm thức chỗ sâu nhất định bị một ít kinh lịch thương tích."
 
 	Andersimo lời nói, để Cách Lâm không khỏi ngạc nhiên, tên đệ tử này của mình ý nghĩ không phải bình thường!