Chương 1672: Thăng cấp chân linh (dưới)
 
 	"Hắn đang làm gì, vừa đó là. . ."
 
 	Xuân Chi Thủ Hộ Giả nhìn thấy Cách Lâm nuốt vào Âm Dương Điệp cử động, cảm thụ ẩn chứa trong đó ngày đêm song trọng quy tắc, thật là khó có thể tin, cho dù Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna cũng bị Cách Lâm nuốt vào Âm Dương Điệp giật nảy cả mình!
 
 	"Cách Lâm hắn làm sao?"
 
 	Đột nhiên, ẩn giấu Millie thông qua ý chí, hướng về Minna lo lắng tìm hỏi.
 
 	"Ban ngày quy tắc, đêm đen quy tắc, vừa Cách Lâm nuốt vào Hắc Bạch song sắc Hồ Điệp, tựa hồ là lần thứ hai văn minh cuộc chiến ngã xuống ngày đêm quy tắc biến thành, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Minna ngay ngắn nói, thông minh nhanh trí nàng trong giây lát liên tưởng đến một số độ khả thi, hai con mắt toát ra khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	"Chẳng lẽ nói, hắn muốn một người gồm cả Vu Sư Thế Giới ngày đêm song trọng quy tắc, lại lấy ngày đêm quy tắc va chạm nhau, lấy đặc biệt mất đi thủ đoạn hoàn thành càng cao cấp hơn năng lượng chất biến!"
 
 	"Hắn! ?"
 
 	Hai người không một tiếng động.
 
 	. . .
 
 	Thời khắc này, không chỉ là thế giới chi tâm tụ tập đông đảo Thủ Hộ Giả, vu sư ý chí trong phạm vi, bất kỳ một vị Chân Linh Vu Sư thậm chí cao cấp nhất thánh ngân Đại vu sư, đều mơ hồ cảm nhận được vu sư ý chí sóng lớn, kết hợp với Hi Vọng Chi Quan Thiên Không thành trở về, mọi người đương nhiên biết sinh cái gì.
 
 	"Hừ, Nhất Luân tên rác rưởi này, thì không nên tin tưởng hắn, quả nhiên thất bại rồi!"
 
 	Dưới nền đất vực sâu, tam tinh Chân Linh Vu Sư tiếng trầm lẩm bẩm, liếc nhìn tràng giác đấu ngay ngắn đang chém giết lẫn nhau hai con cấp ba sinh vật biến dị, ở tam tinh Chân Linh Vu Sư xem ra gần giống như trong hộp hỗ đấu dế, lúc này không còn hứng thú, xoay người rời đi.
 
 	Ác mộng thế giới, một viên Chân Linh Vu Sư thon dài nhẵn nhụi ngón tay thay đổi, một vũng thanh tuyền trượt ra tao nhã quỹ tích, tràn vào môi đỏ.
 
 	"Không hổ là ta Ác Mộng Vu Sư quy tắc sinh ra nhân chứng, lên cấp chân linh sau dĩ nhiên vì ta tăng lên nhiều như vậy ác mộng gia trì, bất quá muốn muốn thành tựu Vu Sư Chi Tổ, áp chế Hắc Vu Vương. . . Ha ha, đến tột cùng hẳn là sống mơ mơ màng màng, vẫn là say chết mộng sinh? Sống và chết huyền bí, thật làm cho người mê muội."
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Bước chân nặng nề âm thanh dẫm đạp ở giữa không trung, hình thành từng cơn sóng gợn sóng khí, Bá Vương Cự Kình Chi Vương, Mỹ Nhân Ngư Chi Vương dồn dập hóa là nhân loại hình thái, đi tới thế giới chi tâm, cùng chính đang linh hồn thăng hoa Cách Lâm duy trì so sánh dao khoảng cách xa, lẳng lặng ngóng nhìn.
 
 	"Hải Vương Tế đàn!"
 
 	Xuân Chi Thủ Hộ Giả một chút liền nhìn thấy Bá Vương Cự Kình Chi Vương biến thành to lớn mồ hôi, tay phải nắm mê ngươi Kim tự tháp, chính là hải tộc đại danh đỉnh đỉnh Hải Vương Tế đàn, cái này cũng là hải tộc cuối cùng tôn nghiêm!
 
 	Trong truyền thuyết, thời kỳ viễn cổ Vu Sư Thế Giới màn nước bầu trời pháp tắc, chính là thông qua này tế đàn toàn lực động, suýt nữa nuốt hết vu sư đại lục, Vu Sư Thế Giới thượng cổ Thiên Không thành mở cũng cùng này tế đàn có trực tiếp quan hệ.
 
 	Đát rồi, đát rồi, đát rồi, đát rồi. . .
 
 	Kim loại xiềng xích tiếng ma sát, to lớn mồ hôi cõng lấy một thanh to lớn thuyền mâu, hai con mắt nhìn thẳng bị màu nhũ bạch vầng sáng bao vây ngay ngắn đang thăng hoa Cách Lâm, triều bên cạnh thướt tha xinh đẹp tuyệt thế sắc đẹp Mỹ Nhân Ngư Chi Vương nói: "Nó tiên thiên vu sư kế hoạch vẫn không có ở Vu Sư Thế Giới hình thành pháp tắc, cho dù thăng cấp cũng chỉ là cấp bảy chân linh, bất quá cũng may hắn đồng dạng nắm giữ có nhân tổ chân thân, dựa vào bản thân thâm hậu gốc gác thêm vào biển rộng nguyền rủa, tam tinh Chân Linh Vu Sư nhân tổ chung cực thể, hẳn là không phải là đối thủ."
 
 	"Ta đã nghiêm túc thu thập hắn ở Vu Sư Thế Giới trong trưởng thành trải qua, từ khách quan từng trải đến xem, hắn là một cái kỳ tích, kế vĩ đại Hạ Chi Thủ Hộ Giả về sau trải qua vĩ đại kỳ tích, ta tin tưởng ánh mắt của chính mình."
 
 	. . .
 
 	"Ân. . ."
 
 	Chân lý mặt dưới, Cách Lâm không kìm lòng được ra sung sướng thân + ngâm.
 
 	Thái Ất Từ Thạch cuồn cuộn không dứt tràn vào Vu Sư Thế Giới chi tâm, Cách Lâm mở hai tay ra, bị Vu Sư Thế Giới triệu tỉ tỉ sinh linh hội tụ ý chí vây quanh, bồng bềnh ở giữa không trung.
 
 	Thông thường mà nói, thánh ngân cái đó hồn ẩn giấu ở đầu lâu, phảng phất một đám lửa không chất lượng hình thái, mà giờ khắc này ở Cách Lâm sinh mệnh chất biến trong quá trình, này hình hỏa diễm không ngừng sụp xuống cô đọng dưới, hình thành tương tự với chất lỏng hoàn toàn mới linh hồn hình thái.
 
 	Đây là Cách Lâm luồng thứ nhất Vạn Năng Chi Hồn, triệt để hoà vào huyết nhục Vạn Năng Chi Hồn!
 
 	Khẩn đón lấy, theo Thái Ất Từ Thạch cuồn cuộn không dứt tràn vào Vu Sư Thế Giới chi tâm, Cách Lâm Vạn Năng Chi Hồn ngay ngắn ở thế giới ý chí gia trì trong quá trình, chính đang phi bỏ thêm vào Cách Lâm thân thể huyết nhục mỗi một chỗ ngóc ngách.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Cách Lâm tràn ngập sung sướng thân + ngâm âm thanh càng thêm xốp giòn cốt ma thịt, phảng phất cơ thể mẹ trong tức sẽ sinh ra trẻ con, co lại thành một đoàn Cách Lâm ở đầy trời khắp nơi màu trắng vầng sáng trong gói hàng, phía sau lưng dần dần sinh sôi ra một đôi trắng đen rõ ràng cánh, cánh trung ương nhật nguyệt hoa văn có thể thấy rõ ràng.
 
 	Cùng lúc đó, quay chung quanh ở Cách Lâm bên người đầy trời khắp nơi màu nhũ bạch vầng sáng, nguyên bản cũng đã nhảy nhót hoạt bát hiếu động trạng thái, giờ khắc này trải qua Cách Lâm Thái Ất Từ Thạch Chân Linh Phụng Hiến, dĩ nhiên biến thành địa mạch thế giới thang trời núi đỉnh xích dẫn song lực pháp tắc cụ tượng hóa trạng thái!
 
 	Vu Sư Thế Giới chi tâm lực hút quy tắc đem dần dần hòa vào thế giới bản nguyên vận chuyển trong, trong tương lai mấy thời gian ngàn năm bên trong, hình thành một đoàn khổng lồ lực hút từ trường, lực hút cường độ khoảng chừng đều sẽ là lúc này Vu Sư Thế Giới hai đến gấp ba trong lúc đó, đến lúc đó quay chung quanh ở Vu Sư Thế Giới xung quanh không lại chỉ là một ít lẻ loi tán tán không gian mảnh vỡ, rất có thể có thể đều sẽ ràng buộc lượng lớn trong loại nhỏ thế giới lấy Vu Sư Thế Giới làm trung tâm, vận chuyển du đãng.
 
 	Bởi vậy, Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Thái Ất Nguyên Từ rốt cục được vung, chính đang thông qua đối với Thái Ất Từ Thạch sức ảnh hưởng, ảnh hưởng đến Vu Sư Thế Giới!
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thuộc tính.
 
 	Bảy: Thái Ất từ uy: Hắc kim biến thân khoa học kỹ thuật kết hợp Thái Ất Nguyên Từ, hắc kim khoa học kỹ thuật vẫn còn thuộc về cấp thấp khoa học kỹ thuật hướng về trung đẳng khoa học kỹ thuật tiến hóa quá trình, Cách Lâm nắm giữ hiện giai đoạn hắc kim khoa học kỹ thuật đỉnh cao nghệ thuật, biến thân có thể gia trì sức mạnh công kích 3ooooo độ.
 
 	Thái Ất Nguyên Từ rút lấy Thái Ất Từ Thạch lực lượng, xích dẫn song lực sức mạnh cộng hưởng gia trì 15ooooo độ, Thái Ất Từ Thạch trải qua Chân Linh Phụng Hiến, cùng Vu Sư Thế Giới hòa làm một thể, có thể mô phỏng thế giới ý chí, đối với bất kỳ Vu Sư Thế Giới sinh vật tiến hành ý chí quan sát, đối với người ngoại lai động thế giới quy tắc chiến tranh.
 
 	Theo Cách Lâm thân thể huyết nhục dần dần bị Vạn Năng Chi Hồn bỏ thêm vào rót đầy, thậm chí ngay cả Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu biến thành Cách Lâm ngón út đều bởi vậy sinh chất biến, hoàn thành rồi sinh mệnh chất biến, trở thành chân chính ý nghĩa thượng vô tận chúa tể!
 
 	Một mặt là Cách Lâm bị Vạn Năng Chi Hồn bỏ thêm vào, thoát ly sinh mệnh huyết nhục ý nghĩa thượng huyền bí, mặt khác, nhưng là Cách Lâm lực lượng tinh thần cũng rốt cục vào thời khắc này đến 1o24 điểm đỉnh cao, đây là bình thường ý nghĩa thượng vu sư lực lượng tinh thần cực hạn.
 
 	Oanh ầm ầm ầm. . .
 
 	Thái Ất Từ Thạch cuồn cuộn không dứt dâng tới hướng về Vu Sư Thế Giới chi tâm, mỗi một phút mỗi một giây đều có khó có thể tính toán Thái Ất Từ Thạch rót vào trong đó, dần dần, Thái Ất Từ Thạch số lượng cùng độ rõ ràng đi xuống.
 
 	Phốc!
 
 	Theo cuối cùng một khối Thái Ất Từ Thạch đi vào Vu Sư Thế Giới chi tâm, lại không Thái Ất Từ Thạch vọt tới, Đông Chi Thủ Hộ Giả thừa dịp lúc này cơ hội đọc thầm tối nghĩa huyền ảo vu thuật thần chú, động Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật, từng cây từng cây bảy màu sợi tơ đem Vu Sư Thế Giới chi tâm lỗ thủng một lần nữa gói lại.
 
 	Vù. . .
 
 	Cũng vào đúng lúc này, bốn phương tám hướng ý chí gia trì biến mất rồi, thân thể vừa mới mới vừa hoàn thành chất biến, bị Vạn Năng Chi Hồn bỏ thêm vào, Vạn Năng Chi Hồn liền bắt đầu chậm rãi thiêu đốt tiêu hao, vì là Cách Lâm cung cấp 3000000 độ gia trì lực.
 
 	Chân lý mặt dưới, Cách Lâm ba màu quang mâu bỗng nhiên mở.
 
 	Thời khắc này Cách Lâm trong mắt thế giới, là khác một phen tuyệt nhiên không giống hình ảnh!
 
 	Năng lượng thế giới vật chất khác nào từng chiếc từng chiếc chạy ở trên biển rộng thuyền buồm, cái gọi là hư không cái bóng nhưng là vô tận bao la trên mặt biển u ám sương mù, hư không sinh vật thì phảng phất hắc ám trên mặt biển quỷ hỏa, lúc quỷ hỏa đầy đủ khổng lồ giờ biết chất biến làm một miếng đơn giản nguyên thủy vật liệu gỗ.
 
 	Không giống thuyền buồm bên trên, gánh chịu ánh sao lấp lánh thủy thủ, những này thủy thủ biết tự bản năng không ngừng cướp đoạt cái khác thuyền buồm thượng vật liệu gỗ, để cho mình thuyền buồm cường đại hơn.
 
 	Đến thần bí nhất đáng sợ, không gì bằng vô tận biển rộng nơi sâu xa.
 
 	Trong nước biển, từng đôi mắt du đãng, dò xét thuyền buồm bên trên sinh vật đám, hắc ám đáy biển nơi sâu xa nhất sinh vật đáng sợ, tràn đầy bất ngờ cùng thần bí, hóa thành bóng tối chậm rãi lướt qua.
 
 	"Tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn, lẻn vào biển rộng nơi sâu xa, vãng lai với thuyền buồm trong lúc đó, duy có vô tận chúa tể có thể chân chính ngao du vô tận thế giới!"
 
 	Cách Lâm có vô tận chúa tể tầm nhìn khái niệm, đây mới là vô tận thế giới ý nghĩa thượng chân chính cơ thể sống, có tư cách thăm dò chiều không gian thứ nguyên cuối cùng huyền bí cơ thể sống.
 
 	"Ta chính là Vu Sư Chi Vương, chiều không gian khoảng cách đại phong ấn thuật!"
 
 	Tiểu Bát từ chiều không gian khoảng cách bên trong lần thứ hai bay ra ngoài, phối hợp Cách Lâm, ở Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật bên trên triển khai Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật.