Chương 1706: Duy độ câu thông
 
 	Bất luận người nào đều không thể nào hiểu được giờ khắc này Khả Đồ nội tâm cơn sóng thần!
 
 	Một cái đến từ duy độ ở ngoài không thể nào hiểu được càng cao cấp hơn sinh vật, dĩ nhiên công bố toàn bộ duy độ thứ nguyên đều chỉ là hắn phòng thí nghiệm, cũng tự nói với mình một loạt tuyệt vọng tin tức sau, hỏi mình có muốn hay không giết chết hắn! ?
 
 	Lấy thấp vĩ độ sinh vật phát hiện mình dĩ nhiên khốn buộc ở trong một chiếc hộp sau, đối mặt tuyệt vọng, cảnh khốn khó, bất lực mà nói, ở không biết càng cao cấp hơn thế giới quy tắc tình huống dưới, căn cứ tư duy lý trí sâu nhất tầng hủy diệt bản năng, sợ hãi khiến cho đánh mất tự tin, luồn cúi với nguyên thủy bản năng, lấy giết chết càng cao hơn vĩ độ sinh vật chứng minh bản thân sức mạnh càng mạnh hơn, ý đồ do đó thay thế được, đây chính là là thấp vĩ độ sinh vật phát triển lên chuyện đương nhiên.
 
 	Phá hoại, bắt nguồn từ với mỗi một cái sinh vật nội tâm nơi sâu xa nhất bản năng!
 
 	Cách Lâm màu vàng ti phát tán loạn tung bay, kính mắt thấu kính hơi phản quang, hai con mắt nhìn chăm chú Khả Đồ, hi vọng từ đoạn này không xác định phát triển trong tìm được mình muốn đáp án, cho dù Cách Lâm là cái này duy độ phòng thí nghiệm người sáng tạo, nhưng như vậy hàng duy độ du lịch cơ hội e sợ cũng khó có thể lại dùng tương đồng phương thức tiến hành lần thứ hai.
 
 	Khả Đồ trên trán tràn ngập ra có chút mồ hôi hột.
 
 	Vạn Cốt Minh Thần nguyên bản là bên trong thế giới này Khả Đồ duy nhất nhìn không thấu cơ thể sống, tuy nói tự xưng vì là thần, nhưng cùng đã từng chúng thần thế giới bình thường ý nghĩa thượng thần toán so sánh, thật là khác nhau một trời một vực, tuy rằng song phương đã có mấy lần trực tiếp va chạm, nhưng từ chưa phân ra thắng bại.
 
 	Cũng may Vạn Cốt Minh Thần không có lựa chọn ở nhân loại đại đô thị phụ cận trú giữ lại, đến là lựa chọn ít dấu chân người cực bắc băng uyên làm sào huyệt, cùng nhân loại đạt thành thỏa thuận, song phương sống chung hòa bình.
 
 	Cũng đúng là như thế, thế giới này mới không có bùng nổ ra mới quy mô lớn chiến dịch, chỉ là nội bộ nhân loại trong lúc đó mâu thuẫn thôi.
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý câu thông đàm phán, cũng đối với thế giới chúng sinh làm ra một ít thoái nhượng, chí ít để thế giới này trở nên mỹ mãn mỹ hảo , ta nghĩ, ta sẽ không lại ra tay với ngươi."
 
 	Xì. . .
 
 	Cách Lâm cười một tiếng nói: "Ngươi biết không, cái này duy độ phòng thí nghiệm ta kỳ thực trước sau từng làm ba lần, cũng chính là ở các ngươi trước đã có hai cái phế tích. Lần thứ nhất ta là dùng tuyệt đối tàn khốc tiến hành quy tắc phác hoạ, bỏ thêm vào đến quan hệ giữa người và người, sau đó phát hiện giữa người và người lẫn nhau căm thù cừu hận căn bản là không có cách đắp nặn một cái có thể kéo dài phát triển thế giới, liền ta lần thứ hai đắp nặn thế giới xu hướng với ôn hòa, đó là một cái tài nguyên phong phú lẫn nhau hài hòa thế giới, ngươi đoán sau đó thế nào rồi?"
 
 	"Thế nào?"
 
 	Khả Đồ làm hết sức từ Cách Lâm đôi câu vài lời trong thử nghiệm lý giải càng nhiều cao vĩ độ tin tức, lại như hắn từ Vạn Cốt Minh Thần nơi đó lý giải càng cao cấp hơn thế giới quy tắc như thế.
 
 	Cách Lâm tiện tay vung lên, trong phòng lít nha lít nhít quả táo xuất hiện, đồng thời tựa hồ có thể vô hạn tái sinh, cuồn cuộn không ngừng.
 
 	"Cuối cùng ta phát hiện tất cả nhân loại dĩ nhiên ở thoái hóa, đầy đủ tài nguyên làm cho nhân loại không cần làm sinh tồn lo lắng, xã hội kết cấu ở tán loạn, trí tuệ ở đi xuống, thậm chí dần dần bị trở thành nguyên thủy dã thú, chỉ biết là giao phối sinh sôi mà thôi. . ."
 
 	Nói đến đây, Cách Lâm âm thanh dần dần trầm thấp.
 
 	"Vì lẽ đó ta một lần cuối cùng đắp nặn cái này duy độ phòng thí nghiệm thời điểm, lựa chọn tham khảo ta vị trí duy độ quy tắc, nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ngoại bộ nguy cơ cùng bên trong hòa bình cùng tồn tại, lúc mọi người sinh tồn nguy cơ bị khiêu chiến thời điểm sẽ đem hết toàn lực mở ra tự thân tất cả tiềm lực, bất luận là trí tuệ, huyết thống, nghị lực, tình thương, đều sẽ hướng về càng cao cấp hơn phương hướng tiến hóa."
 
 	"Như vậy, có thể không để ta cảm thụ một chút càng cao hơn vĩ độ chân chính sức mạnh?"
 
 	Khả Đồ đưa ra yêu cầu.
 
 	E sợ từ trong đó tâm mà nói, cũng là hi vọng tra xét Cách Lâm cao vĩ độ sức mạnh đồng thời cho mình bảo lưu một ít giá sàn, nếu là Cách Lâm xác thực không ăn thua, thử nghiệm thu được một bộ cao vĩ độ sinh mệnh thi thể tìm kiếm đột phá huyền bí tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Làm vì là thế giới này mạnh nhất cơ thể sống một trong những, Khả Đồ đối với với sức mạnh của chính mình có cái này tự tin!
 
 	Nhưng nếu là Cách Lâm biểu hiện ra đầy đủ thực lực, mình còn có gia đình, mình còn có thuộc tính với trách nhiệm của chính mình, nhất định phải có bảo lưu, sống sót mới có ý nghĩa.
 
 	Hơn nữa, còn có Vạn Cốt Minh Thần cái này đều là cao duy độ thứ nguyên biến số, nói không chắc đến thời điểm cũng sẽ trở thành bản thân trợ lực! Lấy nó không kém gì bản thân khủng bố thực lực, cái này cao vĩ độ sinh vật lấy một địch hai! ?
 
 	"Hê hê, tốt, ta cũng không ngại chơi với ngươi chơi."
 
 	Cách Lâm không có vấn đề nói.
 
 	Khả Đồ nói: "Nơi này là khu bình dân, chúng ta đi cực bắc băng uyên, lan đến ảnh hưởng biết nhỏ rất nhiều."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Cách Lâm không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, dĩ nhiên thật sự đáp ứng rồi, liền như vậy theo vị này Khả Đồ đại đế phiêu đấu chí cao không, từng vòng từng vòng cuồn cuộn võ đấu khí trượt ra thật dài phần đuôi ngân, nằm ở hết tốc lực chạy đi quá trình.
 
 	Đến Cách Lâm thì phảng phất lơ lửng không cố định huyễn ảnh, lòe lòe nhấp nháy trong quá trình, vẫn theo đuôi sau lưng Khả Đồ.
 
 	"Nguyên lai nhân khẩu quy mô đã đạt đến cái trình độ này, không trách biết phân liệt thành mấy chục to to nhỏ nhỏ không giống quốc gia, lẫn nhau nhiều năm liên tục chinh chiến. Nhân khẩu quy mô đã sắp muốn đạt đến thế giới này có hạn tài nguyên hạn mức tối đa, xem ra so với vô tận thế giới, cái này duy độ phòng thí nghiệm quy tắc vẫn là khiếm khuyết quá nhiều."
 
 	Dựa theo cái này duy độ quy tắc, đầy đủ tiêu hao bảy ngày, hai người rốt cục đi tới cực bắc băng uyên bầu trời.
 
 	Tầng tầng lớp lớp sóng khí hình thành một cái rộng rãi phần đuôi ngân, trong phạm vi ngàn mét vẫn khanh hội tụ hình thành một cái vòng xoáy vân trụ, tốc độ có thể tưởng tượng được, nhưng mà Cách Lâm nhưng ở phía sau như hình với bóng đi theo, mãi mãi cũng là cách xa nhau ngang nhau khoảng cách, hành động lên căn bản không có phát hiện bất kỳ di động quỹ tích, này đã vượt qua Khả Đồ sức mạnh phạm vi nhận thức, cho dù Vạn Cốt Minh Thần cũng chưa từng cho mang đi như vậy cảm giác.
 
 	Hô. . .
 
 	Gào thét trong gió rét chen lẫn băng tiết, phảng phất lưỡi dao giống như sắc bén.
 
 	Nơi này là nhân loại vùng cấm, cho dù một ít khoa thi đội hạng nặng khí tài cũng khó có thể đến, mênh mông vô bờ băng nguyên, kéo dài tới đến phía cuối chân trời Thâm Uyên khe bên trong, ngoại trừ cực hàn ướp đá khí còn lẫn lộn một ít vốn không nên ở cái này duy độ xuất hiện tử khí.
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm tay không nhiếp quá một tia hàn băng tử khí sau, phảng phất đang không ngừng chuyển động trang sách giống như vậy, phân tích những này tử khí thành phần.
 
 	Những này tử khí ngoại trừ vốn là Cách Lâm lấy vu sư văn thiết kế tốt hệ thống quy tắc ở ngoài, dĩ nhiên xuất hiện ( Đồng Thoại ) trong Cách Lâm chưa bao giờ thiết kế quá hoàn toàn mới quy tắc, hiển nhiên cũng là phần cuối ở ngoài, bởi Vạn Cốt Minh Thần xuất hiện ở ( Đồng Thoại ) phần cuối trống không, thêm ra hoàn toàn mới thành phần dẫn đến.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút là cái này duy độ cao đẳng cơ thể sống tự mình khai thác.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, nếu là Cách Lâm có thể thiết kế một cái sánh ngang vô tận hệ thống thế giới quy tắc duy độ phòng thí nghiệm, như vậy Cách Lâm chỉ cần quan sát duy độ phòng thí nghiệm tình huống phát triển, sẽ vì là Cách Lâm cung cấp vô cùng vô tận chân lý hàm nghĩa cùng ánh sáng trí tuệ!
 
 	Cách Lâm quang mâu lấp lóe, đột nhiên nghĩ đến nào đó loại khả năng tính, thân thể chấn động mạnh, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Một bên khác.
 
 	Khả Đồ vẻ mặt trước nay chưa từng có chăm chú, trong cơ thể võ đấu khí ngưng tụ đến đỉnh cao đỉnh điểm, lật đổ chúng sinh kiếm tái hiện, chói mắt hào quang không cách nào nhìn thẳng.
 
 	Nhưng mà đối mặt cái này trước nay chưa từng có đáng sợ đối thủ, này còn còn thiếu rất nhiều, Khả Đồ còn đang tụ tập sức mạnh mạnh hơn!
 
 	"Chúng thần thế giới chia làm ** lục tảng khối, 432 tiểu tảng khối, vỏ quả đất dung nham tẩm bổ vạn vật sinh cơ, là tất cả mọi thứ ngọn nguồn động lực, ta này mạch máu kiếm thức chính là lật đổ chúng thần về sau, quy ẩn hương thổ thu thập một đời đại thành ngộ ra! Tạo hóa Cách Lâm, ngươi chắc chắn đỡ lấy sao?"
 
 	Răng rắc, răng rắc, xoạt xoạt!
 
 	Đại lục tảng khối tần số cao rung động, lẫn nhau va chạm, mơ hồ với lật đổ chúng sinh kiếm hình thành huyền diệu cộng hưởng, diệu quang lục vạn vật sinh cơ, óng ánh hội tụ.