Chương 1880: Con người cùng tự nhiên
 
 	Không giới hạn hắc ám, yết hầu chỗ sâu tựa như chặn lấy một đoàn lúc nào cũng có thể thiêu đốt khô liệt rơm rạ, khó mà hô hấp, trước mắt tia sáng để Vũ Phàm đem hết toàn lực muốn chộp tới, sợ hãi lúc nào cũng có thể lần nữa rớt xuống không có điểm dừng vực sâu hắc ám.
 
 	"A! Vũ Phàm tỉnh!"
 
 	Đột nhiên cứng ngắc ngồi xuống Vũ Phàm, thật là dọa sợ chung quanh dạo chơi ngoại thành nam nam nữ nữ.
 
 	Như vậy đột nhiên động tác, để vừa mới còn tại tranh đoạt muốn vì Vũ Phàm hô hấp nhân tạo tiểu nữ hài nhóm chợt ngửa về đằng sau đi.
 
 	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc
 
 	Thể hồ quán đỉnh thấu triệt, Vũ Phàm chưa bao giờ có loại cảm giác này.
 
 	Mình cùng chung quanh hướng mình la lên các bạn học ở giữa, tựa như cách một tầng sa, mông lung.
 
 	Các bạn học quan tâm để cho mình chán ghét, loại cảm giác này tựa như một con chó tại đối mặt trên lông bọ chét, chỉ là nhìn lấy bọn hắn liền có một loại xúc động, muốn triệt để tịnh hóa thế giới này, đem những ký sinh trùng này dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	"Vũ Phàm, ngươi thế nào?"
 
 	Tại bị kịch liệt lắc lư quá trình bên trong, Vũ Phàm đột nhiên đem trước người cái này ngực lớn muội đẩy ra, trước ngực kinh người sóng cả "Ừng ực", "Ừng ực" rung động, màu cà phê gợn sóng văn dài tiếp theo đôi mắt to kinh hãi nhìn xem Vũ Phàm, tay nhỏ gấp che miệng, giật mình cực kỳ.
 
 	"Bẩn thỉu gia hỏa, cút ngay cho ta!"
 
 	Bản năng chán ghét ghét bỏ đẩy ra nữ hài về sau, Vũ Phàm đột nhiên tỉnh táo lại.
 
 	Mình đây là thế nào! ?
 
 	Thất thần nhìn xem tay của mình, tay rõ ràng dài trên người mình, lại cảm giác không còn là mình, mà là cỏ nhỏ theo gió lắc lư lá non, thân thể tựa như một viên Bồ Công Anh hạt giống, lúc nào cũng có thể bay lên, mình thậm chí có thể cảm nhận được thanh phong nhịp tim?
 
 	"Khi dễ Biaoqi, ngươi nha muốn chết!"
 
 	Ủy viên thể dục kiêm ban trưởng mi thanh mục tú nam thanh niên vọt tới, đi lên liền muốn giáo dục một chút Vũ Phàm, lại bị cùng xoay người sau hai cái giết ngựa đặc biệt hoàng mao đẩy ra, cà lơ phất phơ túm túm nói: "Chúng ta táng yêu gia tộc sự tình, không muốn chết lăn."
 
 	Vừa mới còn giận xung quan ban trưởng, rõ ràng so hai cái này tạp mao cao một đầu, một thân cơ bắp cũng gần như có được bao trùm tính sức chiến đấu, lại thật héo rút, tại mọi người nhìn soi mói cứ như vậy đỡ dậy nước mắt ào ào Biaoqi đi.
 
 	"Lăn đi, táng yêu gia tộc sự tình, không muốn chết tất cả giải tán!"
 
 	Mấy tên smart tạp mao lưu manh bắt đầu xua đuổi những này vây xem các bạn học.
 
 	"Uy, tiểu tử ngươi vừa mới có phải hay không đẩy Biaoqi thời điểm thừa cơ sờ soạng ngực của nàng? Ha ha, người khác không biết, ta vừa mới nhưng nhìn thấy."
 
 	Hướng mình chen lông mày trừng mắt gia hỏa, Vũ Phàm trong lòng buồn nôn cực kỳ, đơn giản có loại muốn bóp chết nó xúc động!
 
 	Cố nén cảm giác kích động này, Vũ Phàm ngượng ngùng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Bảy ngày sau.
 
 	Tí tách tí tách
 
 	Mưa to đã tiếp tục năm ngày năm đêm, đè nén bầu trời lại làm cho Vũ Phàm cảm thấy vô cùng sảng khoái, nhìn xem bởi vì tiếp tục tính mưa to mà để thành thị triệt để tiến vào thành thị hồng thuỷ tràng cảnh, rõ ràng là một tràng tai nạn, nhưng thấy cảnh này Vũ Phàm thì cảm thấy toàn thân thông thấu, thật giống như ăn một viên kẹo bạc hà giống như.
 
 	Trong máy truyền hình thông báo lấy tin tức,
 
 	"Trận này đột nhiên xuất hiện đặc biệt mưa to, để xxl tỉnh, Sxl tỉnh, dff tỉnh, cùng Sf bắc bộ Hồ hn đông bộ lâm vào lớn diện tích thủy lao tai hại, dự tính trận này lớn diện tích mưa to còn đem mấy ngày, đối mặt trận này trước nay chưa từng có hồng thuỷ khiêu chiến, các cấp chính phủ đều đang tiến hành khẩn cấp lập hồ sơ, thế tất yếu đoàn kết nhân dân chiến thắng hồng tai, còn xin rộng rãi nhân dân bảo hộ an toàn của mình, tận lực tiến về cưỡi phản trọng lực đầu máy tiến về xung quanh tỉnh."
 
 	Chân lý quy tắc phương diện.
 
 	Tại cái này trước mặt xem như đại thế giới hư ảo trong thế giới, duy trì mấy cái tỉnh tiếp tục tính sinh thái tai nạn đã là giờ phút này Cách Lâm cực hạn, nếu là đổi lại trước kia bất quá là một đạo gia cường phiên bản vẫn diệt thiên tinh Đại Vu thuật sự tình mà thôi.
 
 	"Nếu như là thế giới tính phạm vi trời mưa, chỉ có thể ở khác biệt địa khu gián tiếp hạ xuống, đây đối với mặt đất sinh vật mà nói đơn giản liền là mưa thuận gió hoà biểu tượng. Mình có khả năng làm chỉ có thể là tại tổng lượng không thay đổi tình huống dưới, đem mưa xuống thời gian cùng địa khu tập trung ở một điểm, từ đó tạo thành sinh thái tai nạn, chỉ thế thôi."
 
 	Minh bạch thế giới ý chí tính hạn chế, đây là Cách Lâm lần đứng ở thế giới ý chí góc độ, hiểu rõ đến có năng lực cùng tính hạn chế.
 
 	"Mà chính như mình đoán trước, Hắc Ám Chi Môn không trọn vẹn hoàn toàn chính xác liền ở cái thế giới này người thống trị cao nhất trên thân, bất quá lại không phải là người thống trị cao nhất bản thân, mà là chức vị này quy tắc. Nói cách khác, mình muốn phá hủy Hắc Ám Chi Môn liền phải đem cái này sinh vật tộc đàn triệt để diệt tuyệt! Trên lý luận mà nói, đó căn bản là không thể nào."
 
 	Trong nháy mắt, Cách Lâm tiến vào càng sâu tầng suy nghĩ.
 
 	"Đây là một cái bước vào hư không thăm dò văn minh, mà mình vẻn vẹn thế giới này ý chí, đồng thời có rất nhiều hạn chế, nếu để cho cái này sinh vật tộc đàn cảm thấy uy hiếp, bọn chúng liền sẽ quản lý tai hại, thậm chí thành lập một cái hoàn toàn thụ mình ý chí khống chế thế giới, cùng loại với Thiên Võng tồn tại, cơ giới hoá điều tiết thế giới này tự nhiên thời tiết, từ đó đem mình vĩnh viễn phong ấn trấn áp, thế giới ý chí vì duy trì khó phân quy tắc tuyệt sẽ không triển khai chẳng có mục đích hành động tự sát."
 
 	Hít sâu một hơi, Cách Lâm rốt cục hiểu rõ đến Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ kế hoạch.
 
 	Hắn đang dùng cái này hư ảo thế giới cố hữu quy tắc chế tác một cái thiên nhiên cạm bẫy, cũng thành công đem mình dẫn dụ hạ đến rồi!
 
 	Gần là đối với kháng cái bẫy này, trong lúc nhất thời biến để Cách Lâm có loại chân tay luống cuống cảm giác, đây là Cách Lâm chưa hề nghĩ tới khiêu chiến, chớ đừng nói chi là trong thế giới này trấn thủ không biết cường đại Thánh tổ cùng sắp đuổi theo Hắc Ám Thánh Tổ.
 
 	Xì xì xì.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Cách Lâm làm thế giới ý chí, rõ ràng cảm nhận được hư không bên ngoài vài khung cấp chiến hạm chính tại sử dụng một loại nào đó cỡ lớn Cơ Giới quấy nhiễu trang bị, ảnh hưởng vân khí tụ tập, xua tan mình tụ tập lớn diện tích mây.
 
 	Nếu là mình lại cưỡng ép tụ tập lời nói, đến lúc đó tụ tập chiến hạm chỉ sợ cũng không phải là như thế vài khung, mình không cách nào lấy cưỡng chế tính lực lượng đối kháng những này vực ngoại quấy nhiễu thiết bị.
 
 	"Để Nam Bắc cực từ bão từ hỗn loạn, hẳn là có thể làm nhiễu một chút loại thiết bị này vận hành."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm lần nữa mở ra hai cái quy tắc nắm tay về sau, vẻn vẹn mấy cái sa lậu thời gian, những này ngay tại xé rách đám mây thiết bị lực ảnh hưởng rõ ràng giảm mạnh, lấy được rõ ràng hiệu quả.
 
 	Cách Lâm chỗ tụ tập tiếp tục mưa to chi địa, chính là cái này cái hạch tâm của thế giới khu vực, dù cho tiến vào tinh tế thăm dò chi này văn minh đã bắt đầu phổ cập phản trọng lực gia dụng xe, kiến trúc đã là vật liệu tổng hợp, nhưng vẫn là xuất hiện đại lượng nhân viên thương vong, tạo thành lượng lớn tổn thất kinh tế.
 
 	Nhưng mà vẻn vẹn qua một ngày một đêm về sau,
 
 	Theo Nam Bắc cực từ mấy đài cỡ lớn cực từ thiết bị hoàn toàn bao trùm thế giới này bản thân từ trường, Cách Lâm cũng không còn cách nào đối hư không chiến hạm hình thành quấy nhiễu, bên ngoài đám mây bị không ngừng xé rách xua tan.
 
 	"Ân, phá hư cái này mấy đài cực từ thiết bị nhìn xem phải chăng tại bản khối trên cái khe, nếu như không có thể phát cáu núi bạo, liền tạo nên một tràng địa chấn đi."
 
 	Cách Lâm kế hoạch lại thành công, hai tràng địa chấn thành công phá hủy cực từ thiết bị, cũng đem ý đồ trùng kiến thiết bị nhân viên cùng Cơ Giới lần nữa phá hủy.
 
 	Lần này, thế giới ý chí dẫn đặc biệt mưa to kéo dài đến mười ngày, cho dù là đối với cái này bước vào thời đại vũ trụ văn minh mà nói, như vậy dài đến nửa tháng đặc biệt mưa to cũng đem nó khu vực hạch tâm triệt để lâm vào hồng thủy tai hại, khắp nơi đều là bị dìm ngập kiến trúc di tích, không ngừng có cỡ lớn thiết bị xuyên thẳng qua cứu vãn tài sản cùng sinh mệnh, khơi thông hồng thủy các loại, nhưng nước mưa lại vẫn không có suy yếu.
 
 	Đối mặt trận này kéo dài đặc biệt mưa to, dân chúng bình thường cảm nhận được mình vô cùng nhỏ bé, bi thiên khóc, một số người càng là chỉ ra minh tồn tại, đây chính là trong cõi u minh tự có thiên ý?
 
 	Nhưng mà tổng thống lại biểu cổ vũ diễn thuyết, nhân định thắng thiên, chúng ta chiến thắng nhiều ít gặp trắc trở mới tiến vào văn minh liên hành tinh, thề nhất định sẽ giống đã từng đồng dạng, đoàn kết toàn thế giới đồng bào chiến thắng tràng tai nạn này vân vân.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Theo mấy trăm đài phi thuyền vũ trụ mạnh trọng lực ổn định nghi đồng thời mở ra, cố ý ảnh hưởng lớn với thế giới bản thân đối với đại lục bản nhanh ảnh hưởng về sau, Cách Lâm địa mạch bản khối quy tắc chốt cửa rốt cuộc không mở được.
 
 	Mà cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, Nam Bắc Cực cực từ thiết bị bị trùng kiến, một cái con người cùng tự nhiên không ngừng đối kháng sinh cơ tuần hoàn ác tính chính thức bắt đầu.