Chương 1748: Tinh Không Bào Hao Quái
 
 	Trốn!
 
 	Từ lâu lĩnh hội quá vị này đại danh đỉnh đỉnh Vu Sư Chi Vương thực lực kinh người, tuy không biết lúc trước Hủy Diệt Chi Nhãn giáng lâm sau, vị này Vu Sư Chi Vương vì sao không có lựa chọn chủ động đối kháng đến là tứ tán rời đi, nhưng Không Hủ Tu Chi Chúa Tể lại có thể trực quan biết được, mình cùng vị này Vu Sư Chi Vương chúa tể khác nào thiên địa hồng câu bình thường chênh lệch.
 
 	Vị này sinh ra vào Vu Sư Thế Giới quần lạc nơi sâu xa nhất đáng sợ chúa tể cơ thể sống, cũng chỉ có những kia sừng sững hậu thế giới quần lạc đỉnh, văn minh hệ thống cao tầng nhất tồn tại, đi lại ở chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó không gì sánh kịp đặc thù cơ thể sống, mới có thể cùng với đối kháng chính diện rồi!
 
 	Bùm bùm!
 
 	Lúc cái kia làm cho người kinh hãi run rẩy lôi đình nổ động lại vang lên, vặn vẹo quang cùng màu đen của bóng đêm hồ quang bắn nhanh ra, Không Hủ Tu Chi bị Vu Sư Chi Vương bàng bạc mênh mông ý chí khóa chặt, phảng phất đến từ hắc ám nơi sâu xa nhất khủng bố tồn tại, một sát na, Không Hủ Tu Chi Chúa Tể liền cảm thấy mình phảng phất một con không phàm tiểu chu, bị ngập trời tế ngày biển gầm sóng lớn nhấn chìm.
 
 	Chống lại! ?
 
 	Như vậy tùy ý một đòn liền vượt qua hơn 20 triệu mẫn diệt quy tắc tính chất công kích, không phải là bất kỳ chúa tể đều có thể hình thành dũng khí đối kháng!
 
 	Huống chi vị này trưởng thành tự Thủy Lục Hư Không Đại thế giới chúa tể, thực lực có thể cũng không phải là bắt nguồn từ với đối kháng chính diện.
 
 	"Tinh không lão quái, cứu ta!"
 
 	Chỉ thấy cái này gần như hoàn mỹ ẩn giấu với hư không lực lượng trong viên ảnh bẹp chúa tể, toàn thân bị một tầng mịn màng màu xám đen da thịt bao trùm, trên trán duỗi ra một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu xúc tu, cách xa nhau từ từ hư không to lớn vật thể phách, dĩ nhiên đối với xa xôi một đạo xa lạ ý thức tiến hành thời không triệu hoán.
 
 	Tiếp theo nhỏ sinh nhật mạnh mẽ quét qua, vẫn cứ như trước triệu hoán Hủy Diệt Chi Nhãn giống như, đối với một vị khác đại danh đỉnh đỉnh chúa tể tiến hành rồi triệu hoán.
 
 	Cảm giác kỳ dị!
 
 	Cái này am hiểu ẩn nấp đánh lén, dĩ nhiên như làm cho người ta một loại đối mặt Tiểu Bát cảm giác, đối kháng chính diện thực lực bản thân qua quýt bình bình, nhưng cũng một mực có thể có được một ít kỳ diệu sức mạnh to lớn, đặc biệt là đối với thời không triệu hoán thuật.
 
 	Không giống chính là, Tiểu Bát cho gọi ra đến chính là Cách Lâm, đến vị này Không Hủ Tu Chi Chúa Tể cho gọi ra đến, nhưng là rất nhiều thành danh chúa tể.
 
 	Ca răng rắc răng rắc!
 
 	Chớp mắt tức động, Không Hủ Tu Chi trước người nứt ra một cái đen kịt khe hở, Cách Lâm giương nanh múa vuốt vặn vẹo mẫn diệt hồ quang, bị Không Hủ Tu Chi Chúa Tể trước người cái kia thời không vết nứt nuốt chửng.
 
 	Cho dù là Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc, bị hỗn loạn hư không vực chưa thành hình hỗn loạn quy tắc ảnh hưởng, cũng không cách nào cách xa nhau những này hư không to lớn vật như vậy thành thạo điêu luyện triệu hoán can thiệp, đến vị này Không Hủ Tu Chi Chúa Tể lại tựa hồ như bởi vậy như cá gặp nước, ở đây trái lại trải qua có thể phát huy bản thân toàn bộ sức mạnh, cũng coi như là vô tận thế giới thần kỳ tạo hóa.
 
 	"Hư Không Bào Hao Quái! ?"
 
 	Mẫn diệt lực lượng bị ngăn cản dưới, Cách Lâm mơ hồ cảm nhận được Không Hủ Tu Chi trước người vết nứt nơi sâu xa, cái kia sâu không lường được quy tắc mạnh mẽ ý thức cùng với vượt qua thường quy nhận thức lớn lao Thể Phách, không khỏi hít sâu một hơi, biết đến rồi cái tương đương vướng tay chân gia hỏa.
 
 	"Hống!"
 
 	Bị Cách Lâm mẫn diệt hồ quang công kích ảnh hưởng, thời không vết nứt một đầu khác Hư Không Bào Hao Quái, một tiếng kinh thiên động địa rít gào, chấn động hồn phách người!
 
 	"Không Hủ Tu Chi, ngươi đầu tiên là cầm Hủy Diệt Chi Nhãn triệu hoán rời đi, chúng ta đối mặt Hắc Vu Vương đã bó tay bó chân, bây giờ còn muốn phân quấy nhiễu ta tâm ý thức, ngươi muốn đầu kia Hắc Vu Vương thật sự cầm nơi này biến thành một cái lò sát sinh à! Còn có, Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm chuyện gì xảy ra, vì sao ngã xuống?"
 
 	Nguyên bản, nắm giữ Hủy Diệt Chi Nhãn được trời cao chăm sóc quy tắc áp chế, cho dù Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối triệu hoán đến chúng mạnh mẽ bao nhiêu chúa tể không thể đồng tâm hiệp lực, ứng đối một thân một mình Hắc Vu Vương cũng thừa sức tiến hành áp chế, quá mức lại tiêu hao cái mấy chục mấy trăm thâm niên, Hắc Vu Vương tất nhiên sẽ đối mặt tuyệt cảnh.
 
 	Nhưng một mực lúc mấu chốt, vị này nắm giữ đặc biệt thời không năng lực Không Hủ Tu Chi đem Hủy Diệt Chi Nhãn triệu hoán rời đi.
 
 	Đã từng, Không Hủ Tu Chi đặc thù thời không triệu hoán năng lực, chính là liên hệ đông đảo chúa tể đối kháng Hắc Vu Vương then chốt tiết điểm chi nhất, phá vỡ Hắc Vu Vương một cái lại một cái lò sát sinh kế hoạch. Sau rốt cục hình thành triệt để vây quanh, Không Hủ Tu Chi bởi không chuyên về đối kháng chính diện, bởi vậy bị phái đến hỗn loạn hư không vực biên giới bảo vệ, kỳ thực cũng chính là trà trộn một lần Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối đầu lưỡi hứa hẹn khen thưởng thôi.
 
 	Bây giờ cái tên này rồi lại một mực đem đối kháng Hắc Vu Vương mấu chốt nhất chúa tể triệu hoán rời đi, để Hắc Vu Vương thực lực triệt để phát huy, thực sự là thành cũng Không Hủ Tu Chi, bại cũng Không Hủ Tu Chi.
 
 	"Tinh không lão quái, tình báo sai lầm! Hắc Vu Vương cũng không có bị Vu Sư Thế Giới bài xích, từ vùng thế giới kia quần lạc đến rồi một vị đồng dạng đáng sợ Vu vương, còn có vài vị thành danh vu sư đi theo! Cho tới Hoa Lôi Quả Chiêm Thiềm Vương ngã xuống, ta cũng không biết, quá nửa là bị những này cứu viện vu sư làm hại!"
 
 	Nghe được như vậy giải thích, "Rắc" một tiếng, như là hang động nơi sâu xa pha lê tiếng ma sát, này điều nguyên bản liền dài đến mấy trăm ngàn mét vết nứt, càng bị muốn vượt qua thời không chen tới được Hư Không Bào Hao Quái no đến mức trong nháy mắt mở rộng gấp ba.
 
 	Tiếp theo một cái hoàn toàn do lục nhạt Tinh Quang tạo thành cự chưởng, liền như vậy "Oành" một tiếng, từ trong vết nứt duỗi tới.
 
 	Tấm này đủ để sánh ngang một khối nhỏ đại lục Tinh Quang cự chưởng mở ra sau, lộ ra một tấm dữ tợn miệng rộng, bên trong ràng buộc triệu tỉ tỉ hư không thế giới tự do ánh sáng, đi về tinh không nơi sâu xa nhất không biết.
 
 	"Không phải Nhất Hoàn?"
 
 	Miệng lớn khóa chặt Cách Lâm sau, dĩ nhiên bốc lên như vậy một câu.
 
 	Tinh Không Bào Hao Quái, nếu không có nhiệm vụ lần này chạm đến, Cách Lâm đối với vị chúa tể này hầu như không có nghe nói.
 
 	Nhưng mà kỳ danh húy đối với hỗn độn thế giới quần lạc rời xa Vu Sư Thế Giới một đầu khác, nhưng là uy chấn tứ phương, được khen là tinh không nuốt chửng giả, từng ở một hồi cùng vượt qua chúa tể chiến đấu trong, liên tục nghiền nát mấy loại nhỏ thế giới, cuối cùng làm cho vị kia vượt qua chúa tể trốn vào hoang đường nơi sâu xa, tránh khỏi cùng cái này vật chất năng lượng thế giới tiến hóa đỉnh cao siêu cấp quái vật đối kháng chính diện.
 
 	Hỗn Luận Thế Giới Quần rơi, Ám Hắc đại thế giới, Thận Bối thế giới đàn, bị Vu Sư Thế Giới áp chế quá lâu, hoặc là nói là bị tiền nhiệm Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy áp chế quá lâu, vốn nên là mỗi mấy ngàn năm đến mấy kỷ nguyên một lần hỗn loạn bão táp thiên tai, dĩ nhiên trở thành Vu Sư Thế Giới mạnh mẽ vũ khí, đối với quanh thân thế giới quần lạc tiến hành có ý thức phá hoại.
 
 	Xung quanh thế giới quần lạc đối với Vu Sư Thế Giới thống hận, không thể bảo là không lớn.
 
 	Đến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tên húy, càng là từ lâu ở văn minh cuộc chiến trước, ngay khi bốn phía mấy cái thế giới quần lạc trong truyền lưu ra, vị này Tinh Không Bào Hao Quái liền thậm chí rất khả năng liền từng cùng Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đối kháng chính diện quá.
 
 	"Cũng được! Hắc Vu Vương bên kia có thật là vướng tay chân, trước hết giao cho chúng nó trước tiên kéo, do ta trước tiên giải quyết bên này tiểu vu sư, chờ đợi Hủy Diệt Chi Nhãn trở về sau lại đi giải quyết Hắc Vu Vương!"
 
 	Trước tiên từ nhỏ yếu tạp cá bắt đầu áp chế đánh giết, vị này Tinh Không Bào Hao Quái dĩ nhiên lựa chọn rời đi Hắc Vu Vương, trước tiên từ quanh thân không quá quan trọng đơn vị bắt đầu thanh lý.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Khẩn đón lấy, tấm này to lớn trong lòng bàn tay tinh không miệng lớn, "Oanh ầm ầm ầm" một tiếng, ngàn tỉ sợi ánh sáng hội tụ trung tâm nơi, một đạo đủ để sánh ngang Cách Lâm mẫn diệt hồ quang cường độ công kích, thậm chí có vượt qua tinh không pháo, lấy cách xa nhau mấy triệu mét, bao phủ mấy chục ngàn mét, hướng về Cách Lâm bao trùm đập tới.
 
 	"Để ta xem một chút, ngươi cũng tự xưng Vu vương, đến cùng có con kia Hắc Vu Vương mấy phần thực lực!"
 
 	Nếu là đối phó bình thường nhỏ yếu chúa tể, như vậy cường độ công kích tất nhiên là đã đầy đủ ứng đối như thường.
 
 	Nhưng mà Tinh Không Bào Hao Quái nhưng cũng thông qua trước mẫn diệt hồ quang biết được, Cách Lâm tuyệt không là những cái được gọi là bình thường chúa tể, ngay ngắn đang tương mình toàn bộ thân thể từ thời không trong vết nứt chen lại đây.