Vô Tận Thế Giới, sinh vật phồn đa, nhiều không đếm xuể. 
  
  	Sinh sản, làm sinh vật bản năng, chính là vâng theo Vô Tận Thế Giới Phân Phồn quy tắc đặc tính, bất cứ sinh vật nào sinh sản, thân mình liền bị vây Phân Phồn quy tắc bên trong, vì tăng thêm Vô Tận Thế Giới muôn màu muôn vẻ.
  
  	Vô luận sinh vật như thế nào tàn bạo, như thế nào hung ác, chung quy là để sinh tồn mà tồn tại, cho dù ở vu sư bản ghi chép trung tối hung ác tàn bạo Thâm Uyên sinh vật, cũng chỉ là ở Thâm Uyên rêu ma khí hạ, ý đồ sáng tạo ra Thâm Uyên hệ thống quy tắc nội Phân Phồn thôi, mà phi diệt tuyệt.
  
  	Chỉ có một loại phi tự nhiên sinh vật, nếu so với Thâm Uyên rêu càng thêm đáng sợ!
  
  	Không, nó thậm chí không thể được gọi là sinh vật, nó là tử vật!
  
  	Chưa bao giờ có một loại sinh vật, hội giống nó đồng dạng, vì hủy diệt mà tồn tại, hủy diệt hết thảy sau tái tự mình hủy diệt, này căn bản không phù hợp Vô Tận Thế Giới  trụ cột nhất cân bằng quy tắc cùng Phân Phồn quy tắc.
  
  	Nhưng mà có một ngày, một vị thượng cổ vu sư trí tuệ cùng vận khí trùng hợp hạ, ở thực nghiệm cốc chịu nóng trung sáng tạo ra một loại căn bản không nên ở Vô Tận Thế Giới trung xuất hiện đồ vật, bởi vì này vị thượng cổ vu sư lấy nó làm Chân Linh Phụng Hiến, thống trị Vu Sư Thế Giới Chân Linh vẫn hố nội cuồng bạo hỗn loạn quy tắc, thăng chức vì Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, vu sư nhóm liền đem nó mệnh danh là Lục Hoàn tảo.
  
  	Đây là một loại lấy hủy diệt làm tự mình kéo dài mục đích thí nghiệm kết quả, là trái với Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc ma quỷ.
  
  	Đúng là bởi vì nó khủng bố, cho dù Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng chỉ có thể cực hạn tính lợi dụng, nếu không thực có thể hội diễn biến thành một hồi xa so với Chân Linh vẫn hố lớn hơn nữa Vu Sư Thế Giới tai nạn họa nguyên.
  
  	Nó chính là vu sư trí tuệ, sáng tạo ra giỏi hơn, áp đảo sự thật đồ vật, Vô Tận Thế Giới chưa bao giờ xuất hiện qua đồ vật.
  
  	"Ngươi là Thất Hoàn từng chinh chiến qua Cổ Long thế giới chúa tể? Không nghĩ tới, ngươi thế nhưng còn tại này phiến thế giới quần lạc."
  
  	Mặc lục sắc dây băng vầng sáng, đây là Lục Hoàn tảo quang hoa, đáng sợ chính là, Lục Hoàn tảo có khả năng đem hư không chi lực đều chiếm làm của riêng, hấp thu sau hoàn thành tự mình thăng hoa hủy diệt!
  
  	Tại nơi mênh mông vầng sáng bên trong, không biết ven đường đến tột cùng bao nhiêu kim chúc người máy quân đoàn quy về hư vô, thẳng đến này đầu suất lĩnh khổng lồ quân đoàn ngũ thải thời gian long bay lượn xuất hiện, mới rốt cục làm cho rất nhiều lùi bước quang não id ngoạn gia dừng lại, tụ tập đứng lên, cùng đối kháng này đáng sợ vu sư quái, Thiên Võng liệp sát danh sách Lục Hoàn tinh anh thống lĩnh vu sư quái.
  
  	"Đi theo hữu phương ngũ thải thời gian Cổ Long npc đánh chết Lục Hoàn tinh anh thống lĩnh vu sư quái!"
  
  	"Vượt qua Lục Hoàn tinh anh thống lĩnh vu sư quái, nhảy vào Vu Sư Thế Giới, tùy ý phá hư."
  
  	Lúc này, Thiên Võng quang não các người chơi gặp phải hai cái bất đồng nhiệm vụ lựa chọn, hai cái đều có được kếch xù kinh nghiệm tệ thưởng cho, những này Thiên Võng quang não ngoạn gia không chỉ là tự thân, cũng có dưới trướng quân đoàn, bởi vậy đem sinh ra liên tiếp phản ứng dây chuyền.
  
  	"Nhà của ta ở trong này, Cổ Long đại thế giới chính là ta gia, ta thế nào cũng sẽ không đi!"
  
  	Cổ Long trên lưng, loại nhân sinh vật bi khang rít gào, nó hai mắt đã muốn bị cừu hận chiếm cứ, cừu hận hóa thành Vĩnh Hằng ướt át, làm cho hắn không thể thấy rõ hết thảy sự vật, lại làm cho hắn có thể càng chuyên chú tập trung vu sư, liệp sát vu sư.
  
  	Đúng vậy, nó là vu sư liệp sát giả!
  
  	Xuyên toa trong hư không, liệp sát lớn lớn nhỏ nhỏ vu sư, cũng không lưu tình, không biết bao nhiêu vu sư quân đoàn chôn vùi cho vị này chúa tể uy lực hạ, nó bị rất nhiều vu sư xưng là tử vong âm ảnh, hiếm có vu sư có thể tránh được nó liệp sát.
  
  	Vì cái gì như thế cừu hận vu sư?
  
  	Từng thịnh vượng Cổ Long đại thế giới, đại lục bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, sinh thái đại tai biến mấy lần, Cổ Long bộ tộc như vậy diệt tuyệt.
  
  	Tà ác Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư thế nhưng nguyền rủa Cổ Long bộ tộc huyết mạch, này thoát đi Cổ Long đều là đó tương đối nhỏ yếu tồn tại, lại bị Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư tự mình nguyền rủa, đã muốn bị nguyền rủa sạch, so với Tử Vong Ô Nha còn muốn hoàn toàn đại diệt tuyệt.
  
  	"Các ngươi này đó tà ác người từ ngoài đến, người xâm nhập, chỉ cần ta còn tại này phiến thế giới quần lạc, ta muốn giết chết mỗi một cái nhìn thấy vu sư, tẫn ta suốt đời có khả năng, một tên cũng không để lại toàn bộ giết chết!"
  
  	"Ha ha ha, giết chết mỗi một cái nhìn thấy vu sư, một tên cũng không để lại?"
  
  	Mênh mông vầng sáng bên trong, Lục Hoàn Chân Linh vu sư thần bí hư ảnh cười.
  
  	"Vu Sư Thế Giới ở chỗ này, thấy được sao, trước mặt ngươi tất cả vu sư đều ở hò hét, ngươi muốn theo ai bắt đầu giết chóc? Ngươi này đáng thương sâu, không có lựa chọn trốn chết dị vực thế giới quần lạc tham sống sợ chết, thế nhưng ý đồ lấy trứng chọi đá trả thù? Ngươi căn bản không rõ còn sống đáng quý, so với việc một ít trời sinh liền nhất định bị hủy diệt, chỉ có thể ở thủy tinh cốc chịu nóng trung tránh né vận mệnh trách phạt sinh mệnh, ngươi ở Vô Tận Thế Giới mỗi một phút mỗi một giây, đều là vu sư đối với ngươi ân huệ."
  
  	Tầng tầng lớp lớp mặc lục sắc vết lốm đốm bên trong, kia thần bí thân ảnh tay không, không có ma pháp trượng, không có ma lực thêm vào, chính là lấy đầu ngón tay điểm nhẹ phía trước một chỗ vặn vẹo thời không trung tâm, ngưng kết thời không chi lực  mũi tên còn chưa xuất hiện, liền đã muốn bị Lục Hoàn tảo ánh sáng thăng hoa hủy diệt.
  
  	Không sao cả trạng thái, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư ngón tay liên tục điểm động, mỗi một lần đều tiên khởi hứa đó thời không gợn sóng, tùy ý ngũ thải thời gian Cổ Long bóng dáng thượng loại nhân sinh vật như thế nào công kích, cũng vô pháp tạo thành bất kì uy hiếp bộ dáng.
  
  	Ông!
  
  	Vặn vẹo thời không, nhiều màu sáng bóng, một đầu hơn mười vạn thước thời không hư ảo Ảnh Tử giãy dụa xuất hiện, liền như vậy thẳng tắp hướng mặc lục sắc quay cuồng không thôi hư ảnh thải hạ.
  
  	"Liền triệu hoán thất thải thời không chi lực đều không thể triệu hoán hoàn toàn, chỉ có thể mượn ngũ thải, thật sự buồn cười, có thể sống xuống dưới xem ra chính là bởi vì lúc trước Thất Hoàn vội vã chứng minh chính mình thôi, thế nhưng còn muốn trả thù Vu Sư Thế Giới."
  
  	"Đinh"  một tiếng, thanh thúy chi âm, thủy tinh cốc chịu nóng miệng cốc mở ra thanh âm, này đột nhiên xuất hiện cho hư không hơn mười vạn thước mơ hồ hư ảnh quái vật, tựa như một trận khói nhẹ, bị Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư trong tay thủy tinh cốc chịu nóng hút vào, không thấy tung tích.
  
  	"Này đâu!"
  
  	Ngũ thải thời gian Cổ Long lại nhân cơ hội này, lấy thời không chi lực gạt bỏ khai Lục Hoàn tảo ánh sáng, long thương đâm hạ.
  
  	Phốc!
  
  	Long thương thế nhưng thật sự đâm xuyên Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, mà Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư giống như không có chúa tể chi hồn làm cân bằng tiêu hao đồng dạng, ở long thương uy lực hạ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô héo, phá toái, khó có thể tin.
  
  	"Đáng thương sâu, ngươi còn không rõ ràng chúng ta chênh lệch là cái gì sao?"
  
  	Chậm rãi, phá toái Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thân ảnh một bàn tay trảo nắm long thương, không trung tắc chậm rãi phun ra một cái thủy tinh cốc chịu nóng, bên trong dĩ nhiên là một khác cụ Lục Hoàn chân thân.
  
  	Mà ở thủy tinh cốc chịu nóng bên trong Lục Hoàn chân thân, tựa hồ còn có càng sâu tầng tuần hoàn bộ dáng.
  
  	"Chúng ta chênh lệch, đang làm ngươi ở đem hết toàn lực duy trì chính mình  trạng thái, lấy để cho người khác không thể thấy rõ của ngươi nhỏ yếu, mà ta, thì tại Chân Linh Phụng Hiến ngày đầu tiên liền toàn lực duy trì chính mình nhỏ yếu, làm cho nó không thể cảm ứng được của ta cường đại, lấy cầu ở bình thủy tinh trung tìm kiếm chính mình ý nghĩa. Đây là chúng ta trong lúc đó bản chất tính chênh lệch."
  
  	Theo thủy tinh cốc chịu nóng bình khẩu mở ra, hoàn toàn mới hơi thở, lại là một khối hoàn hảo thân thể xuất hiện.