Cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo lưu lại thể lỏng ngọc lưu ly hồ bất đồng, Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật đi qua, Thiên Thê Sơn thượng thiên sang bách khổng, U Minh tử khí cũng bị đánh cho hỗn loạn một mảnh, một lần nữa bổ khuyết Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo oanh ra chỗ trống khu vực.
  
  	Tuy rằng Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật cường độ kinh người, chỉ so với chi Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo uy lực, bất luận là bao phủ diện tích vẫn là xỏ xuyên qua lực phá hoại, đều kém nhiều lắm, chỉ có thể dùng để rửa sạch này đó còn sót lại đại lục thần linh cùng rậm rạp chướng mắt khổng lồ quân đoàn, về phần Thiên Thê Sơn nội Nguyên Tội phong ấn thuật, cơ hồ không có bị quá lớn ảnh hưởng.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc!
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang!
  
  	Tiếng ồn ào hết đợt này đến đợt khác, cảnh hoang tàn khắp nơi thượng, nguyên tố vu sư cứu cực chiến tranh nghệ thuật phát huy, làm cho từng sinh cơ dạt dào vô tận vong linh hải biến thành chân chính tĩnh mịch, sinh cơ hoàn toàn không có, lưỡng đạo đại phạm vi chiến tranh vu thuật sau, đã muốn ở Thiên Thê Sơn thượng lưu lại vĩnh cửu tính lạc ấn, tương lai vài thập niên lại còn có U Minh Giới Dẫn Băng Tháp đại vu thuật hàng lâm Thiên Thê Sơn.
  
  	Nơi này là chúng thần đại lục trung tâm, Địa Mạch thế giới trung tâm, bất kì tai nạn biến hóa ở trong này đều sẽ giống sóng gợn đồng dạng, khuếch tán đến cả thế giới, đuổi dần phóng đại tăng lên.
  
  	Cách Lâm diệt thế chi tâm, thật là tàn khốc.
  
  	Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật đi qua, trừ bỏ cực riêng cường giả thoát đi Cách Lâm ma uy phạm vi, vẫn lạc trong đó giả, nhiều vô kể.
  
  	Một bên lấy Duy Độ Thứ Nguyên Cầu Vĩnh Động Cơ vô hạn năng lượng bổ sung thiếu hụt Ma Lực Chi Nguyên, Cách Lâm tam sắc quang mâu một bên hướng tới bốn phương tám hướng nhìn xa, xa hơn cá thể sinh vật cực hạn cảm giác lực, ngóng nhìn hướng bốn phía.
  
  	Kia một cái lại một cái liên miên thành phiến huỳnh hỏa ánh sáng, cho dù ức ức vạn vạn tụ tập rậm rạp, cũng có vẻ vô cùng ảm đạm.
  
  	Này đó điểm sáng sở đại biểu đó là cấp thấp sinh mệnh thể, tuy rằng bé nhỏ không đáng kể, cũng thế giới ý chí cơ bản hình thành, chống đỡ thế giới quy tắc vận chuyển, cũng là chúng thần tranh đoạt tín ngưỡng tài nguyên.
  
  	Mà ở này đó ảm đạm điểm sáng thượng, giống như một cây ngọn nến đồng dạng  tương đối chói mắt quang ban, là thần linh, chúng nó lấy rộng lớn tín đồ tín ngưỡng chi lực làm căn cơ, đứng ở thế giới đỉnh, quan sát chúng sinh.
  
  	Trong đó, lấy ba điểm sáng chói mắt nhất, không hề nghi ngờ, này ba người đó là Cách Lâm ở chúng thần đại lục thượng cuối cùng trở ngại, Vạn Cốt Minh Thần, Oán Hận Minh Thần, Hoàng Kim Thánh Long Thần.
  
  	Ba vị này chí cường Thượng Vị Thần bên cạnh, đều tụ tập mấy tương đối yếu kém quang ban, nhưng cũng đủ để khiến cho Cách Lâm chú ý, mấy năm qua thăm dò quan sát, Cách Lâm đối với này đó Thượng Vị Thần rõ như lòng bàn tay.
  
  	Trừ lần đó ra, Thiên Thê Sơn thượng còn có một cái tựa như thái dương đồng dạng chói mắt nguồn sáng, cùng với hắn quang ban so sánh với, cơ hồ có chất bay vọt, không hề nghi ngờ, đây là Cách Lâm chính mình!
  
  	"Viễn Cổ Hải Thần, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần, Tinh Thần Chi Thần đã muốn trước sau phúc diệt, Hỗn Loạn Ma Thần cũng đã muốn khó thành khí hậu, này ba chí cường Thượng Vị Thần chính là Chân Linh Phụng Hiến lớn nhất trở ngại, có duy độ thứ nguyên cầu ủng hộ, cho dù này ba chí cường Thượng Vị Thần chiếm cứ địa lợi ưu thế liên thủ, cũng khó lấy cùng ngô ngay mặt là địch, chỉ có phong ấn thuật có thể nghịch chuyển cách cục. Ân, trừ bỏ Nguyên Tội phong ấn thuật ngoại, đầu kia Thất Thải Thời Không Long Thần cũng cần chú ý, nếu có thể, ưu tiên tiêu diệt đầu kia Cự Long cũng là không tệ lựa chọn."
  
  	Thì thào tự nói, Cách Lâm dĩ dật đãi lao, đợi cảm ứng trung khoảng cách gần nhất  chí cường Thượng Vị Thần suất lĩnh hoành đại quân đoàn tới rồi.
  
  	Ào ào lạp lạp.
  
  	Giống như chạy chồm tuyền thủy thanh âm, vô số hài cốt quay cuồng, theo Thiên Thê Sơn ở chỗ sâu trong trào ra, hình thành một tòa mãnh liệt núi nhỏ bao, dư thừa hài cốt hướng chảy bốn phía, một ít diễn hóa thành U Minh tử khí, một ít tắc trở thành tân sinh vong linh nguyên liệu, yên lặng ở Thiên Thê Sơn thượng.
  
  	Đệ nhất vị đuổi tới, đúng là Thiên Thê Sơn hàng tỉ vong linh trong lòng chí cao vô thượng tồn tại, Vạn Cốt Minh Thần, vong linh chi nguyên!
  
  	"Diệt Thế Giả, Thiên Thê Sơn chính là chúng thần đại lục căn cơ vị trí, ta đem đóng ở này cuối cùng phòng tuyến, nơi này đem trở thành của ngươi Vĩnh Hằng thiên khiển hàng rào, trừ phi đem của ta thần thể hoàn toàn đánh tan."
  
  	Dần dần, quay cuồng hài cốt suối phun thế nhưng mãnh liệt tăng vọt, đuổi dần tinh thần một trương từ ức ức vạn vạn hài cốt bằng vào mà thành gương mặt khổng lồ, phiêu phù ở giữa không trung, ngóng nhìn hướng kia tòa tràn ngập tà ác chi lực tế đàn thượng  Hắc Ám Diệt Thế Giả.
  
  	Xa xa tướng vọng, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ, tam sắc quang mâu chớp động.
  
  	"Dĩ nhiên là cùng Viễn Cổ Hải Thần giống nhau năng lực, một cái đã bị biển khơi ý chí thêm vào, một cái là bị Thiên Thê Sơn vong linh ý chí thêm vào, bất quá so với việc Viễn Cổ Hải Thần, muốn lợi dụng dị vực thế giới bài xích dẫn lực đem người kia theo Thiên Thê Sơn bên trong rút ra, muốn khó khăn gấp trăm lần. Cùng chi tương đối, này ý chí sinh mệnh thể cũng cả đời không thể rời đi Thiên Thê Sơn, ma nhân gia hỏa, xem ra cần trước tùy tiện ứng phó một chút, đợi cho cuối cùng muốn nghĩ biện pháp phong ấn rớt."
  
  	Biết đó là một đánh không chết dính nha đường sau, Cách Lâm tùy tay đó là một đạo Mẫn Diệt chi lực oanh khứ.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám, khuấy động  cao tần tỷ lệ chấn động ba, xé rách thời không, hướng kia trương gần vạn thước hài cốt gương mặt khổng lồ vọt tới.
  
  	Gương mặt khổng lồ cũng làm ra tương ứng phản ứng, chỉ thấy này mồm to một trương, cuồn cuộn màu đen âm lãnh sương khói phun ra, đã hình thành một mảnh mở mang u ám xoáy nước, xoáy nước ở giữa không biết đi thông nơi nào, Cách Lâm lại thấy được một cái màu đen thâm thúy thế giới, nhưng không phải hư ảo, đến tựa hồ lại là  thượng cổ Chủ Thần bị lạc Thần Quốc.
  
  	"Nêu lên: ngài công kích bị Vạn Cốt Minh Thần lấy tiêu hao thời không Thần Quốc cảm ứng phương thức hấp thu, p: 3535."
  
  	"Nêu lên: hiện Vạn Cốt Minh Thần đại lượng U Minh tử khí rễ cây trát vào Thiên Thê Sơn Địa Mạch, khôi phục lực tăng lên bách phân chi nhất vạn, thỉnh cắt đứt U Minh tử khí rễ cây, hoặc phá hủy Thiên Thê Sơn, trải qua tính toán phương thức không thành lập, cần thu thập thời không Thần Quốc tin tức số liệu."
  
  	Màu đen hồ quang tiến vào màu đen xoáy nước sau, không còn tiếng động, hoàn toàn biến mất vô tung, này vẫn là Cách Lâm ở chúng thần đại lục lần đầu tiên có người ngay mặt kháng hạ Mẫn Diệt hồ quang một kích, thật là làm cho Cách Lâm cảm thấy một chút kinh dị.
  
  	Nhưng mà, cũng chỉ là một chút kinh dị thôi!
  
  	Theo Vạn Cốt Minh Thần hàng tỉ hài cốt gương mặt khổng lồ hốc mắt trung, lưỡng đạo chính là tám mươi vạn độ công kích, không khỏi làm Cách Lâm cười một tiếng, thật là một cái da dày thịt béo gia hỏa, như vậy công kích cường độ thật sự có chút bất nhập mắt.
  
  	Ông! Ông! Ông! Ông! Ông! Ông! Ông! Ông! Ông! Ông
  
  	Cùng lúc đó, Vạn Cốt Minh Thần sở dẫn quân đoàn thay đổi triệt để công kích nối gót tới, Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn thượng Cách Lâm, Chân Lý Chi Diện trong nháy mắt trào ra kinh người số liệu lưu lượng, trước tiên, Cách Lâm Chân Lý Chi Thư "Ào ào lạp lạp" phiên động, thu hồi Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn sau, lấy chân thực quang âm độ tránh được cự đại đa số cấp thấp sinh vật công kích, mặc sách cho "Vũ tiễn" trung, phàm là bị Cách Lâm lực lượng sóng gợn đảo qua vong linh quân đoàn, không một không bị hỏng mất.
  
  	Oán Hận Minh Thần cùng Hoàng Kim Thánh Long Thần tựa hồ có tụ lại cùng nhau tiến đến dấu hiệu, thừa dịp trong khoảng thời gian này, không bằng trước giải quyết đi một ít quân đoàn, nếu không một khi này đó thần linh hội tụ đứng lên, lấy bàng bạc thần lực cộng chú phong ấn, càng Cách Lâm chống cực hạn, tuy rằng chính là nhất thời phong ấn, cũng không thể không phòng.
  
  	Như vậy, một hồi lấy sinh mệnh trình tự nghiền áp tàn sát, Địa Mạch thế giới lần thứ hai Thiên Thê Sơn diệt thế chiến tranh tiến vào trung kiên tiêu hao giai đoạn.