U Minh Giới Dẫn Băng Tháp đại vu thuật uy lực, chính là vận dụng xích dẫn song lực trong lúc đó vi diệu quy tắc, lấy hai cái bất đồng thế giới ở trên hư không vận hành quỹ tích vì quy tắc khiêu động điểm, tạo thành vận hành quỹ tích hỗn loạn, trải qua chuẩn xác không có lầm tính toán sau phát sinh thế giới va chạm, gợi ra thế giới đại tai biến.
  
  	Tiểu Bát lời nói kế hoạch, lấy này vu thuật cùng Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật kết hợp, đem Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh na di đến mộng yểm chi môn thời không trùng điệp nhập khẩu, thi triển Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật, hoàn thành thời không bù lại.
  
  	Nhưng mà.
  
  	Cách Lâm gần nhất không có đạt được U Minh Chi Tâm này vu thuật huyền bí truyền thừa, thứ hai phát động này vu thuật chuẩn bị thời gian quá dài, tuy rằng Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh chẳng qua là một khối cỡ lớn không gian mảnh nhỏ, xa không có thay đổi tiểu thế giới quỹ tích vậy mấy trăm hơn một ngàn năm tuế nguyệt, nhưng là ít nhất cần mấy chục năm thời gian.
  
  	Như vậy dài lâu thời gian, còn không bằng một lần nữa vẽ phong ấn trận đồ, Vu Sư Thế Giới từ lâu đang cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới trong chiến tranh đầy đất vết thương.
  
  	"Ai. . . . . ."
  
  	Thở dài một tiếng, Cách Lâm cùng tiểu Bát lẫn nhau đối diện một lát sau, thở dài một tiếng.
  
  	"Không nói đến Vận Mệnh Đòn Bẩy chính là Vu Sư Thế Giới mạnh mẽ nhất nội tình, có thể khiêu động Vu Sư Thế Giới, càng biến Hỗn Độn Thế Giới hỗn độn phong bạo  gần như cho vô hạn thời không uy lực, lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau chưa bao giờ rời đi quá vĩ đại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư chưởng khống. Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh cũng là ta từ thành tựu săn ma vu sư tới nay, vẫn khổ tâm kinh doanh thế giới phòng thí nghiệm, bên trong có nhiều lắm tình cảm cùng không nỡ, lấy nó làm Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật môi giới vốn là vì ứng phó lần này văn minh cuộc chiến có thể xuất hiện  chúa tể hàng lâm bí cảnh, nhưng nếu chỉ dùng để ngăn chặn này thời không chi môn, cũng đại biểu cho đem vĩnh viễn mất đi bí cảnh."
  
  	"Không nỡ?"
  
  	Tiểu Bát hỏi, biết Cách Lâm trong lòng tiếc nuối.
  
  	"Vu Sư Thế Giới đại cục làm trọng, tiểu Bát, ngươi đi bí cảnh chủ trì phòng thí nghiệm di dời thủ tục, không tiếc đại giới mau chóng tạm thời dời đến Thời Đại Băng Hà bí cảnh, đem Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh dọn dẹp đi ra, ta đi nghĩ biện pháp gặp mặt vĩ đại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!"
  
  	Không biết Cách Lâm này đây như thế nào quyết tâm, mới có thể nói ra những lời này.
  
  	Chỉ giờ phút này, Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn xa xôi phương không trung, đó là khuếch tán vô cùng vô tận hoang đường không rõ mộng yểm quy tắc nguồn suối, Chân Linh Vu Sư cùng Mộng Yểm Chi Vương năng lượng dao động cuồn cuộn vọt tới, lấy Vu Sư Thế Giới dồi dào trình độ, cho dù bị này Mộng Yểm Chi Vương may mắn cướp sạch một vài tòa thánh tháp cũng là thiên đại thu hoạch.
  
  	Căn cứ lúc trước kia cỏ cây Tinh Linh chủ tế tự giới thiệu, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới cộng chia làm nam bộ Hoang Trạch, bắc bộ Cốt Mạc, Thực Dã Khâu tam bộ phận, lúc trước xâm lấn cỏ cây Tinh Linh thế giới chính là nam bộ Hoang Trạch, dễ dàng liền xuất động bốn vị Mộng Yểm Chi Vương, mà hiển nhiên đều không phải là nam bộ Hoang Trạch Mộng Yểm Chi Vương toàn bộ số lượng.
  
  	Mỗi vị Mộng Yểm Chi Vương, dưới trướng tương tự cho Tam Thủ Cốt Băng Hồn như vậy mộng yểm cốt vương, vô số kể, mỗi một vị cốt vương đều tương đương với Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân vu sư đồng dạng tồn tại, có được khổng lồ mộng yểm cốt ma quân đoàn.
  
  	Nếu là Vu Sư Thế Giới cùng này khai chiến, lấy Vu Sư Thế Giới hiện giờ còn có được nội tình thực lực, cho dù toàn diện đối oanh cũng không sợ chút nào, nhưng hội tạo thành khó có thể đếm hết tổn thất, lùi lại thế giới quần lạc thống nhất cách cục.
  
  	Lấy giờ phút này Vu Sư Thế Giới trăm phế đợi hưng tình trạng, nếu là có thể mau chóng ổn định thế giới quần lạc thống nhất cách cục, hấp thu Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tri thức tiến hành lợi dụng, thực lực tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn thành giếng phun bùng nổ thức tăng trưởng, tựa như lần đầu tiên văn minh cuộc chiến sau Vu Sư Thế Giới Hắc Ám cường thịnh niên đại, thật sự không cần phải cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới hao phí tinh lực.
  
  	"Cạc cạc dát, hảo, ta đây trở về đi thông tri Raab cùng Thiên Nhãn Cự Giải toàn gia. Nhất Hoàn kia lão gia hỏa gian tàn nhẫn, bất quá ngươi làm nguyên tố vu sư nhất viên, hơn nữa. . . . . ."
  
  	Muốn nói lại thôi, tiểu Bát ly khai Cách Lâm, phe phẩy cánh hóa thành tàn ảnh, rất nhanh biến mất ở phía chân trời.
  
  	Bốn phía nơi nơi che kín màu đỏ sậm mộng yểm chi vụ, từng đám mộng yểm quái vật ở mạnh mẽ mộng yểm cốt vương dưới sự dẫn dắt, hướng mộng yểm quy tắc khuếch tán biên giới chỗ bay đi, tìm kiếm Vu Sư Thế Giới càng dồi dào địa vực tiến hành đoạt lấy.
  
  	Lực lượng trăm phần trăm vận dụng, Biểu Tượng Chi Bào phát huy tác dụng, Cách Lâm thân hình dần dần biến mất.
  
  	Tại loại này chung quanh che kín mộng yểm chi vụ trong hoàn cảnh, khó tránh sẽ có một ít mộng yểm quái vật hiểu rõ Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào, nhưng chỉ nếu không phải này Mộng Yểm Chi Vương, kia cũng liền râu ria, Cách Lâm cần mau chóng đuổi tới mộng yểm chi môn chỗ.
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang!
  
  	Hơn mười khỏa huyết sắc trăng tròn màu đỏ sậm không rõ hoang đường Mê Vụ trung, cao thấp chằng chịt sắp hàng, đông đảo Thánh Ngân vu sư suất lĩnh khổng lồ săn ma vu sư quân đoàn, nô lệ quái vật quân đoàn, cơ giới khôi lỗi quân đoàn, cùng mộng yểm cốt ma nhóm hỗn chiến, từng đạo không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo chằng chịt đảo qua, tảng lớn mộng yểm cốt ma bị hủy diệt cự pháo bốc hơi hủy diệt.
  
  	So với việc Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đối với vu sư văn minh chiến lược tính vũ khí áp chế, Vu Sư Thế Giới cùng Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chiến tranh, bỏ này thể tích kinh người kềnh càng, Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới cơ hồ không có gì chiến lược tính vũ khí đáng nói.
  
  	Mộng yểm cốt vương nhóm suất lĩnh một đầu lại một đầu tập thể vượt qua cây số  to lớn cốt ma, tính bằng đơn vị hàng nghìn cấp thấp cốt ma, hướng tới huyết sắc trăng tròn không gian cứ điểm quan trọng đánh tới, bên trên đóng ở Minh Vu Sư quân đoàn tắc phát động quần thể tính vu thuật, đem này đó to lớn cốt ma đánh tan, không gian tàu bay chìa một chi lại một chi người máy cánh tay, cầm trong tay năng lượng kiếm quang ngay mặt đối kháng, chủ pháo "Oanh" , "Oanh" , "Oanh" , "Oanh" cuồng oanh loạn tạc không ngừng.
  
  	Vu sư thi thể, nô lệ quái vật thi thể, cơ giới khôi lỗi hài cốt, không gian tàu bay hài cốt tựa như trời mưa, ở này dạng hoàn cảnh trung, Cách Lâm ở tầng trời thấp xuyên qua mà qua, tiếp tục hướng tới chiến trường càng ở trung tâm bay đi, tam sắc quang mâu đã muốn có thể xuyên qua sương mù dày đặc, vừa phải rõ ràng chứng kiến một vị lại một vị Chân Linh Vu Sư cùng Mộng Yểm Chi Vương chiến đấu khuếch tán ra năng lượng sóng gợn, cùng với mộng yểm chi môn chính phía dưới, kia sừng sững cho thiên địa không ngã siêu nhiên cự vật.
  
  	"Đó chính là Nhân Tổ chi khu sao?"
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi, như thế đập vào mặt mà đến chút không thêm che dấu  cường đại, thật sự là bình sinh hiếm thấy có một không hai một lần, lực lượng áp bách tính cho dù cách xa nhau như thế xa xôi cũng làm cho Cách Lâm cảm thấy thở không nổi.
  
  	"Quả nhiên là khó có thể tin kinh người cường đại, cho dù đỉnh phong thời kì nguyên tố vu sư nhất mạch cũng kiêng kị tồn tại!"
  
  	Bá, bá, bá, bá, bá, bá. . . . . .
  
  	Cuồn cuộn hắc khí, một đội tựa như vưu ngư cốt ma theo Cách Lâm bên người lần lượt thay đổi mà qua, sổ lấy ngàn kế, Cách Lâm đối này coi như không thấy, đang muốn tái về phía trước tiếp tục tiến lên thời điểm, đỉnh đầu nùng vân dầy đặc, một con Lôi Đình chi nhãn tụ tập sau, nhìn về phía Cách Lâm.
  
  	"Nơi này còn cất dấu một con vu sư, sàn sạt sàn sạt, bắt nó trảo lại đây!"
  
  	Theo Lôi Đình chi nhãn tập trung Cách Lâm, bốn phía vô cùng vô tận hắc vụ hướng Cách Lâm tụ tập trở về, nhất thời bốn phía cấp thấp mộng yểm cốt ma nhóm tựa như sôi trào nước sôi đồng dạng, phô thiên cái địa, sôi nổi hướng Cách Lâm vây công lại đây, bao quát đám kia vừa mới lần lượt thay đổi mà qua vưu ngư hình thái cốt ma quái.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Bỗng nhiên, bị phô thiên cái địa cốt ma quái vây quanh Cách Lâm một trận lập trường sóng gợn bắt đầu khởi động, ào ào lạp lạp, khó có thể đếm hết cốt ma nhất thời tứ phân ngũ liệt mở ra, nhất trản phong cách cổ xưa minh đăng nở rộ ra khác thường sáng rọi.
  
  	Tam sắc quang mâu nhìn lên hướng này chỉ Lôi Đình cự nhãn, bất quá một cái tứ cấp mộng yểm cốt vương mà thôi.
  
  	"Hừ!"
  
  	Huy động ma pháp trượng, bùm bùm, màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám, khuếch tán ra cao tần tỷ lệ chấn động âm ba, hướng tới cự nhãn phóng đi.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Không thể chống cự, này đầu mộng yểm cốt vương ý thức được này đầu vu sư con mồi đáng sợ, đã có chút muộn.