Đúng vậy, Cách Lâm thế nhưng theo này đóa màu đen hoa hồng thượng, cảm ứng được  cùng chính mình đồng dạng cảm giác!
  
  	Cái loại này tang thương cổ lão, cái loại này hung lệ ác nộ, cái loại này cạnh tranh giãy dụa, liếc nhìn sinh tử quan sát, Cách Lâm vạn vạn không ngờ tới, theo Thứ Nguyên Thực Đạo trở lại vật chất thế giới sau lại nhìn thấy mặt khác Thứ Nguyên Thực Đạo cường giả, lẫn nhau trong lúc đó thế nhưng có thể đồng thời sinh ra như thế cảm ứng. 
  
  	Loại cảm ứng này, liền giống như vu sư học đồ trong lúc, đồng dạng có được dục hỏa thân thể thiên phú Cách Lâm cùng Mina trong lúc đó cảm ứng.
  
  	Này đóa ám hắc hoa hồng liếc mắt một cái liền xác nhận Cách Lâm chính là tân phái một vị Ám Hắc Thánh Tổ, chẳng lẽ nói, lấy Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cầm đầu  đông đảo tân phái thủ lĩnh, đều bị Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ cử trải qua Lưu Quang Hồi Tố lịch lãm?
  
  	Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ nhân công sáng tạo Quán Xuyên Chi Môn mục tiêu cuối cùng, là Vĩnh Hằng mở ra một cái đi thông Thứ Nguyên Thực Đạo đại môn!
  
  	Chính là, như vậy ý nghĩa là cái gì?
  
  	Từ từ!
  
  	Đột ngột, Cách Lâm tam sắc quang mâu trợn trừng, đó là khó có thể tin kinh hãi, trong lòng nổi lên không cách nào hình dung kinh đào gợn sóng, "Ùng ục" một tiếng hung hăng nuốt khẩu nước miếng, trợn trừng tam sắc quang mâu mắt phải da kịch liệt nhảy lên.
  
  	Tê. . . . . .
  
  	Cách Lâm vì chính mình trong lòng đột nhiên nghĩ đến phỏng đoán, hít vào một hơi.
  
  	"Chẳng lẽ! Chẳng lẽ vị này Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ, chính là Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong Ma Oa Oa trong miệng vị kia, vừa mới từ Tro Tàn thế giới mới đến Thứ Nguyên Thực Đạo cổ lão thời kì, tại Thứ nguyên thực đạo suy tàn kia vô cùng mạnh mẽ Hắc Ám nguyên tố sinh vật, ý đồ tại Thứ nguyên thực đạo thành tựu chúa tể kia tồn tại!"
  
  	Cách Lâm càng sâu tưởng, càng vì chính mình phỏng đoán kinh hãi.
  
  	Theo Ma Oa Oa theo như lời, đó là Thứ Nguyên Thực Đạo hơn một lần thứ nguyên chiến tranh phía trước thời kì, vị kia dã tâm bừng bừng Hắc Ám nguyên tố sinh vật tại Thứ nguyên thực đạo cường hoành mở rộng nó quy tắc, ý đồ thành tựu Thứ Nguyên Thực Đạo chúa tể, cuối cùng lại tại Thứ nguyên trong chiến tranh tan thành mây khói, từ nay về sau không còn có  bất kì tung tích.
  
  	Ma Oa Oa ở lưu lạc thật dài thời gian sau đã trở thành thăng quan giả.
  
  	Có thể ở Ma Oa Oa dài lâu năm tháng trung lưu lại như thế trí nhớ, thậm chí vì Cách Lâm một mình đề cập, đối với vị này Hắc Ám nguyên tố tưởng niệm có thể nghĩ, kia tất nhiên là một vị làm cho Ma Oa Oa cũng lâm vào thần phục vĩ đại tồn tại!
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo nội thời gian cùng vật chất thế giới thời gian không đúng đẳng, đã có Cách Lâm như vậy, ở bên trong mấy kỷ nguyên sự thật vật chất thế giới lại chính là mấy trăm năm, hơn nghìn năm tồn tại, như vậy vị này Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ là cổ lão năm tháng phía trước sinh mệnh thể, lại nhân Thứ Nguyên Thực Đạo Lưu Quang Hồi Tố đi tới thời đại này, cũng tuyệt đối nói được qua.
  
  	Nếu là này hết thảy phỏng đoán đều là thật sự trong lời nói, như vậy vị này Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ ý đồ nhân tạo Quán Xuyên Chi Môn mở ra Thứ Nguyên Thực Đạo mục đích. . . . . .
  
  	Không!
  
  	Nhất định không thể để cho chuyện như vậy phát sinh!
  
  	Trong nháy mắt, Cách Lâm giống như thấy được Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ xây dựng Hắc Ám quy tắc sau, vô cùng vô tận Thứ Nguyên Thực Đạo đáng sợ sinh mệnh thể nhóm dốc toàn bộ lực lượng hình ảnh.
  
  	Này quái vật, chính là chỉ có thứ nguyên chiến tranh thời gian mới có thể được đến hoàn toàn rửa sạch Vô Tận Thế Giới kết sỏi, là Thứ Nguyên Thực Đạo tiêu hoá quy tắc cũng không thể tránh được đáng sợ tồn tại!
  
  	Ở bên trong, cho dù lúc này  Cách Lâm cũng tuyệt không dám nói gió thổi cỏ rạp, diện tích bát ngát hài cốt trên đại lục, còn không biết có bao nhiêu không biết đáng sợ tồn tại, không giống đồng dạng, vượt quá tưởng tượng  biến dị sinh mệnh thể, thậm chí còn khó có thể lý giải  kỳ quái hư ảo, thậm chí liền duy độ ở ngoài đều có sở đề cập!
  
  	Này phiến Ám Hắc Thế Giới đàn khoảng cách Vu Sư Thế Giới đàn cũng không tính xa xôi, ở giữa chỉ kém cách Hỗn Độn Thế Giới đàn mà thôi.
  
  	Một khi nơi này hoàn thành Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ lý tưởng trạng thái, như vậy làm Cách Lâm trong lòng gia hậu hoa viên Hỗn Độn Thế Giới quần lạc, chỉ sợ sẽ ở trước tiên. . . . . .
  
  	"Thánh Tổ? Thánh Tổ!"
  
  	Này đóa màu đen hoa hồng kêu gọi vài lần, Cách Lâm mới rốt cục theo trong lòng kinh hãi tỉnh táo lại.
  
  	"Ân! Ngô là Mẫn Diệt, vừa mới cho đại lục chìa thức tỉnh, nơi này tình hình chiến đấu như thế nào, lực tràng ảnh hưởng như thế nào?"
  
  	Cách Lâm trên người mãnh liệt Hắc Ám Chi Nguyên, rất nhanh liền làm cho trên chiến trường tính bằng đơn vị hàng nghìn tân phái ám hắc Gollum nhóm hội tụ lại đây, khó có thể tin ám hắc quy tắc tăng phúc hạ, tại này phiến Ám Hắc Thế Giới đàn nội, Cách Lâm đã hoàn toàn là một vị chân chính Ám Hắc Thánh Tổ, Hắc Ám Chi Nguyên chính là Cách Lâm đạt được vô cùng vô tận quy tắc tăng phúc hòn đá tảng.
  
  	"Đây là chúng ta khống chế nơi tay một trăm hai mươi bảy cái lực tràng tiết điểm một trong, này đó cựu phái Thánh Tổ nhóm khống chế lập trường tiết điểm, đã muốn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chúng ta không có cơ hội, chỉ cố gắng tranh thủ một chút, ít nhất có thể kéo dài trụ chúng nó ý đồ tan rã ấn Hắc Ám đại thế giới thời gian."
  
  	Màu đen hoa hồng tụ tập đóa hoa càng ngày càng nhiều, lực lượng đã ở lấy càng ngày càng tốc độ kinh người tăng phúc, hoặc là nói đây mới là nó chân chính lực lượng.
  
  	Lúc này này đóa ám hắc hoa hồng ở Cách Lâm xem ra, tuy rằng thuộc về bất đồng năng lực thuộc tính, cũng đã ở phía trước trân châu đen thận bối phía trên, đạt tới nhược đẳng thăng quan giả trình tự, này ở vật chất thế giới đã muốn thuộc về lục cấp sinh vật trung tuyệt đối đỉnh cấp cường giả.
  
  	Cho dù cả Vu Sư Liên Minh chân linh chúa tể dưới, cũng tuyệt đối tìm không ra mấy như vậy tồn tại.
  
  	Nhưng mà, lúc này Cách Lâm tại này phương mở mang trên chiến trường xuyên toa, quanh thân tụ tập ám hắc Gollum sổ lấy hàng tỉ, so với chi ở trong Ám hắc đại thế giới nội, tăng trưởng hơn gấp trăm lần.
  
  	Tại này loại trình độ quy tắc tăng phúc trung, Cách Lâm thế nhưng có một loại dần dần không thể hoàn toàn khống chế tự thân Hắc Ám Chi Nguyên cảm giác.
  
  	"Hẳn là đã muốn vượt qua một trăm vạn độ, có lẽ ở chúa tể bên trong thuộc về cực nhược quy tắc tăng phúc, chỉ ở cấp thấp sinh vật trong mắt, bất luận là lực lượng cường độ vẫn là lực lượng thu được phương thức, đều đã muốn là chân chính chúa tể, lại duy độc không có chúa tể vạn năng chi hồn cùng thời không phong tỏa năng lực."
  
  	Cách Lâm trong lòng đối với lần này sự kiện tiến hành đánh giá, nói như vậy, Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ sắp thất bại?
  
  	Lập tức, này đóa ám hắc hoa hồng tiếp theo câu, làm cho Cách Lâm không khỏi hai má cắn chặt.
  
  	"Hỗn độn bùng nổ thời gian gần, Vu Sư Liên Minh đang ở lâm vào ốc còn không mang nổi mình ốc toàn diện trong chiến tranh, lần trước hỗn độn sương mù bùng nổ phương hướng là thận bối thế giới đàn, dựa theo này tà ác, tàn bạo vu sư nhóm thói quen, lúc này đây, nhất định sẽ là chúng ta Ám Hắc Thế Giới đàn. Hanh hanh, đến lúc đó này cựu phái phong ấn tráo sẽ gặp theo phần ngoài chưa đánh đã tan, chúng ta vĩ đại kế hoạch tựu tính đi hướng thành công!"
  
  	Cách Lâm phản ứng đầu tiên đó là không từ hết thảy đại giới lập tức trở về Vu Sư Thế Giới, bẩm báo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nơi này hết thảy, quyết không thể lợi dụng Vận Mệnh Đòn Bẩy đem hỗn độn sương mù bùng nổ phương hướng xoay đến nơi đây!
  
  	Một khi làm cho Ám Hắc Thế Giới đàn Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ hoàn thành thống nhất. . . . . .
  
  	Đến lúc đó Vu Sư Thế Giới sắp sửa gặp phải, sẽ là người kia Thâm Uyên thế giới, cũng không phải hiện giai đoạn Vu Sư Thế Giới có thể ngay mặt toàn phương vị đối kháng khủng bố thế giới.
  
  	Líu ríu!
  
  	Tê rống!
  
  	Ô ô thì thầm. . . . . .
  
  	Chung quanh ám hắc Gollum quy tắc tăng phúc càng ngày càng cao, Cách Lâm trong cơ thể luôn luôn vững vàng yên lặng Hắc Ám Chi Nguyên đã muốn hoàn toàn sôi trào, Ngay sau đó trên người hỏa diễm phóng lên cao, hừng hực thiêu đốt, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc thân thể vô hạn bành trướng trung càng ngày càng khổng lồ, chín trăm chín mươi chín cái đầu lần lượt thay đổi vặn vẹo, một đôi lạnh lẽo hàn mâu hướng chung quanh ngóng nhìn.
  
  	Một vạn thước, hai vạn thước, tam vạn thước, ngũ vạn thước!
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thâu tóm chung quanh ám hắc Gollum sau, thế nhưng dễ dàng liền đột phá từng thể tích cực hạn.
  
  	Ở một bên đã muốn có vẻ nhỏ bé không đáng kể ám hắc hoa hồng hưng phấn nhìn chăm chú trung, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu vô cùng dáng người kéo dài qua chiến trường, nhằm phía mở mang cuồn cuộn hư không chiến trường trung ương nhất kịch liệt chiến đoàn.