Chương 1632: Dị loại tiếp xúc
 
 	
 
 	Như vậy cảm giác, trước đó chưa từng có.
 
 	Xuyên qua 143 triệu năm, Cách Lâm ý thức còn thừa năng lượng thực sự không nhiều lắm, thậm chí ngay cả làm đến cơ bản nhất ý thức câu thông cũng không thể, hiện tại Cách Lâm, tựa như là một cái tại từng cái mạt hơi quy tắc ở giữa du thoán dị loại linh thể, chỉ có thể thoáng ảnh hưởng một chút cuối cùng quy tắc thôi, liền phảng phất một trận gió nhẹ.
 
 	Tí tách tí tách...
 
 	Bầu trời hạ xuống mưa axit, có cực mạnh tính ăn mòn.
 
 	Cách Lâm làm hành tẩu ở rất nhỏ quy tắc ở giữa linh thể dị loại, giờ phút này có thể làm đến vẻn vẹn ảnh hưởng một chút giọt mưa hạ xuống quỹ tích thôi.
 
 	Ngay cả như vậy, dùng Cách Lâm biết Lục Hành Hiệp góc độ, cái này vẫn là sinh mệnh ảnh hưởng năng lượng vật chất có quy luật vận động căn bản, để nguyên bản có thể dùng hàm số công thức tính toán vật chất năng lượng nhận mình ảnh hưởng, xuất hiện không biết. Nói cách khác, mình xuyên qua 143 triệu năm trong cái thế giới này ý thức, vẫn là một loại đặc biệt sinh mệnh.
 
 	Đi qua nước mưa cọ rửa, tối tăm mờ mịt sương mù trở nên mờ nhạt rất nhiều, Cách Lâm hướng mặt đất nhìn lại, san sát cao ngất nhà máy ống khói lít nha lít nhít, khói đen bốc lên, tại thiên không tạo thành một tầng mây màn, che phủ lên ánh mắt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vãng lai xuyên thẳng qua loại người sinh vật, mặc nặng nề kháng ăn mòn bảo hộ phục, mang theo vòi voi tổ ong mũ giáp, qua lại cồng kềnh máy móc xe ở giữa, đi tới đi lui tại khổng lồ thành thị từng cái kiến trúc.
 
 	"Nguyên lai là một cái khoa kỹ thế giới, những này cái gọi là tối tăm mờ mịt sương mù là nhà máy ô nhiễm, còn tưởng rằng là thế giới này sinh thái quy tắc."
 
 	Tự lẩm bẩm một câu, từ không trung hạ xuống.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp...
 
 	Cồng kềnh máy móc xe, lại là tại dùng thiêu đốt một loại khoáng vật làm nguồn năng lượng, bài phóng ra đại lượng lưu hoá vật khí thể, tạo thành tối tăm mờ mịt ô nhiễm vật, năng lượng tỉ lệ lợi dụng chỉ là một phần ngàn đến hai khoảng chừng.
 
 	Như vậy năng lượng tỉ lệ lợi dụng không nói dùng năng lượng hiệu suất cao lợi dụng lấy xưng Vu sư, liền là đối với Vũ Trụ đại thế giới tân nhân loại mà nói, cái này cũng không thể nghi ngờ là một loại lạc hậu lãng phí.
 
 	Tê...
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm bên người mấy người mặc nặng nề kháng ăn mòn trang phục phòng hộ đám người hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy phía sau lưng run lên, tự dưng cả người nổi da gà, mười phần quỷ dị.
 
 	Bất quá, những người này hiển nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều, thậm chí không có để ý, chỉ cho là mình giữ ấm biện pháp không đúng chỗ, oán trách một câu "Quỷ thời tiết" về sau, hành tẩu rời đi.
 
 	Hiện tại Cách Lâm sinh mệnh hình thái, chính là cấp thấp sinh vật miêu tả "Quỷ", cũng xưng là gặp tà, mặc dù tồn tại lại cũng không thấy nhiều.
 
 	"Yếu như vậy tiểu nhân sinh vật, vậy mà chiếm cứ lấy một phương đại thế giới, ngay cả Ma Oa Oa cũng không có ở cái thế giới này lật lên bất kỳ gợn sóng nào, đến tột cùng vì cái gì, không phải là có một ít càng kỳ dị quy tắc hạn chế trói buộc?"
 
 	Cách Lâm thuận cân bằng chi quang mao tế mạt hơi, không nhìn như nước chảy đám người, không nhìn đi tới đi lui cỗ xe, không nhìn vách tường cách trở, hóa thành một sợi không hiểu gió, đi tới một tòa nồi hơi nhà máy bên trong.
 
 	"Tìm được, Ma Oa Oa!"
 
 	Cách Lâm một chút liền thấy được mình tìm kiếm mục tiêu.
 
 	Nhưng mà, lúc này Ma Oa Oa lại phảng phất thật chỉ là một cái xấu xí con rối, chỉ còn lại có nửa người, giống rác rưởi giống như bị ném tại cái này tràn đầy màu đen khoáng thạch gian phòng nơi hẻo lánh, vô cùng dơ bẩn, mười phần không đáng chú ý, không có người sẽ thêm nhìn một chút.
 
 	Oa lô phòng bên trong, màu đen nhạt da thịt, bốn cái tay cánh tay loại người sinh vật lưng hùm vai gấu, hừ hừ lấy quái điều ca khúc, hai cánh tay dùng thiết chùy đem khoáng thạch nện thành khối vụn, hai cánh tay đem khoáng thạch khối vụn xúc tiến hỏa lô, mùi mồ hôi bẩn cùng lưu hoá vị chua tràn ngập.
 
 	"Đây là vì sao? Vì cái gì Ma Oa Oa sẽ như cái con rối tử vật đồng dạng ở chỗ này?"
 
 	Thời gian không nhiều, Cách Lâm nghĩ nghĩ về sau, lợi dụng mình đối quy tắc rất nhỏ cuối cùng có hạn lực ảnh hưởng, đem gian phòng bên trong trải rộng tro bụi quét, tạo thành mình Chân Lý Chi Diện tiêu chuẩn tam sắc chỉ riêng mắt đồ án, xuất hiện tại Ma Oa Oa bên cạnh.
 
 	Cách Lâm mong đợi chờ, nhưng mà Ma Oa Oa còn sót lại một con cúc áo con mắt, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Nếu không phải cân bằng ánh sáng xác thực chỉ dẫn, Cách Lâm đơn giản không thể tin được đây chính là Ma Oa Oa, một vị đã từng liền có thể so với nhược đẳng chúa tể lực lượng đặc thù tiến hóa sinh vật.
 
 	Dốc hết toàn lực, Cách Lâm lợi dụng mình toàn bộ lực ảnh hưởng, miễn cưỡng giơ lên một khối ngón tay nhỏ giáp đóng lớn nhỏ hạt tròn, ném mạnh hướng về phía Ma Oa Oa không trọn vẹn nửa bên thân thể tàn phế, hi vọng dùng cái này tỉnh lại Ma Oa Oa.
 
 	Vẫn không có bất kỳ cái gì kết quả.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Nghĩ nghĩ, Cách Lâm đem mình đối quy tắc rất nhỏ cuối cùng ảnh hưởng thêm tại kệ hàng bên trên, "Hô" một trận gió nhẹ, đem kệ hàng cái trước hộp rỗng thổi xuống, đập vào Ma Oa Oa trên thân, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Thời gian trôi qua, Cách Lâm cảm thấy mình càng ngày càng suy yếu, thời gian không nhiều lắm, cân bằng chi quang quy tắc cũng đã có lui cách dấu hiệu.
 
 	Không hề từ bỏ, Cách Lâm nghĩ nghĩ về sau, đem mình đối quy tắc rất nhỏ cuối cùng lực ảnh hưởng thêm tại gian phòng máy móc đồng hồ treo tường bánh răng bên trên, theo "Leng keng", "Leng keng", "Leng keng" thanh thúy tiếng chuông vang lên, Cách Lâm mong đợi hướng Ma Oa Oa nhìn lại, Ma Oa Oa lại vẫn không có vì vậy có bất kỳ phản ứng, Cách Lâm quả là nhanh muốn tuyệt vọng.
 
 	"Thất bại sao..."
 
 	Đúng lúc này, oa lô phòng bên trong lưng hùm vai gấu loại người sinh vật lau mồ hôi nước, nhìn trên vách tường treo Chung Nhất mắt, "Xuỵt" tiếng nói: "Rốt cục tan việc, đáng chết nhà tư bản."
 
 	Tay chân lanh lẹ mặc kháng ăn mòn trang phục phòng hộ, toàn bộ quá trình có lẽ ngay cả hai mươi giây cũng chưa tới, cái này công nhân liền rời đi oa lô phòng, "đông" một tiếng đem cánh cổng kim loại khóa lại, chỉ có nồi hơi bên trong hỏa diễm cháy hừng hực lấy.
 
 	Hết thảy đều kết thúc, vô cùng yên tĩnh.
 
 	Ngay tại vô cùng hư nhược Cách Lâm không thể không thở dài, từ bỏ lần này thời không thí nghiệm thời điểm, vô cùng quỷ dị, Ma Oa Oa nửa người cúc áo con mắt, nhìn bên cạnh tro bụi đồ án một chút.
 
 	Hút...
 
 	Vô cùng hưởng thụ bộ dáng, Ma Oa Oa hít một hơi không trung tối tăm mờ mịt bụi mù, tại Cách Lâm trợn mắt hốc mồm bên trong, liền như vậy trực lăng lăng trôi nổi, cúi đầu nhìn kỹ mặt đất tro bụi hình thành tam sắc chỉ riêng mắt mặt nạ đồ án.
 
 	"Mẫn diệt Vu sư?"
 
 	Hiện tại Ma Oa Oa, lực lượng khí tức nhiều nhất so một con chuột mạnh một chút thôi.
 
 	Hô...
 
 	Quỷ dị gió nhẹ lướt qua, tam sắc chỉ riêng mắt đồ án lộ ra khuôn mặt tươi cười, Ma Oa Oa ngây ngốc một chút về sau, lần nữa hít sâu một hơi, bốn phía tối tăm mờ mịt ô nhiễm khí tức lại giống tràn ngập sức sống tụ tập tới, bị Ma Oa Oa hút vào trong bụng một ngụm phun ra, Ma Oa Oa vậy mà dùng một tia vạn năng chi hồn làm tiêu hao, cung cấp Cách Lâm ở thời điểm này ý thức.
 
 	Thay lời khác mà nói, Ma Oa Oa quá trình đã tấn thăng làm vô tận chúa tể!
 
 	Cũng không phải là Ma Oa Oa ở cái thế giới này ngụy trang, mà là Cách Lâm tiến nhập Ma Oa Oa thể nội, đang đối mặt với Thế Giới Chi Tâm!
 
 	"Hừ hừ, mẫn diệt Vu sư, ngươi làm sao thành cái dạng này, vậy mà chỉ còn lại có một sợi ý thức. Cũng may mà là ngươi, mất đi năng lượng căn cơ sau còn có thể dùng phương thức như vậy tồn tại."
 
 	Lúc này Cách Lâm thì rốt cục tại năng lượng tiếp tế dưới, có thể dùng một đoàn sương mù mông lung khối không khí năng lượng nguyên tố phương thức tồn tại, thở phào nhẹ nhõm nói: "Nói ngắn gọn, thời gian của ta không nhiều lắm. Ta là từ 143 triệu năm sau thời không lại tới đây, mục đích là hi vọng ngươi có thể đi theo ta đến cái thời không kia, trợ giúp ta làm một ít chuyện, đối ngươi mà nói ở đâu đều là mê thất, ta nghĩ bên kia càng thích hợp ngươi."
 
 	"Trợ giúp ngươi làm một số việc?"
 
 	Ma Oa Oa cười lạnh.
 
 	Cách Lâm trở lại thế giới vật chất đã mấy ngàn năm thời gian, Ma Oa Oa cũng rất khả năng đã qua mấy vạn năm, cả hai cũng không phải là trong cùng một lúc trôi qua phương diện tốc độ.
 
 	Cảm thụ được mình lúc này vật dẫn dựa vào mê vụ, Cách Lâm trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà dùng loại phương thức này tấn cấp chúa tể, Ma Oa Oa thế giới? Tốt, dùng lực lượng của ngươi, chúng ta có thể khai thác phương thức hợp tác, chỉ cần ngươi nguyện ý ký kết vận mệnh khế ước gia nhập Vu sư liên minh, ta liền đem hắc ám xuyên qua chi môn bí mật nói cho ngươi, tương lai từ ngươi khống chế cái này vô thượng Thánh Vật!"
 
 	"Không hứng thú."
 
 	Ma Oa Oa từ chối lời nói, Cách Lâm nhưng không có để ý, vẫn phối hợp nói: "Cái gọi là hắc ám chi môn, chính là một vị khoáng thế chí cường chúa tể sáng tạo, ý đồ làm kết nối một phương vật chất năng lượng thế giới cùng thứ nguyên thực quản cầu nối, đây đối với những cái kia khát vọng thoát ly thứ nguyên thực quản lão quái vật nhóm mà nói ý vị như thế nào, không cần ta nhiều lời a?"
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Trùng hợp chính là, vị này khoáng thế chí cường chúa tể ngươi cũng tiếp xúc qua, là giống như chúng ta từ thứ nguyên thực quản bên trong trốn tới sinh vật cường đại, đã từng ý đồ tại thứ nguyên thời đại tiến hành quy tắc mở rộng tồn tại, Vô Thủy Ám Hắc Thánh tổ!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	Đối với hắc ám chi môn, Ma Oa Oa cũng không cảm thấy hứng thú, song khi Cách Lâm nâng lên Vô Thủy Ám Hắc Thánh tổ, Ma Oa Oa lại rõ ràng nổi lên không nhỏ gợn sóng. .
 
 	a