Dewdock hành chính tinh.
  
  	"Trời ạ, nó, nó. . . . . . Chúng nó dĩ nhiên là sinh mệnh thể! Có thể ở hư vô vũ trụ tiếp cận độ không tuyệt đối vũ trụ trung sinh tồn sinh mệnh thể! Khó có thể tin, rất không thể tưởng tượng nổi, này quả thực là vũ trụ sinh mệnh phát triển lịch sử trung kỳ tích!"
  
  	Sadidino trợn mắt ngoác mồm, khoa trương diễn cảm viết ở trên mặt, bên cạnh phục vụ người máy bưng cà phê đã muốn thời gian rất lâu, cũng không có tiếp nhận đi.
  
  	"Nhất định là ảo giác! Không có khả năng, này không phù hợp khoa học!"
  
  	El tắc rất nhanh liền phủ định chính mình sở tận mắt thấy hết thảy, đem kính viễn vọng lấy khai sau, trầm thấp nói: "Đổi thành Liên Hợp Tinh công lịch trong lời nói, hôm nay là ngày cá tháng tư sao?"
  
  	"Không phải."
  
  	Một bên phục vụ người máy đem cà phê đưa cho El sau, đương nhiên nói.
  
  	"Kia rốt cuộc là ai ở lường gạt ta, đem toàn bộ tin tức hình ảnh đổi tới kính thiên văn thượng? Nga. . . . . . Là hàng không dân dụng tổng thự đám kia hỗn đản, nhất định là thông qua cái gì phương thức biết chúng ta vừa mới nói chuyện, sau đó dùng phương thức này trêu đùa chúng ta!"
  
  	"A!"
  
  	Đột nhiên, Sadidino kinh hãi quỷ kêu, El hoảng sợ nói: "Làm sao vậy?"
  
  	"Tên kia, nó. . . . . . Nó đang nhìn ta!"
  
  	Khó trách Sadidino hoảng sợ, cùng lúc là Sadidino lợi dụng kính thiên văn thăm dò Cách Lâm, về phương diện khác Cách Lâm thông qua tầm nhìn cảm giác chi nhãn phản thăm dò hướng Sadidino, ở kính thiên văn trong tầm nhìn liền giống như Cách Lâm đang cùng Sadidino đối diện đồng dạng, một bộ cười lạnh diễn cảm.
  
  	Phải biết rằng Cách Lâm vị trí địa tuy rằng khoảng cách này khỏa hành chính tinh cũng không tính xa xôi, chỉ ở Vũ Trụ Đại Thế Giới thiên văn học chiều dài đơn vị thượng, cũng là dựa theo năm ánh sáng đến tính toán, bình thường hàng không dân dụng khoa học kỹ thuật công ty khúc tốc phi thuyền cũng muốn vài ngày thời gian mới có thể đến!
  
  	"Được rồi, đây là hàng không dân dụng tổng thự bên kia chỉnh muốn làm ác, trừ phi thế giới này thật sự tồn tại không gì làm không được Thượng Đế, hừ. . . . . ."
  
  	El uống cà phê, thanh thản lắc lắc đầu.
  
  	. . . . . .
  
  	Cựu nhân loại thời kì, mọi người luôn hội không ngừng ảo tưởng, tương lai nhân loại cuộc sống chính là như thế nào?
  
  	Này ở từng là một cái có kiến thụ tự hỏi vấn đề, thuộc về trước chiêm tính trí tuệ thăm dò, cũng xúc tiến xã hội phát triển, nhân văn tiến bộ, mọi người thường nói lấy sử sáng suốt đó là như thế, căn cứ lịch sử cùng hiện nay so với, phỏng đoán hiện tại đến tương lai phát triển biến hóa.
  
  	Xem!
  
  	Mỗi một cái trôi nổi khoang thuyền đều là như vậy tinh xảo, giống như một cái trứng chim xác bảo hộ bên trong tân nhân loại, phục vụ người máy làm trôi nổi khoang thuyền đồng bộ trang bị, có được Thiên Võng phục vụ là mỗi một cái tân nhân loại công dân cơ bản nhất quyền lợi, chỉ cần có thể kết nối với thiên võng, này trôi nổi khoang thuyền đó là tân nhân loại áo khoác, tân nhân loại gia, bên trong Thiên Võng trang bị có thể thỏa mãn tân nhân loại hết thảy cơ bản nhất tinh thần, vật chất nhu cầu.
  
  	Có lẽ là Thiên Võng mang đến hoàn toàn mới cách sống thật sự quá mức muôn màu muôn vẻ, quá mức tiện lợi, mọi người sớm quên chân thật vật chất thế giới.
  
  	"Cưng ơi, chúng ta đã muốn mến nhau chín năm, rốt cục có thể cùng ngươi như thế gần gũi trao đổi, thật sự là quá hạnh phúc!"
  
  	Cho dù ngay tại bên người, người này nữ tính tân nhân loại vẫn đang ở cùng trước mặt Thiên Võng 3D hình chiếu quầng sáng nói chuyện, vẻ mặt như si như say nói: "Thập cửu năm ánh sáng lộ trình cũng ngăn trở không dứt chúng ta hoa mỹ tình yêu!"
  
  	"Đúng vậy. . . . . ."
  
  	Nam nhân tại bên người, đưa tay quờ Thiên Võng lượng tử hình chiếu quầng sáng, nam nhân thậm chí có thể cảm nhận được quầng sáng hình chiếu mang đến độ ấm cùng mạch đập, lộ ra ngọt ngào hạnh phúc mỉm cười.
  
  	Sắt thép kim chúc rừng rậm, chẳng qua mỗi một khỏa che trời đại thụ đều là ngàn vạn phục vụ người máy thi công lâu vũ lâu đài, vì tân nhân loại sinh tồn sinh sản cung cấp  càng phong phú tinh thần cùng vật chất trụ cột.
  
  	Một cái lại một cái kim chúc người máy hành tẩu ở ngã tư đường, này đó kim chúc người máy chỉ có hai cái loại hình, một loại là xã hội phục vụ loại hình, thuộc về duy trì xã hội vận chuyển công cộng phục vụ người máy, có được xã hội công dân hợp pháp thân phận, một loại là tư nhân loại hình, thuộc về cá nhân tài sản, tân thời đại phát triển ở dưới hợp pháp "Nô lệ".
  
  	Cũng khó trách một ít Thiên Võng tự mình ý thức quật khởi người máy, đem tân nhân loại so sánh vì ký sinh nhuyễn trùng!
  
  	Vũ Trụ Đại Thế Giới Dewdock hành chính tinh, có Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tất cả hành chính thực dân tinh cộng đồng đặc điểm, vô cùng đơn điệu buồn tẻ, hết thảy thành thị đều là vì nhanh nhất tốc đạt tới mục đích mà thiết kế, dù sao đắm chìm ở Thiên Võng trung nhân loại cũng sẽ không lãng phí thời gian, chẳng sợ nhìn sự thật thế giới liếc mắt một cái.
  
  	Kể từ đó, so với việc một ít khoa học kỹ thuật thị giới muôn màu muôn vẻ hoa cả mắt, Dewdock hành chính tinh đã có một ít phản phác quy chân cảm, tối tiếp cận cho dùng vào thực tế mà thiết kế.
  
  	Tuy rằng đều là khoa học kỹ thuật thế giới, chỉ nhân sinh mệnh bản chất bất đồng, bởi vậy cũng không cùng cái tương lai.
  
  	. . . . . .
  
  	"Cạc cạc dát, này khỏa tinh cầu, chính là tân nhân loại chỗ ở sao?"
  
  	Hư vô vũ trụ, tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên vai, quan sát Dewdock tinh cầu.
  
  	Lam hôi sắc hành tinh chung quanh có lục khỏa lớn nhỏ bất đồng vệ tinh, Cách Lâm tuy rằng khoảng cách này khỏa hành tinh thượng có một khoảng cách, cũng đã ảnh hưởng đến này đó vệ tinh dẫn lực quan hệ, Cách Lâm rõ ràng cảm giác đến Dewdock tinh cầu triều tịch theo chính mình đến, đã xảy ra rối loạn.
  
  	"Cằn cỗi mà trống trải năng lượng hoàn cảnh trung, diễn biến ra này đó trụ cột thể chất còn chưa kịp Linh Nhân bách phân chi nhất nhỏ yếu không chịu nổi sinh vật, ở cái thế giới này gần như cho nguyên tố chân không diện tích thế giới đuổi dần sinh sản, dùng tự thân đối với Vô Hạn Vi Mô cùng năng lượng lợi dụng thăm dò, lấy Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng vu sư văn minh tranh hùng, chân thật không tư nghị."
  
  	Dừng một hồi lâu sau, Cách Lâm hình tượng so sánh nói: "Chúng ta thế nhưng ở cùng đặc thù thế giới nội lưu hành tính vi khuẩn virus, tiến hành rồi một hồi chiến tranh."
  
  	"Dựa vào, chiếu ngươi nói như vậy, thượng cổ hàng tỉ vu thuật đều thành Thâm Uyên rêu chất dinh dưỡng!"
  
  	Tiểu Bát rầm rì nói.
  
  	Mấy người khác đã ở trong hư không, quan sát này khỏa đường kính ước chừng bảy trăm km tả hữu tinh cầu, Seymour đi vào Cách Lâm phía sau, trầm thấp nói: "Đạo sư, chúng ta này trình tự sinh mệnh thể nếu là hàng lâm tinh cầu nội, sẽ gây ra kia tầng Gaia ánh sáng, lấy này khỏa tinh cầu Gaia ánh sáng trình độ, ước chừng tương đương với cấp năm sinh mệnh thể chứ?"
  
  	Mỗi một cái thực dân tinh cầu đều có Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng bảo hộ, mà căn cứ Thiên Võng độc lập ý chí tình báo tin tức, đối với này đó phân tán khai Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật ánh sáng có bất đồng xưng hô, Gaia ánh sáng là trong đó tối thông thường.
  
  	Như thế, vu sư trong miệng tân nhân loại chi tổ, Hoa Đế Lượng Tử tinh thần, vì sao mà vinh dự Kim Chúc Hủy Diệt Giả đệ nhị văn minh nội tình cũng không cần nói cũng biết.
  
  	"Hanh hanh, phá hủy cũng được."
  
  	Cách Lâm lộ ra một tia nhe răng cười, khàn khàn nói: "Chúng ta có thể tiến vào thế giới này, cũng không phải là truyền bá hòa bình cùng yêu đổi lấy, là thông qua tàn khốc nhất văn minh chiến tranh đổi lấy cơ hội! Lúc trước hàng lâm thế giới này gợi ra năng lượng dao động hẳn là đã muốn đưa tới Thiên Võng chú ý, tin tưởng này Hoa Đế đặc phái viên đã muốn ở vũ trụ tiến lên trên đường, một khi đã như vậy. . . . . . Trước hết làm cho về vu sư sợ hãi tại nơi đó vô tri tân nhân loại trung lan tràn khai đi, cái này cũng đem có lợi cho tương lai hoà đàm. Hanh hanh, chúng ta bị cho rằng trò chơi kinh nghiệm quái đem trở thành lịch sử, là thời điểm đem này ngạo mạn tân nhân loại mang về đến xích lõa tàn khốc sự thật."
  
  	Cách Lâm một bước bước ra, trạm đến mọi người trước người, tay trái chìa sau năm ngón tay mở ra, chậm rãi áp chế.
  
  	Nguyên tố chi lực gió giục mây vần, lại tại này nguyên tố chân không hư vô vũ trụ trung cụ hóa ra một con hơn mười vạn thước bàn tay, hướng tới này khỏa tinh cầu đè xuống.
  
  	Chỉ một thoáng, này khỏa tinh cầu yếu ớt không chịu nổi tầng khí quyển hình thành trên trăm km lỗ hổng xoáy nước, nguồn năng lượng cung cấp lâm vào hỗn loạn.
  
  	Tân nhân loại bị đại địa chấn động quấy nhiễu, sôi nổi ngóng nhìn hướng đã muốn không biết bao nhiêu năm không có xem qua liếc mắt một cái không trung, nháy mắt bị này tận thế hàng lâm một màn sợ ngây người.
  
  	Kia. . . . . . Vậy là cái gì!
  
  	So với vệ tinh càng thêm chói mắt mắt bàn tay!?
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: