"Ngươi là ai?"
  
  	Ngón áp út thượng đeo một quả lục bảo thạch nhẫn, người này tuổi gần sáu mươi tử tước, ở ba gã kỵ sĩ cùng lão quản gia hộ tống hạ, hướng đại môn khẩu đi tới, mặt sau còn có một đám chỉ trỏ, rình coi người hầu.
  
  	"Bị phiền não quấy nhiễu sơn dương, hôm nay là mười hai tháng một ngày Lễ Tạ Ơn, dùng của ngươi thương hại chi tâm làm một ít chuyện tốt, tỷ như nói, làm cho này đó bụng đói kêu vang nai con nhóm ăn một ngụm nhiệt cơm, được đến một chút ấm áp, ta nghĩ ngươi phiền não hội giảm bớt rất nhiều, thiện ý của ngươi cũng sẽ bị những người khác noi theo, thu hoạch đến đồng dạng thiện ý."
  
  	Cách Lâm đứng ở trên bậc thang, không có thể hiện ra bất kì lực lượng, chính là dùng chính mình ngôn ngữ cùng khí chất, một bộ trách trời thương dân bộ dáng, quan sát chúng sinh.
  
  	Mấy kỵ sĩ đã sớm bị Cách Lâm này phó thần côn hình tượng sợ ngây người, tử tước cũng sửng sốt một chút.
  
  	Nhìn ra được này tử tước không phải cái loại này vô cùng hung ác gia hỏa, chính là một cái không lý tưởng khôn khéo thương nhân thôi.
  
  	"Nơi nào đến nhóm người quê mùa, chính là hắn kinh động lão gia? Còn không mau đuổi ra ngoài!"
  
  	Tử tước phía sau, lão quản gia thần sắc hung ác, một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, huy động cánh tay, ý bảo mấy kỵ sĩ đem trên đài cao Cách Lâm đuổi ra, nhất thời đi theo Cách Lâm phía sau khất cái nhóm không khỏi lui một bước, khiếp đảm bộ dáng, tựa hồ tùy thời có thể cất bước chuồn mất.
  
  	"Chậm!"
  
  	Người này có chút mập mạp phú lão tư thế tử tước, hai tròng mắt ngóng nhìn hướng Cách Lâm.
  
  	"Bị phiền não phiền nhiễu, ngươi có biết của ta phiền não?"
  
  	"Ta nhìn thấy một cái nhỏ sơn dương, hắn thời gian tựa hồ không nhiều lắm, trừ phi có chân chính vu sư có thể thông qua sinh mệnh vu thuật cho hắn một ít ủng hộ, giúp hắn vượt qua này gian nan mùa đông, tới mùa xuân sau vạn vật sống lại, bừng bừng sinh trưởng, sinh mệnh cũng liền có thể kéo dài."
  
  	Cách Lâm trầm thấp nói xong, thanh âm khàn khàn, đã tràn ngập thần bí.
  
  	"Lão gia, đừng nghe này người quê mùa miệng đầy mê sảng, loại này lúc tuổi còn trẻ nơi nơi chạy loạn hết ăn lại uống người quê mùa người ngâm thơ rong, ta thấy nhiều lắm, không ít người đều bị lừa."
  
  	"Tốt lắm."
  
  	Lão quản gia góp lời bị đánh gãy, tử tước tay phải dạo qua một vòng tay trái lục bảo thạch nhẫn sau, trầm thấp nói: "Dẫn bọn hắn nghỉ ngơi một chút, nhiều chuẩn bị một ít thực vật, đại sư, thỉnh."
  
  	Tử tước một bộ muốn thỉnh Cách Lâm tịch tọa bộ dáng.
  
  	Cách Lâm đã muốn hoàn mỹ ẩn tàng rồi chính mình vu sư thân phận, những người này không có khả năng nhận ra Cách Lâm, hiển nhiên, là bởi vì mặt khác một ít nguyên nhân, có lẽ là này tử tước ôm một phần vạn niệm tưởng hy vọng đi.
  
  	Người ở bất lực thời điểm luôn hội tình cảm chiến thắng lý trí.
  
  	"Đại sư như thế nào xưng hô?"
  
  	Tử tước hỏi.
  
  	"Khả Đồ."
  
  	Cách Lâm thế nhưng dùng Cách Lâm đồng thoại diễn viên tên.
  
  	"Mười hai tháng một ngày, Lễ Tạ Ơn? Ta chưa từng có nghe qua này ngày lễ, là nơi khác địa phương tập tục sao?"
  
  	Tử tước nâng chung trà lên nhấp một ngụm, nghi hoặc hỏi, lập tức lại bổ sung nói: "Có cái gì nghi thức?"
  
  	"Ha ha, chứng thật là theo xa xa thành thị truyền đến tập tục, nghe nói là một vị ma lực khôn cùng cường đại vu sư, theo nhật nguyệt tinh thần vận chuyển trung được đến một số cảm ngộ, đem cảm ngộ viết thành một quyển Cách Lâm đồng thoại, trong đó rất nhiều địa phương tuy rằng nói tràng giang đại hải, nhưng chính là ở chúng ta này đó phàm nhân trong mắt xem ra đương nhiên thôi, nội ẩn chứa một số thâm trình tự đạo lý áo nghĩa không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng."
  
  	Cách Lâm nói xong, thế nhưng thật sự từ trong ngực xuất ra một quyển Cách Lâm đồng thoại.
  
  	"Đại nhân hôm nay thiện tâm, cùng Cách Lâm đồng thoại trung theo đuổi tốt đẹp phù hợp, sẽ đưa đại nhân một quyển Cách Lâm đồng thoại đi. Mê mang, mệt nhoài, bất lực thời điểm đọc, nhất định sẽ có điều thu hoạch, cũng có thể làm hậu bối vỡ lòng sách báo, trong đó đạo lý huyền bí nói không chừng hội xâm nhập linh hồn, lĩnh ngộ đến cái gì chân lý huyền bí, ha ha a."
  
  	Cách Lâm cười nói đến, tùy tay đem Cách Lâm đồng thoại đặt ở trên bàn, đồng thời trên vai tiểu Bát tựa hồ âm thầm chiếm được cái gì chỉ thị, hướng ngoài căn phòng mở ra cánh bay đi.
  
  	"Ách?"
  
  	Tử tước cầm lấy Cách Lâm đồng thoại, tùy ý phiên đọc hai trang sau, đặt ở một bên, trầm thấp nói: "Ta ba mươi tuổi mới có con, liền như vậy một cái huyết mạch đơn truyền, mắt thấy đem kế thừa tước vị lãnh địa, lại ở cùng Burrough thành trong chiến tranh kỵ sĩ hiến thân, cũng may để lại một cái ngoại tôn. Ai ngờ vừa vào đông, này tiểu gia hỏa không biết nhiễm thượng bệnh gì, ai"
  
  	Nói xong, tử tước khát vọng nhìn Cách Lâm: "Đại sư, Lễ Tạ Ơn thời gian vị kia ma lực khôn cùng vu sư, có thể cảm giác đến của ta thiện tâm, giúp ta giải ưu sao?"
  
  	Nói xong, tử tước thế nhưng lão lệ tung hoành.
  
  	"Ngươi phải nhớ kỹ, tâm hướng thiện tắc sẽ có hảo báo, nhưng mà đây không phải là giao dịch, không có khế ước, ta không thể cho trả lời."
  
  	Cách Lâm trả lời, tử tước tựa hồ đã muốn có điều đoán trước, chính là bình tĩnh  gật gật đầu, bắt đầu nói chuyện phiếm đứng lên, nghe Cách Lâm theo địa phương khác  một ít du lịch việc lạ, cùng với cái gọi là Lễ Tạ Ơn kỳ tích v.v..., tiến hành giữ tại tẩy não giáo dục.
  
  	Thời gian trôi qua, dần dần tới buổi tối, gió lạnh càng thêm lạnh thấu xương.
  
  	"Hàng năm mùa đông, sau đó đều là lạnh nhất thời điểm, chúng ta sẽ ở trong khoảng thời gian này bắt giết một ít Hỏa Điểu khu hàn."
  
  	Bất quá hiển nhiên, này chính là quý tộc cuộc sống thôi.
  
  	Ngoài cửa truyền đến bọn kỵ sĩ tiếng bước chân, còn có khất cái nhóm hạnh phúc  tiếng cười, bọn hắn hôm nay chẳng những ăn thượng cơm no, thế nhưng còn giặt sạch một lần nước ấm tắm, này quả thực là từng không thể tưởng tượng hưởng thụ.
  
  	"Khả Đồ thúc thúc."
  
  	Cách Lâm đầu tiên chứng kiến tiểu cô nương khất cái, lúc này đã muốn thay một thân tân trang, thoạt nhìn tinh thần cực kỳ, nói không nên lời sảng khoái.
  
  	Lễ Tạ Ơn khái niệm, lần đầu tiên dừng ở tiểu cô nương trong lòng, cả đời đều không thể Lãng Quên, cũng hội đem Lễ Tạ Ơn tin tức truyền cho mỗi một cái cùng với có sâu xa người, đây là quy tắc mở rộng.
  
  	"Ân, lại đây ngồi đi."
  
  	Cách Lâm cười, tùy tính làm, Cách Lâm trong mắt, hết thảy đều là Vu Sư Thế Giới  sinh cơ tự nhiên, giàu có sơn dương tử tước, không có tiến thủ tinh thần cáo già quản gia, trông cửa sài khuyển, này đó trời đông giá rét trung lạnh run nai con.
  
  	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến đập cánh thanh âm, đúng là tiểu Bát bay trở về, không cần phải nói, sự tình làm tốt, tiểu Bát không có khiến cho đang ở bị Cách Lâm Lễ Tạ Ơn mê hoặc mọi người chú ý.
  
  	Quả nhiên, chỉ là một lát sau, tối đen trong trời đêm, nguyên tố dao động truyền đến.
  
  	Trán lượng quang nguyên tố đem cả thành nhỏ đều chiếu sáng, là một vị nhị cấp vu sư, tùy theo tựa hồ ở thành nhỏ trên không tìm kiếm cái gì, một cái nguyên tố thuấn di, xuất hiện ở tử tước trong phủ, nhất thời tất cả kỵ sĩ vây quanh lại đây, nhưng không có một người vô lý trách mắng cái gì, mọi người đã sớm bị trên người lượn lờ quang nguyên tố sợ ngây người.
  
  	"Ta ở Lễ Tạ Ơn trung, nghe được ngươi trong lòng cảm ơn chi tâm, ngươi có cái gì cần trợ giúp sao?"
  
  	Chuyện kế tiếp, chính là tự nhiên mà vậy phát triển, Vu Sư Thế Giới Chân Linh Phụng Hiến, không phải Cách Lâm đi dựa vào tự thân trả giá đi duy trì, mà là làm cho mọi người tự giác chấp hành tuân thủ, có thể có lợi, làm cho Vu Sư Thế Giới hướng về càng mỹ hảo phương hướng phát triển.
  
  	Non nửa cái sa lậu thời gian sau.
  
  	"Lễ Tạ Ơn, ô ô ô, cám ơn đại sư!"
  
  	Ôm chỉ có ba bốn tuổi tiểu hài tử mỹ phụ, ước chừng hơn hai mươi tuổi bộ dáng, đầy mặt nước mắt hướng tới người này vu sư cảm ơn, không cần nhiều lời, lại là một cái Lễ Tạ Ơn mở rộng trung thành nhất tín đồ.
  
  	Ngày hôm sau.
  
  	Cách Lâm lặng yên không một tiếng động rời đi, tựa như lặng yên không một tiếng động đến.
  
  	"Ân."
  
  	Giữa không trung, Cách Lâm một tiếng trầm thấp kêu rên, thân thể một trận mấp máy, thế nhưng phân tách ra một khối Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, bất quá so sánh với dưới, khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chính là ba cấp Đại vu sư thực lực, một bộ trách trời thương dân bộ dáng.
  
  	"Hàng năm mười hai tháng một ngày Lễ Tạ Ơn, tận chính mình lực lượng lớn nhất đi mở rộng đi, ta đã muốn đem ngươi liên hệ tới vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên, một cái kỷ nguyên không được liền hai cái kỷ nguyên, chờ ta hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến sau, hội lại toàn thân tâm đầu nhập trong đó."
  
  	Nói xong, Cách Lâm bản thể tiếp tục tưởng đông đảo san hô phương hướng bay đi, khối này đặc biệt Mẫn Diệt chi nguyên phân thân tắc chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.
  
  	Hàng năm chỉ có một ngày chân chính mở rộng, Chân Linh Phụng Hiến Lễ Tạ Ơn, này trong đó khó khăn trình độ, cần đến dài lâu năm tháng, không thể tưởng tượng, có lẽ chỉ là vì thỏa mãn Cách Lâm trong lòng một tia an ủi thôi.