Chương 1733: Hắc Vu Vương kinh biến!
 
 	Hỗn độn thế giới quần lạc, Tử Vong Ô Nha thế giới.
 
 	"Oa oa oa oa oa, Cách Lâm đại sư thật sự thành tựu Vu Sư Chi Vương? Chân thực quá khó mà tin nổi, hơn nữa. . . Ô ô ô oa oa oa, Cách Lâm đại sư còn không có quên chúng ta Tử Vong Ô Nha bộ tộc, Tử Vong Ô Nha bộ tộc nhất định tuỳ tùng Cách Lâm đại sư bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ, bản vương thực sự là quá cảm chuyển động, ô ô ô ô. . ."
 
 	Ba chân Tử Vong Ô Nha cầm trong tay liên minh đại hội thiệp mời, một bộ hung hãn quá độ cảm kích đến cực điểm dáng dấp, la to, thực sự không nhìn ra vị này đen kịt lông chim quạ đen dĩ nhiên là liên minh trong một vị đại danh đỉnh đỉnh cấp sáu đỉnh cao thế giới chi chủ.
 
 	Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân nói: "Bản thể thực lực đã chiếm được Vu Sư Thế Giới khắp nơi vu sư thừa nhận, hơn nữa không riêng là thực lực, cái này hỗn loạn thời đại cũng nhưng là cần một vị dũng cảm đảm đương tồn tại, thời thế tạo anh hùng, bản thể đuổi tới một cái tốt thời đại!"
 
 	"Chính là chính là, họa phúc tương y, ô oa oa oa, lúc trước bản vương mẫu giới bị đám người kia diệt thời điểm, đi theo Cách Lâm đại sư, cũng là đuổi tới thời cơ tốt a, bản vương lúc đó thực sự là quá sáng suốt rồi!"
 
 	. . .
 
 	Địa mạch thế giới di chuyển quy hàng Cự Long bộ tộc.
 
 	Bảy màu thời gian cổ long thần đi lại ở kim tệ chồng chất thành mềm nhũn trên giường, hai cánh nâng một tấm bé nhỏ không đáng kể thiệp mời, mấy chục mét to lớn con ngươi, con ngươi ngóng nhìn thiệp mời trầm giọng nói: "Tôn kính Diệp Chi Ngữ thánh ngân vu sư, đây chính là dấu hiệu Vu Sư Thế Giới quần lạc chí cao quyền lợi vu sư liên minh đại hội thiệp mời?"
 
 	Lộ Liên Mạn trên bả vai, Diệp Diệp buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, Lộ Liên Mạn màu vàng tóc ngắn dưới thì toát ra một tia mỉm cười nói: "Đúng, nắm giữ tấm này thiệp mời, liền đại biểu thu được tham dự vu sư liên minh quyết nghị trọng đại quyền biểu quyết lợi, cũng có thể vì chính mình bộ tộc tranh thủ đến một ít lợi ích. Bất quá. . ."
 
 	Lộ Liên Mạn dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá, này chính là Nhất Đại Vu Sư Chi Vương lần thứ nhất tổ chức liên minh đại hội, kinh nghiệm không đủ khả năng, vì lẽ đó hi vọng Long Vương có thể nắm tốt đúng mực. Thông thường mà nói, vu sư trong liên minh bộ căn cứ thực lực mơ hồ chia làm năm cái đẳng cấp, mỗi cái bộ tộc đại biểu tranh thủ quyền lợi phải tận lực khống chế ở tương ứng đẳng cấp trong phạm vi, đồng thời tránh khỏi cùng đẳng cấp cao hơn sinh vật tổ cùng xung đột, Long Vương làm cao đẳng trí tuệ thượng cổ sinh mệnh, nghĩ đến không cần ta nhiều lời chứ?"
 
 	"Ha ha, Diệp Chi Ngữ đại sư nhắc nhở phải là!"
 
 	Nói, con này lão Long vương không chút biến sắc nhận lấy thiệp mời sau, to lớn con ngươi xoay tròn xoay một cái, trầm giọng nói: "Đã sớm nghe nói Diệp Chi Ngữ đại sư cùng Vu Sư Chi Vương quan hệ không ít, tất nhiên kiến thức phi phàm, vừa vặn ta Cự Long bộ tộc bởi vì địa mạch thế giới diệt, thu thập được một chút không biết công năng loại vật, không biết có thể không dựa vào đại sư bác học trí tuệ, chỉ điểm một, hai?"
 
 	Ế?
 
 	Như vậy hối lộ, Lộ Liên Mạn tâm lĩnh thần hội, chuyện đương nhiên theo lão Long vương đi rồi.
 
 	Diệp Diệp thì ở Lộ Liên Mạn trên đầu vai trầm giọng nói: "Tiểu Bát cái tên này đến cùng đang làm gì! Tại sao hai ngày nay lão nương mí mắt vẫn ở khiêu? Không được, chủng loại Cách Lâm sau khi trở lại ta nhất định cố gắng hỏi một chút, nếu để cho ta biết Tiểu Bát dám ở bên ngoài có cái khác vẹt, ta liền thiến nó!"
 
 	. . .
 
 	Thanh trúc tiểu hiên, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đến ngàn vạn khai sáng giáo dục lớp học một trong những.
 
 	Lễ Tạ Ơn phân thân hóa thành một vị cơ sở khai sáng đạo sư, chính đang hướng phía dưới đài hơn ba trăm danh tiên thiên vu sư nhi đồng tiến hành khai sáng giáo dục, chọn lựa những này tiên thiên vu sư trong người tài ba tiến vào mỗi bên Đại vu sư học viện tiến hành đào tạo sâu.
 
 	Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, mấy ngàn năm qua, Vu Sư Thế Giới cấp thấp vu sư số lượng bởi vì Vu Sư Chi Tổ Chân Linh Phụng Hiến, vu sư số lượng chí ít tăng lên dữ dội gấp một vạn lần trở lên!
 
 	Đây là đáng sợ dường nào con số!
 
 	Đến này còn rất xa không phải vu sư cực hạn, vu sư trưởng thành không giới hạn nữa với Vu Sư Thế Giới bên trong, trải qua mở rộng đến Vu Sư Thế Giới quanh thân lực hút ràng buộc thế giới cùng với xa xôi Dị Vực, chờ những này tiên thiên vu sư khuếch tán đến mấy thế giới quần lạc cũng dồn dập trưởng thành sau, trở thành Vu Sư Thế Giới một đời mới trụ cột vững vàng, đến lúc đó Vu Sư Thế Giới sự đáng sợ, cho dù cùng Thâm Uyên Thế Giới Ma Long quân đoàn chính diện chống lại cũng không lại dưới cơ!
 
 	Dù sao, tiên thiên vu sư liền trên lý thuyết mà nói, chỉ cần tiếp thu quá chính quy giáo dục liền tất nhiên có thể trưởng thành đến cấp một sinh vật đỉnh cao, đồng thời còn nắm giữ văn minh hệ thống ngoại bộ phụ trợ năng lực tiến hóa, ở nắm giữ tân tiến hơn tác chiến tri thức cùng vũ khí dẫn dắt tình huống dưới, chính là đối kháng cấp hai sinh vật cũng không phải không thể.
 
 	"Vu tổ có đường cần vì là kính, chân lý vô bờ khổ làm chu."
 
 	Ngăn ngắn trong vòng mấy chục năm, hết thảy khai sáng giáo dục lớp học bắt mắt nhất gác cao, đều khắc rõ câu này "Vu tổ có đường cần vì là kính, chân lý vô bờ khổ làm chu" Nhất Đại Vu Sư Chi Tổ danh ngôn lời răn, cùng những kia cao đẳng vu sư học viện "Cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân vì là điểm tựa, khiêu động vô tận thế giới" Antonio danh ngôn lời răn toán cùng tồn tại.
 
 	Tỉnh tỉnh mê mê tiểu vu sư đám, lại có bao nhiêu thiếu có thể lý giải những này danh ngôn lời răn trong thâm tầng đạo lý?
 
 	E sợ chính là những kia thành danh đã lâu cao đẳng vu sư đám, cũng chưa chắc chân chính lý giải những này danh ngôn lời răn trong lộ ra cực kỳ tuyệt vọng đi, chỉ coi như là dốc lòng danh ngôn mà thôi.
 
 	Keng keng keng. . .
 
 	Cơ Giới chuông vang lên, nhìn những này vội vã không nhịn nổi bọn nhỏ, Lễ Tạ Ơn phân thân thu thập trên bục giảng bản chép tay bút ký, mỉm cười nói: "Được rồi, tan học!"
 
 	"Ồ! Nha. . ."
 
 	Hoặc hống chạy, hoặc phi hành, lao tới hướng về bên ngoài học đường tự do, bị Vu Sư Chi Vương ( vị thành niên bảo vệ pháp ) quy định, những này không buồn không lo bọn nhỏ ở chưa tự nguyện tiến vào vu sư học viện lựa chọn trở thành một vị săn ma vu sư đào tạo trước, liền không sẽ gặp gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, nắm giữ lựa chọn cuộc sống vui vẻ quyền lợi.
 
 	Ở thời đại này, không chỉ có săn ma minh vu sư, săn ma ám vu sư lựa chọn, càng có săn ma vu sư, hàm nghĩa vu sư, lý niệm vu sư, khung vu sư, tự có học giả các loại lựa chọn!
 
 	Độ cao tự do hóa hải nạp bách xuyên bao dung, biểu lộ ra Vu Sư Thế Giới không gì sánh kịp tự tin lực, văn minh vụ nổ lớn phát triển bắt đầu.
 
 	. . .
 
 	Liên minh triệu khai đại hội, Cách Lâm ủy nhiệm Lục Hoàn, Nhất Luân, Tam Tinh, Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, cộng đồng nhận việc này.
 
 	Tuy rằng trên lý thuyết mà nói, ở vu sư liên minh thiết kế ban đầu, liên minh đại hội mới là vu sư liên minh cao nhất quyền lực trung tâm, nhưng mà ở thực tế thao tác trong quá trình, liên minh đại hội ý nghĩa tượng trưng càng lúc càng lớn, giải quyết đều là một ít chuyện vặt vãnh việc nhỏ, chủ yếu vẫn là biểu lộ ra một lần liên minh thực lực và tuyên bố tương lai quy hoạch, vu sư liên minh chủ yếu hướng đi từ lâu ở hội nghị bàn tròn thượng giải quyết.
 
 	Ngày này, phụ trách vu sư liên minh ngành tình báo Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, rốt cục được hội nghị bàn tròn cùng liên minh hội nghị thông báo đều thiếu hụt một vị trọng yếu Chân Linh Vu Sư tin tức manh mối, liên quan với Hắc Vu Vương tình báo tin tức manh mối.
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư càng là lật xem Hắc Vu Vương tình báo, sắc mặt liền càng là cứng ngắc, lúc toàn bộ tình báo sau khi xem xong không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Biến ảo không ngừng sau một hồi, Lục Hoàn rốt cục vẫn là quyết định, nhất định phải ngay đầu tiên đem việc này báo cáo cho rời đi Vu Sư Thế Giới Nhất Đại Vu Sư Chi Vương.
 
 	Rất nhanh, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư liền liên lạc với Cách Lâm, đến từ Cách Lâm bên kia Thiên Võng quả cầu thủy tinh bối cảnh đến xem, chính là ở cây thế giới bên trong không thể nghi ngờ.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Cách Lâm chủ động hỏi dò đến.
 
 	Làm chân linh cấp tồn tại, thống ngự Nguyên Tố Vu Sư hệ thống, Cách Lâm giao cho Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư rất lớn quyền lợi, trong tình huống bình thường sự tình do hắn tự mình làm quyết định là được, đến lần này chủ động liên hệ, tất nhiên là có liền hắn cũng không cách nào làm quyết định đại sự.
 
 	"Là liên quan với Hắc Vu Vương tình báo!"
 
 	Lục Hoàn, để Cách Lâm ngay đầu tiên cũng trở nên nghiêm túc, mở ra một tầng thời không kết giới ngăn cách Thế Giới Thụ nhận biết sau, Cách Lâm trầm giọng nói: "Hắc Vu Vương trở về Vu Sư Thế Giới?"
 
 	Dựa theo Cách Lâm kế hoạch ban đầu, chính là ở liên minh đại hội trước giải quyết đi Vu Sư Thế Giới cuối cùng này một vấn đề khó, do đó bảo đảm liên minh đại hội thuận lợi tổ chức, bản thân cũng trở thành danh trở về thực chất, hoàn toàn xứng đáng Vu Sư Chi Vương.
 
 	Nếu để cho ở liên minh đại hội trong lúc làm ra một ít nhiễu loạn, từ Vu Sư Thế Giới bên trong mâu thuẫn khuếch tán đến thế giới quần lạc hỗn loạn, tổn thất chỉ sợ chính là rất lớn, trong mắt ảnh hưởng đến Săn Ma Viễn Chinh quy hoạch sắp xếp.
 
 	"Không!"
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư nuốt ngụm nước miếng, gằn từng chữ: "Hắc Vu Vương bởi vì trắng trợn tập kích thần Thận Bối thế giới quần lạc, trở về trên đường, bị Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối, Thận Mê Ám Kính Mẫu Bối, Hủy Diệt Chi Nhãn, Tinh Không Bào Hao Quái, Tả Bát Thiên Mộc Thủ cùng đông đảo chúa tể, ở Vu Sư Thế Giới quần lạc cùng Thận Bối quần lạc trong lúc đó, bên kia siêu cấp bao la trong hư không hỗn loạn hư không vực vây công mấy chục năm, không chỉ là Thận Bối thế giới quần lạc thế lực, càng có Hỗn Loạn thế giới chúa tể cùng Ám Hắc đại thế giới chúa tể tham dự trong đó!"
 
 	"Hỗn loạn hư không vực!"
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm.
 
 	Liên quan với cái kia ảnh hỗn loạn hư không vực Cách Lâm cũng biết, đó là khắp nơi cực đoan nơi nguy hiểm, chính là đối với chân linh chúa tể cũng cũng giống như thế, thuộc về vô tận thế giới thiên nhiên nguy hiểm một trong những.
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút mấy chục hơn trăm cái có thể sánh ngang cấp bảy cấp tám sinh vật siêu cấp hư không sinh vật tụ tập ở nơi nào, bởi vì lẫn nhau trong lúc đó nuốt chửng quy tắc đến không cách nào chuyển hóa thành thế giới vật chất, hay bởi vì trong thời gian ngắn không cách nào nuốt chửng dung hợp xong xuôi, vẫn nằm ở hao tổn chiến đấu trong, qua lại ở kinh người như vậy hỗn loạn trong hư không, chính là đối với bình thường chân linh chúa tể cũng vô cùng nguy hiểm!
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, vây công Hắc Vu Vương chúa tể, tất nhiên đều là phụ cận thế giới quần lạc thậm chí vượt qua thời không triệu hoán chân chính cường giả!
 
 	"Người này, chẳng trách nhiều như vậy năm cũng không chờ được đến trở về Vu Sư Thế Giới quần lạc tin tức, dĩ nhiên bị vây công mấy chục năm! Bất quá như vậy còn không có ngã xuống, xem ra ngay cả như vậy nhiều đáng sợ chúa tể vây công, Hắc Vu Vương dựa vào hỗn loạn hư không vực đặc biệt quy tắc, có cũng có thể thành thạo điêu luyện đối kháng."
 
 	Cách Lâm xác nhận xong Hắc Vu Vương tin tức sau, lặng yên thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần có thể được xác nhận là tốt rồi, vu sư sợ nhất chính là tất cả không biết.
 
 	Đến một bên khác, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thì dò hỏi: "Liên minh đại hội còn có hơn mười năm liền bắt đầu, có muốn hay không kéo dài thời hạn cử hành, tổ chức chân linh chúa tể thực hành cứu viện?"
 
 	"Không!"
 
 	Cách Lâm lúc này phủ quyết Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư đề nghị.
 
 	Dừng một chút, suy tư một lát sau, Cách Lâm không thể nghi ngờ nói: "Liên minh đại hội vẫn cứ đúng hạn cử hành, không thể vì vậy mà làm lỡ Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch sắp xếp. Truyền cho ta ý chí, bí mật điều Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư, Nhất Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư, Nhị Viên Ác Mộng Chân Linh Vu Sư, Nhất Luân Cơ Giới Chân Linh vu sư, Nhất Tích Hải Chân Linh Vu Sư, Nhị Tinh Thâm Uyên Luyện Thể Chân Linh Vu Sư, không được hướng ngoại giới tiết lộ hành tung, một tháng sau do ta tự mình suất lĩnh khóa vực cứu viện Hắc Vu Vương."
 
 	"Vâng."
 
 	Cách Lâm kế vu sư ý chí, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư gật gật đầu, đóng quả cầu thủy tinh liên hệ.
 
 	Nếu như nói đã từng, Cách Lâm còn chờ đợi Hắc Vu Vương ở Vu Sư Thế Giới ở ngoài ngã xuống tốt nhất, như vậy giờ khắc này, theo Cách Lâm lông cánh đầy đủ, cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến sau trải qua bởi vì mẫn diệt quy tắc, ngày đêm quy tắc va chạm nhau sau thu được Vu Sư Thế Giới chưa bao giờ từng xuất hiện hoàn toàn mới phong ấn thuật, lại có lệnh Warrington cũng không muốn động viên toàn bộ năng lượng liều mạng duy độ thứ nguyên quy tắc hàm nghĩa, Cách Lâm trong lòng phong ấn kế hoạch hầu như có bảy, tám phần mười nắm.
 
 	Đến cái này phong ấn, quyết không phải bình thường chân lý hàm nghĩa trong đơn giản thời không phong ấn.