Chương 1933: Vận mệnh chôn vùi (hạ)
 
 	Chính như Tuyền Tổ Thế Giới đàn chỗ phân tích, thế giới tiên vực mảnh vỡ không chỉ một.
 
 	Nhưng làm có thể công chúng cường hãn bao nhiêu chúa tể một lưới bắt hết thế giới tiên vực mảnh vỡ, lại nhất định phải cũng đủ lớn diện tích, nếu không khó mà làm cho người tin phục, đối với như vậy mộ danh chúa tể sinh ra vô tận lực hấp dẫn.
 
 	May mắn, Tru Tiên Kiếm mộ dẫn dắt khối này Tiên vực mảnh vỡ diện tích đầy đủ!
 
 	Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương muốn âm mưu thiết kế chính là đông đảo thế giới vô tận chúa tể cường giả, trong đó khó tránh khỏi sẽ có một ít không thể tưởng tượng năng lực tồn tại, bởi vậy Cách Lâm lần này thiết kế cần phải chu toàn, quyết không thể có bất kỳ tì vết, nguyên nhân chính là như thế, dọc theo Tru Tiên ma kiếm manh mối tụ đến vô tận các chúa tể sẽ phát hiện, Tiên vực mảnh vỡ là thật, Tru Tiên ma kiếm là thật, Tiên vực văn minh càng là thật!
 
 	Càng quan trọng hơn là, vì bảo trì tuyệt đối tinh khiết, thậm chí ngay cả Cách Lâm chính mình cũng không có tiến vào bên trong thăm dò qua.
 
 	Vu Sư Thế Giới quần lạc biên giới chỗ, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana, Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư xa xa nhìn nhau.
 
 	"Tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt, hai vị liền đến nơi đây đi!"
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư dùng Silvana quán tính lời nói nói.
 
 	Cách Lâm chống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, ma pháp trượng cân bằng chi quang trắng sữa thánh khiết quang hoa cùng Cách Lâm tinh thần lực chân thân úy lam sắc quang hoa hoàn mỹ tương dung, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng Silvana, nghiêm nghị rả rích chi sắc, chính là trên bờ vai một mực mồm năm miệng mười Tiểu Bát giờ phút này cũng trở nên ngột ngạt trầm mặc.
 
 	Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư chuyến này, không có nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn tiếng vỗ tay, không có cực kỳ bi thương khóc nức nở, không có người đông nghìn nghịt ca tụng tưởng niệm, thậm chí vì kế hoạch thành công tuyệt đối giữ bí mật, chỉ có hai vị Chân Linh Vu Sư tiễn đưa thôi, nhưng như vậy làm được ý nghĩa mà nói, đã đủ một chút tiến Vu Sư Thế Giới tráng lệ lịch sử, cùng Antonio cứu vớt Vu Sư Thế Giới, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương sinh ra, Warrington phát động Săn Ma Viễn Chinh các loại sự kiện lớn đặt song song.
 
 	"Lục Hoàn, có người đã chết, kỳ thật hắn còn sống, có người sống, nhưng kỳ thật nó đã chết, mà ngươi sẽ tại Vu sư văn minh tưởng niệm trong truyền thừa thu hoạch được vĩnh hằng."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana trịnh trọng nói.
 
 	Nói đến, Silvana mặc dù so Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư càng muộn tấn cấp chân linh, nhưng liền vị trí Vu sư thời đại mà nói, Silvana muốn so Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư sớm hơn, chỉ là bởi vì thượng cổ Vu sư lần thứ hai văn minh chi chiến sau khi chiến bại tại vô tận thế giới lang thang, chậm trễ hồi lâu thời gian, mới càng muộn tấn cấp.
 
 	Nhưng luận tiềm lực mà nói, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana tuyệt không so Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư thấp.
 
 	"Thế Giới Thụ đã sớm ở bên kia có bố trí, lấy lão gia hỏa kia nội tình, chính là ta cũng khó có thể nhìn trộm toàn cảnh, Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng giao cho nó tay cũng coi là Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch một sự giúp đỡ lớn. Bất quá Vận Mệnh Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng dù sao cũng là Vu Sư Thế Giới vô thượng truyền thừa, càng là trải qua thời gian dài ý chí biểu tượng, bởi vậy tuyệt đại đa số thời gian đều tại Vu Sư Thế Giới, cực ít ra ngoài. Hiện tại thời gian dài như vậy rời đi Vu Sư Thế Giới, Vu Sư Thế Giới Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc chỉ sợ khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng, cao đẳng Vu sư ngược lại là không quan trọng, chỉ là cấp thấp các vu sư thời không chi lực ứng dụng, thì phải càng thiên về tại Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật xúc động kỹ thuật."
 
 	Cách Lâm cảm thán qua đi, theo tay khẽ vẫy, từ không sinh có thêm ra một bình rượu ngon.
 
 	"Ngoại trừ Thế Giới Thụ bên ngoài, ta cũng an bài Hắc Vu Vương tại âm thầm theo dõi, cần phải bảo đảm hành động của ngươi vạn vô nhất thất!"
 
 	Cái này rót rượu ngon không giống với Vu Sư Thế Giới truyền thống trên ý nghĩa cất rượu, chính là Quỷ Hóa Sư thế giới trong đám thu thập thiên nhiên trăm dịch hỗn tập mà thành một loại Dị Vực rượu nhưỡng, vừa mới bắt đầu nhấm nháp lúc mang theo nhàn nhạt đắng chát, nhưng theo đầu lưỡi vị giác thích ứng, đắng chát bên trong sẽ thêm ra một chút thấm vào ruột gan hương thơm, khiến người dư vị vô tận.
 
 	Hoa
 
 	Nguyên Tố che đậy ngăn cách hư không phong bạo, Cách Lâm ba người đối ẩm, một chén tiếp lấy một chén, không cần nhiều lời, ngọt bùi cay đắng mặn một đời chí khí đều ở chén trong rượu.
 
 	"Đợi chút nữa, cũng cho Bát gia đến một chén!"
 
 	Nửa cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Rượu hết người tán, Cách Lâm cùng Silvana cộng đồng ngắm nhìn đoàn kia dần dần đi xa to lớn năng lượng vòng xoáy, thậm chí ngay cả xa xa cảm ứng được siêu cấp hư không sinh vật cũng bối rối tránh đi, cảm khái vô hạn.
 
 	"Liền năng lượng quy mô mà nói, hắn hiện tại chỉ sợ đủ để so sánh thậm chí siêu việt tấn thăng cấp chín Chân Linh Vu Sư lúc, tại vô tận thế giới chiều không gian ngắn ngủi dừng lại một cái sa lậu thời gian Antonio."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lại rước lấy Tiểu Bát không vui.
 
 	"Không có khả năng, Bát gia ta cái thứ nhất không đồng ý! Đó là ngươi là không có khoảng cách gần cảm nhận được lão hỗn đản lúc ấy không thể địch nổi uy thế, coi như hiện tại Cách Lâm thú cùng khi đó lão hỗn đản đối chọi, thắng bại số lượng cũng có cũng chưa biết, hiện tại Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư tuyệt đối năng lượng tuy nhiều, nhưng đại đa số đều là bị động gia trì, chân chính chưởng khống năng lượng chỉ sợ ngay cả cái này đoàn vòng xoáy một phần mười đều không kịp, nếu không như thế nào lại giống bây giờ như vậy, đều sắp bị no bạo!"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư còn muốn nói cái gì, Cách Lâm lại nói: "Không cần thiết ở phương diện này tranh luận."
 
 	"Antonio đối Vu Sư Thế Giới làm ra cống hiến, cho dù là ta cũng vô pháp với tới, lúc ấy làm cấp chín Vu sư nắm giữ Vận Mệnh Đòn Bẩy cùng Mệnh Vận Chi Thư Antonio, ta cũng xác thực nghĩ không ra nên làm sao có thể thắng này, nhưng tương tự, hiện tại trạng thái Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư, Lục Hoàn Tảo thậm chí ngay cả bản nguyên phù văn đều tại gặp ăn mòn, ta cũng không thể nào hiểu được những này Lục Hoàn Tảo đến tột cùng đại biểu cái gì. Là đối với cái này chiều không gian sinh mệnh phủ định ý nghĩa, sinh mệnh từ trái nghĩa sao?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tất nhiên là biết Cách Lâm đứng cao hơn chân lý áo nghĩa góc độ, chỗ nhìn suy nghĩ đều cùng mình hoàn toàn khác biệt, mình chỉ có cố gắng trở nên mạnh hơn, mới có thể cùng này bình đẳng trò chuyện, cũng liền từ bỏ tiếp tục bình luận đi xuống ý tứ.
 
 	"Lục Hoàn đã qua, Thế Giới Thụ cùng Hắc Vu Vương đều đã chuẩn bị sẵn sàng, hẳn là đủ để cam đoan kế hoạch hoàn mỹ tiến hành, tin tưởng một trận để xung quanh thế giới quần lạc điên cuồng tin dữ, chẳng mấy chốc sẽ giống hải khiếu dòng lũ đẩy ra. Hưm hưm, hiện tại Vu vương chuẩn bị làm cái gì, phải chăng trước ứng phó một chút những cái kia cầu kiến sứ giả?"
 
 	Lắc đầu, Cách Lâm phủ định Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đề nghị.
 
 	Cách Lâm từ Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư tràn ngập ánh mắt mong chờ bên trong, tất nhiên là biết đăm chiêu suy nghĩ, vậy mà như vậy cố ý thăm dò mình, không khỏi cười nói: "Đi thôi, gốc kia Phàn Thiên Tiên Đằng xem như đem ngươi cùng Huyết Vũ tâm thần đều liên lụy đi vào, chỉ sợ ngoại trừ Tiên vực mảnh vỡ cùng Ác Mộng Thế Giới manh mối, tiên đằng còn phát hiện một chút cái khác quỷ bí thế giới a?"
 
 	Huyết Vũ phân thân đối với Ác Mộng Thế Giới cùng Vu Sư Thế Giới trọng hợp kỳ vọng, liền tựa như cấp bảy sinh vật đối với tấn thăng cấp tám sinh vật khát vọng, Silvana cũng giống như thế.
 
 	"Đúng vậy a, đại sư có chỗ không biết, cái này gốc Phàn Thiên Tiên Đằng quả thật làm cho ta vui mừng không thôi, thực sự khó có thể tưởng tượng, cường đại như vậy văn minh đã từng đến tột cùng là như thế nào huy hoàng, cùng thời khắc này Vu Sư Thế Giới so sánh lại như thế nào!"
 
 	Cách Lâm cười một tiếng.
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc, lại ở ta nơi này vị đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương trước mặt nói ra như vậy, vậy liền tiến đến khảo cổ thăm dò một phen đi, cũng thừa cơ tránh đi những sứ giả kia tai mắt , chờ sự tình đã thành kết cục đã định trở lại cũng không muộn."