"Trốn!"
  
  	Đã muốn bị tuyết lang sơn mạch trung tâm hoành đại uy lực kinh hãi hoảng hốt chạy bừa giả, Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần không phải duy nhất, mà là rất nhiều thần linh chân thật miêu tả, bao quát vị này Minh Diễm Chi Thần. 
  
  	Chính là Hạ Vị Thần, tín ngưỡng chi lực cực độ thiếu hụt, tín đồ thiếu thậm chí liền sơ sài thần điện cũng mau muốn không thể gắn bó bình thường vận chuyển, chỉ có thể ở cực độ khó khăn gian khổ trong hoàn cảnh sinh tồn, thần điện tế tự trừ mình ra sở bao che nhỏ hẹp lãnh địa, sở gặp được mặt khác thần hệ bất kì thần điện đều một bộ hèn mọn tư thế, có thể nghĩ này sau lưng thần linh nhỏ yếu trình độ.
  
  	Minh Diễm Chi Thần sở dĩ đi vào Bắc quốc Tuyết Lang Phong, hoàn toàn chính là xuất phát từ sợ hãi La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần thần uy thôi, không thể không tiến đến.
  
  	Diệt Thế Giả?
  
  	Có lẽ ở cấp thấp sinh vật trong mắt, tất cả thần linh đều là cao thượng, vĩ đại, không cưỡng nổi, nhất định phải lấy trăm phần trăm kính sợ loại tình cảm ứng đối, nhưng mà ở chân chính bước vào thần vực sau, vọng nhãn Chúng Thần Đại Lục nhiều như tinh thần lông trâu thần điện tranh nhau chiếu rọi, Minh Diễm Chi Thần liền tựa như về tới chính mình lúc trước không biết trời cao đất dầy mao đầu tiểu tử sấm đại lục thời kì, hết thảy không biết, thời khắc nguy hiểm, tùy thời có thể xuất hiện không thể ứng đối nguy cơ, chỉ có thể tìm kiếm càng mạnh giả bao che, ở mỗi cái thực lực kẽ hở trung sinh tồn, tìm kiếm một đường sinh cơ.
  
  	Chính mình sống được cũng đã mệt chết đi, cho dù có Diệt Thế Giả hàng lâm hiện thế, muốn hủy diệt thế giới này, cũng là này cao cao tại thượng Thượng Vị Thần, Trung Vị Thần đi ứng đối, cam chính mình cái gì quan hệ?
  
  	Làm cho chính mình tiến đến, chỉ là này cường đại thần linh hy vọng ở một ít không lường được thời kì nội, có một chút vật hi sinh thôi.
  
  	Ở La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần vẫn lạc, Dã Man Bạo Lực Chi Thần lọt vào nghiền áp, đông đảo thần linh nhân tâm kinh hoàng tán loạn là lúc, Minh Diễm Chi Thần cơ hồ là trước tiên quang minh chính đại trốn chết!
  
  	Đúng rồi, Diệt Thế Giả chân chính hàng lâm lại như thế nào?
  
  	Không có tôi tớ tùy tùng, không có khổng lồ quân đoàn, muốn một người phá vỡ thế giới cơ hồ là không có khả năng!
  
  	Mà nếu là lựa chọn nuôi trồng bản thổ thế lực cũng bất quá là xây lại chúng thần quy luật mà thôi, cùng hủy diệt thế giới cũng không có liên quan, đã biết đồng dạng nhỏ bé hèn mọn thần minh đến lúc đó tuyệt đối có thể bình an vượt qua.
  
  	Mà vị này Diệt Thế Giả nếu là thật sự triệu hoán một chi khổng lồ quân đoàn, ý đồ hủy diệt thế giới, như vậy chính mình tái như thế nào, cũng là một vị bước vào thần vực cường giả, đánh chết một ít Diệt Thế Giả tôi tớ nanh vuốt năng lực vẫn phải có, như vậy lúc này lựa chọn thoát đi, bảo tồn chính mình hèn mọn ý chí, coi như là đối thế giới này  cống hiến!
  
  	Như thế, rất nhiều cùng Minh Diễm Chi Thần suy nghĩ đồng dạng thần linh, cùng ở trước tiên quang minh chính đại chạy tán loạn , không có chút nào ngoài ý muốn bộ dáng.
  
  	Đương nhiên, cũng có một ít đại biểu cho đại lục thần linh hệ ích lợi tầng lớp cao cấp thần linh, ở tuyết lang sơn mạch trung tâm cùng vị kia Diệt Thế Giả tiến hành chiến tranh.
  
  	Không, cùng với nói là chiến tranh, chẳng thà nói là một hồi tàn sát!
  
  	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . . . . .
  
  	Sơn mạch trung tâm, Mẫn Diệt chi lực mỗi một lần vặn vẹo quang cùng ám giao hội, kinh hồn táng đảm chói tai âm bạo đẩy ra, đều cùng với một đạo tụ tập quy luật thần thể tín ngưỡng chi lực thần linh vẫn lạc, từ nay về sau tụ tập quy luật Thần Cách tiêu tán thế gian, quay về căn nguyên.
  
  	Đối mặt chúng thần quần công, vị kia Diệt Thế Giả trầm thấp khàn khàn tà âm "Khặc khặc khặc khặc" cười lạnh, đồ sộ bất động, bất luận cấp thấp thần linh, trung cấp thần linh, vẫn là cao cấp thần linh, bất luận chưởng khống quy luật cao thượng hay không, vẫn là hiếm thấy tộc đàn trung biến dị giả, trời sinh có được vô thượng thần lực, cùng khó có thể đối này tạo thành thương tổn, tùy ý đông đảo thần lực công kích thêm thân cũng không chút nào dao động, bị dị vực thế giới vu sư văn minh cuồn cuộn ma lực thừa nhận.
  
  	Trái lại, tại nơi tàn khốc, Hắc Ám, tà ác ngọn nguồn, Diệt Thế Giả vô cùng uy nghiêm tầng tầng bùng nổ, tựa như thái dương đồng dạng tản ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt, dễ dàng liền đem một đám cao cao tại thượng thần linh hoàn toàn hủy diệt.
  
  	Duy Độ Thứ Nguyên Cầu Vĩnh Động Cơ uy lực cuồn cuộn không dứt bùng nổ, đã bị vô hạn năng lượng thêm vào, Cách Lâm một mặt tàn sát bốn phương tám hướng mang địch ý thần linh, tin tưởng còn như vậy tiếp tục đi xuống, tức là toàn bộ đánh chết cũng sẽ không dùng đi nhiều lắm thời gian.
  
  	"Đại lục thần linh sổ lấy ngàn kế, ngươi mặc dù có được vô thượng thần lực, chỉ bằng ngươi một người, chẳng lẽ muốn cùng cả Chúng Thần Đại Lục là địch?"
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần dùng chính mình cuối cùng lý trí, ngẩng cao rít gào.
  
  	Sắp lâm vào tối đỉnh phong lực lượng dã man cuồng bạo trạng thái, từ cuối cùng lý trí chống đỡ, chỉ Dã Man Bạo Lực Chi Thần cũng biết, chỉ dựa vào lực lượng của chính mình, cho dù là tối đỉnh phong trạng thái cũng căn bản không có khả năng là vị này Diệt Thế Giả đối thủ, không thể ngăn cản diệt thế tai ương hàng lâm.
  
  	Này đáng sợ quái vật, thật sự quá cường đại!
  
  	"Tàn sát cả thế giới? Hanh hanh, nếu là không có khả năng cùng ngô tương đương giả, có Duy Độ Thứ Nguyên Cầu ủng hộ, thời gian sung túc trong lời nói cho dù này sổ lấy ngàn kế thần linh đều tàn sát, lại có ngại gì?"
  
  	Nghe nói lời này, cho dù Dã Man Bạo Lực Chi Thần, cũng không tẫn thần sắc đột biến, đã muốn đối với Cách Lâm mất đi bất kì hy vọng.
  
  	Cách Lâm tàn khốc lời nói, giống như là ở hưởng thụ Chúng Thần Đại Lục đoàn kết nhất trí chống cự giãy dụa chính mình diệt thế ý chí niềm vui, có được đầy đủ cường đại hậu thuẫn cùng xâm lấn chinh chiến kinh nghiệm, Cách Lâm không sợ bất kì khiêu chiến.
  
  	Phất tay trong lúc đó, giống như khu đuổi ruồi muỗi đồng dạng, Cách Lâm đem bốn phương tám hướng nhỏ yếu hèn mọn thần linh chụp tử, đôi mắt thần quang nhảy lên, khóe miệng lộ ra tàn khốc cười xấu xa, vô cùng tà ác.
  
  	"Còn nữa, ai nói chỉ có một mình ta? Tốt lắm, nói này đó cũng là vô nghĩa, vẫn là tiễn ngươi lên đường đi!"
  
  	Lúc này Cách Lâm trong tay chợt lóe, nhiều ra một kiện ít dùng vu khí, Nhiếp Hồn Võng.
  
  	Giống như sống lại đây, Nhiếp Hồn Võng tựa như bạch tuộc xúc tu không ngừng mở rộng, bốn phía vẫn có địch ý hoặc do dự thần linh, ước chừng hơn ba mươi cái, lại đều vẫn duy trì cùng Cách Lâm tương đối an toàn khoảng cách, phàm là tiến vào Cách Lâm công kích phạm vi giả, cùng đã muốn bị Cách Lâm oanh sát.
  
  	"Dã man bạo lực cứu cực thể!"
  
  	Hai tròng mắt đã muốn hoàn toàn mất đi hết thảy lý trí, Dã Man Bạo Lực Chi Thần thể phách đột nhiên lui, ngưng áp súc chỉ còn lại có hơn mười thước bộ dáng, rõ ràng một bộ xương bọc da  khô gầy bên ngoài, lại làm cho người ta xốc vác đến cực điểm cảm xúc, chỉ sợ bình thường Thượng Vị Thần tại này đồng dạng trạng thái Dã Man Bạo Lực Chi Thần trước mặt, sẽ bị này nghiền áp thức dễ dàng chụp tử.
  
  	Rầm, rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Dã man chi tâm mỗi một lần nhảy lên, đều ở vì này cung cấp đuổi dần tiếp cận thần thể cực hạn tối đỉnh phong lực lượng, cùng lúc đó đem Đại Địa Hành Giả ý chí thêm vào  lực lượng lan tràn đến mỗi một cái tế bào.
  
  	"Nga? Xích dẫn song lực thế giới ý chí thêm vào, hanh hanh, có điểm ý tứ."
  
  	Ông!
  
  	Phá toái thời không, Dã Man Bạo Lực Chi Thần xốc vác thân thể giống như say rượu đồng dạng, đột ngột xuất hiện ở Cách Lâm trước người, tầng tầng lớp lớp huyết diễm từ trong cơ thể toát ra, đó là quy luật thần thể đã muốn không thể chịu tải vượt qua này cực hạn lực lượng cường đại, bạo lực chi chùy phản phác quy chân oanh khai, không ngờ kinh có Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang một chút bất diệt chiến ý ý cảnh!
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Bang!
  
  	Nhanh hơn tốc độ!
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng rõ ràng ở bạo lực chi chùy chém ra sau ra tay, lại phát sau mà đến trước, cái gọi là chung cực, cứu cực thể lực lượng ở Cách Lâm trong mắt, cũng không quá là thổ gà ngõa cẩu thôi, không có bất cứ ý nghĩa gì, bao trùm tính nghiền áp cấp lực lượng lại đem oanh bay.
  
  	Tuy rằng cực độ thâm hàn không thể đối này thần thể tạo thành quá lớn gây trở ngại, chỉ có Nhiếp Hồn Võng trói buộc lại vậy là đủ rồi.
  
  	"Chết đi."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Màu đen hồ quang từ trên trời giáng xuống, Nhiếp Hồn Võng trung Dã Man Bạo Lực Chi Thần huyết mạch bùng nổ trung, chỉ là ngắn ngủi chống cự sau liền bị Mẫn Diệt chi lực xuyên thủng, hoàn toàn tiêu mẫn khỏi thế gian, như vậy vẫn lạc.