"Thâm Uyên Chi Nhận Asura so với đạo sư lực lượng trình độ, đích xác kém quá xa, trong mắt của hắn tai nạn ở đạo sư trong mắt như cũ chính là lực lượng trong phạm vi  chiến tranh mà thôi, đây là sinh mệnh trình tự quan sát, đạo sư, trừ bỏ vạn năng chi hồn kéo dài tác chiến cùng dung sai tỷ lệ, ngài đã hoàn toàn có được Chân Linh Vu Sư hết thảy!"
  
  	Tế đàn hạ, Hắc Tác ở đông đảo Viêm Hồn điểu đầu hộ vệ hạ cũng đã muốn mấy lần ra tay, đem một ít ý đồ tới gần nhược đẳng cốt vương đánh chết, cũng lấy Hắc Tác tinh thần mật cảnh phong ấn. 
  
  	So với phong ấn Hoa Đế đặc khiển viên hoàng kim Chung Kết Giả tác chiến phương thức, Cách Lâm lấy tuyệt đối lực lượng đánh tan hai cái lục cấp mộng yểm cốt vương Mẫn Diệt chi lực, mới là nguyên tố vu sư chân chính lực lượng, vu sư nhóm theo đuổi tuyệt đối lực lượng!
  
  	Một bên, Tà Tinh thì tại Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trên lưng bố trí khởi phòng ngự lĩnh vực, vì Silvana sắp tiến hành tát đậu thành binh tiên thuật tiến hành cần thiết bảo hộ.
  
  	"Quả nhiên hàng lâm không ít mạnh mẽ cốt vương, đi thôi, một đường xông qua đi, ai dám ngăn trở liền tiêu diệt!"
  
  	Âm trầm tàn khốc lời nói, giờ phút này Cách Lâm ma lực còn sung túc, cũng không lấy giết chóc cấp thấp cốt ma làm mục tiêu, cũng không cùng chi dây dưa, xông thẳng loạn tượng mọc thành bụi mộng yểm cốt ma quái vật đàn sâu nhất chỗ, cướp lấy hàng lâm nguyên điểm mục tiêu.
  
  	Hưu. . . . . .
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu ở Cách Lâm dưới sự thúc giục, liều lĩnh tiến lên.
  
  	Mỗi một đoạn tiến lên đều là vậy gian nan.
  
  	Mọi người bị bốn phương tám hướng rậm rạp cốt ma vây quanh, một mảnh dài hẹp Viêm Hồn điểu đầu tranh tướng tê rống rít gào, xao động năng lượng làn sóng cùng quái vật âm ảnh lần lượt thay đổi, mọi người trong mắt chỉ còn lại có này đó hình thái quái lạ  cốt ma quái vật.
  
  	Ô ô ô ô. . . . . .
  
  	Trẻ con khóc đề thanh, khiến kẻ khác buồn bực bất an, làm như trực tiếp ảnh hưởng linh hồn dao động cảm xúc tinh thần công kích, Cách Lâm đã muốn bảy lần ra tay, trừ bỏ hai cái đặc thù hình thái mộng yểm cốt vương mượn dùng quân đoàn trốn chết ngoại, còn lại đều bị Cách Lâm phong ấn vào Lãng Quên thế giới.
  
  	"Khoe khoang mê hoặc."
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu liên tiếp trát động, giờ phút này Cách Lâm trong mắt, mỗi một đầu mộng yểm cốt ma quái vật đó là một cái dấu hiệu, đủ loại năng lượng văn lộ đường nét, dần dần, Cách Lâm trong mắt hết thảy đều chậm lại, này đó cấp thấp quái vật biểu tượng ở Cách Lâm trong mắt cũng dần dần biến mất, trừ bỏ một trận che dấu giả tạo Hắc Sắc Chung Kết Giả ngoại, liền chỉ còn lại có hơn mười cái biên giới chạy cốt vương, đều là bốn năm cấp gia hỏa mà thôi.
  
  	Vẫn không tìm được mục tiêu, Cách Lâm tam sắc quang mâu trát động càng thêm nhanh, dần dần, liền một ít không cần thiết năng lượng xu thế biểu tượng cũng bị Cách Lâm thẩm tách sàng chọn đi ra ngoài, để lại một cây quy tắc sợi tơ xu thế, thậm chí còn mơ hồ đã muốn có thể chứng kiến một đám hình vuông Vô Tận Thế Giới căn nguyên phù văn!
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, con mèo nhỏ, nguyên lai trốn ở trong này!"
  
  	Âm trầm tiếng cười, này mộng yểm cốt vương thế nhưng dựa vào ký sinh tại Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cơ thể hỏa diễm bên trong, không chỉ là mọi người, kỳ dị đặc tính thậm chí giấu diếm được Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thân mình cảm giác, nếu không nhờ Cách Lâm Chân Lý Chi Diện, không biết Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu mọi người cũng bị này quấy nhiễu tới trình độ nào!
  
  	Đối này, sừng sững cho tế đàn thượng Cách Lâm tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 tạm thời thu hồi, Ngay sau đó một cây trong suốt tơ nhện chợt lóe lướt qua, theo khó có thể đếm hết lượn lờ cốt ma trung xuyên qua mà qua, "Phốc"  một tiếng, xâm nhập màu đen hỏa diễm trong bụng, đem gì đó trói thúc.
  
  	Ngay sau đó, mọi người trong tai kẻ khác buồn bực bất an trẻ con tiếng kêu líu lo mà ngừng.
  
  	"Mẹ đản, cái quỷ gì đó."
  
  	Tiểu Bát kêu: "Nhanh đề đi lên nhìn xem, quỷ kêu cái gì!"
  
  	Bị Nhiếp Hồn Võng vây thúc, Cách Lâm đem tơ nhện nhắc tới sau, một đoàn trưởng sặc sỡ cánh quỷ điệp bị nhấc lên, nếu này đẹp đẽ văn lộ coi như có thể nhận trong lời nói, chỉ bán trương vết rạn bộ xương khô não túi lại thực kỳ quái, lúc trước quấy nhiễu tinh thần trạng thái trẻ con khóc tiếng kêu, đúng là này điệp khô lâu đầu trung phát ra.
  
  	Cốt vương ra sức giãy dụa, nhưng mà Nhiếp Hồn Võng làm Cách Lâm Cổ Cự Xi Ma huyết dịch thai nghén bảo vật một trong, tuy rằng Cách Lâm cũng không thường xuyên vận dụng, chỉ bị Cổ Cự Xi Ma máu thai nghén mấy kỷ nguyên, uy lực lại không thể nghi ngờ.
  
  	"Oa. . . . . ."
  
  	Này cốt vương tuy rằng quỷ dị, bản thể lại thập phần nhỏ yếu, một bộ yếu đuối trạng thái, giờ phút này bị Nhiếp Hồn Võng kéo đến trước mắt, "Oa"  một tiếng, phun ra một ngụm quỷ hóa tinh thuần Mộng Yểm Chi Lực, bay thẳng đến Cách Lâm đánh tới.
  
  	Nhưng mà Cách Lâm lại chính là Biểu Tượng Chi Bào thất thải phù văn chợt lóe, một bộ dường như không có việc gì bộ dáng, tam sắc quang mâu như là ở quan sát phòng thí nghiệm tiêu bản đồng dạng, quan sát đến này kỳ dị mộng yểm cốt vương.
  
  	"Hẳn là mộng yểm cốt ma trung biến dị thể, tinh thần lực cường đại như thế, nếu là đổi thành vu sư tinh thần lực trị số, chỉ sợ đã muốn tới 2000 điểm đã ngoài, siêu việt vu sư 1024 điểm cực hạn. Quá kinh người, thật sự là tương đương trân quý tiêu bản, có lẽ có thể theo nó trên người thu được đến đột phá tinh thần lực cực hạn bí mật!"
  
  	Hắc Tác cũng đã phát hiện Cách Lâm bắt được này tiêu bản đặc thù tính.
  
  	"Vu sư tinh thần lực cực hạn nguyên từ ** tế bào di truyền tin tức, trừ phi hoàn thành tinh thần thể tiến hóa, nếu không chỉ sợ rất khó có điều đột phá, bất quá này tiêu bản vẫn là có tương đương sử dụng."
  
  	Cách Lâm tỉnh bơ đem điều này mộng yểm cốt vương tiêu bản phong ấn sau, tam sắc quang mâu nhìn quanh bốn phía, tiếp tục tìm kiếm cần tự mình ra tay liệp sát cường đại mộng yểm cốt vương.
  
  	. . . . . .
  
  	Thời không chi môn thượng, Thái Dương Hạt Mẫu Mộng Yểm Chi Vương một tiếng ý chí tê hào.
  
  	"Đến đây một cái khó giải quyết vu sư, Thiên Tù Vương, ngươi tự mình đi giải quyết một chút."
  
  	Thời không chi môn chính phía dưới, một cái đem chính mình vây buộc ở nhà giam trung cốt ma ngửa đầu, tựa như cái xác không hồn đồng dạng, tỉnh bơ hướng Thái Dương Hạt Mẫu Mộng Yểm Chi Vương điều chi phương hướng bay đi, nơi đó mãnh liệt dao động cho dù vẫn cách xa nhau một khoảng cách, lại vẫn đang rơi vào nơi này, có thể thấy được tên kia vu sư cũng không tầm thường tồn tại!
  
  	"Nhiều mang một ít cốt vương, đã muốn có tám cấp cao cốt vương ở bên kia bị khí tức vĩnh cửu tiêu thất."
  
  	Thiên Tù Vương dừng một chút, chung quy chính là ở nhà giam giữa gật đầu, suất lĩnh hạo hạo đãng đãng Cốt Mạc đại quân bay qua, đầy trời khắp nơi trên đất bóng đen lượn lờ, trường hợp tương đương rung động.
  
  	. . . . . .
  
  	Giờ phút này, đứng ở Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn thượng Cách Lâm, lại cho đông đảo cốt ma trung đã phát hiện một cái đặc thù tồn tại.
  
  	Cách Lâm thần sắc thoáng biến hóa, thế nhưng chủ động theo tế đàn thượng rời đi, một cái lắc mình xuất hiện ở bóng đen bay tán loạn mộng yểm cốt ma quái vật đàn trung, xích dẫn song lực ma hợp tầng vô thanh vô tức đẩy ra, khoảnh khắc trong lúc đó chung quanh sổ lấy cây số hình thái tùy ý cốt ma quái vật bị giảo toái, một ít mộng yểm quái vật mộng yểm trọng sinh sau nháy mắt lại bị lần thứ hai giảo toái.
  
  	Cách Lâm trầm thấp nói: "Tam Thủ Cốt Băng Hồn!"
  
  	Đây là một con hơn nghìn thước to lớn sâu lông, nhưng chính là biểu tượng thôi, hoặc là nói một tầng quần áo mà thôi, này nội bộ khổng lồ chân thể căn cứ Cách Lâm tra xét, ít nhất đã qua năm vạn thước, có thể so với Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu còn khổng lồ!
  
  	"Mẫn Diệt vu sư!"
  
  	Tam Thủ Cốt Băng Hồn ngóng nhìn Cách Lâm, một mảnh dài hẹp mắt kép lộ ra kinh hãi vẻ, cái loại này chí cao vô thượng lực áp bách, thật là làm cho này khó có thể sinh ra cái gì chống cự chi tâm.
  
  	Hai người tuy rằng không tính là thân mật khắng khít bạn thân, chỉ nhiều lần bù đắp nhau giao dịch nhưng cũng xem như hòa hợp, lại không nghĩ rằng lần đầu tiên chính thức gặp lại, dĩ nhiên là tại này đồng dạng trên chiến trường!
  
  	Dừng hạ, Cách Lâm trầm thấp nói: "Ngươi đi đi, thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, hồi Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới, nếu không sẽ không còn cơ hội, Vu Sư Thế Giới nếu so với ngươi tưởng tượng càng thêm đáng sợ!"
  
  	"Không."
  
  	Tam Thủ Cốt Băng Hồn kiên quyết nói: "Mộng yểm chỉ có thể thu thập sinh vật khác sợ hãi chi lực, nếu có một ngày chính mình có thể sinh ra sợ hãi chi lực, như vậy cương cả đời dừng lại không sai, không có chư vị Mộng Yểm Chi Vương ý chí, ta sẽ không trốn chết, Mẫn Diệt vu sư, ngươi có thể ở trong này giết ta!"
  
  	Cách Lâm ngóng nhìn Tam Thủ Cốt Băng Hồn hồi lâu, giống như bốn phía mộng yểm cốt ma quái vật nhóm đều đã muốn bị hoàn toàn xem nhẹ, trong thiên địa chỉ còn lại có hai người mà thôi.
  
  	Qua một hồi lâu sau, Cách Lâm bình tĩnh nói: "Đã biết, như vậy. . . . . . Chết đi."
  
  	. . . . . . . . . . . .