"Lại đây một chi quân đoàn? Có điểm ý tứ!"
  
  	Đỉnh thiên lập địa vạn thước cự nhân, nguyên bản mọc đầy dữ tợn gai xương xám trắng sắc lỗ mãng trầm trọng cốt giáp thượng, chương hiển uy vũ dữ tợn, lúc này lại tràn đầy ô cũ, hai tròng mắt bên trong nanh quang bị ngập nước nước mắt thay thế, hơi có vẻ đỏ đậm. 
  
  	Không biết là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cái gì vũ khí trang bị, thế nhưng làm cho sinh vật thần kinh tuyến phát sinh biến hóa, không ngừng rơi lệ, cho dù lấy Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân đối với dị thường trạng thái kháng tính, lúc này cũng bị loại này công kích ảnh hưởng, hơn nữa biểu hiện kháng tính cực thấp bộ dáng.
  
  	Hừ. . . . . .
  
  	Yết hầu ở chỗ sâu trong tàn bạo cười lạnh thanh, khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân gai xương lượn lờ bàn tay khổng lồ, đối với một ít cấp thấp người máy mà nói đó là một khối cốt lâm di động đại lục, lực lượng sóng gợn vặn vẹo  bốn phương tám hướng không gian che ở trước người, đem hàng trăm ... Hoạt  vĩ diễm đường đạn đạn đạo, hạt chùm tia sáng pháo cách chắn khúc xạ.
  
  	Tay kia thì tắc tùy ý hút lấy mặt đất một trận rơi xuống hư không mẫu hạm hài cốt, hơn nghìn thước chi cự vặn vẹo kim chúc hài cốt, có Nhân tổ chân thân bàn tay lớn nhỏ, bị nắm nắm trong tay sau, thân thể ngửa ra sau đề khí, "Rống"  một tiếng kinh thiên động địa rít gào, đột nhiên nghiêng tới trước bước ra, dưới chân đại địa khe rãnh lan tràn.
  
  	Hư không mẫu hạm hài cốt bị ném đi ra ngoài, ở Nhân Tổ trong tay biến thành so với bất kì hạt chùm tia sáng đều cuồng bạo vạn lần đạn pháo, trên không trung họa xuất một cái màu đen chân không khu vực, hướng toái phía trước hết thảy, biến mất ở phía chân trời.
  
  	Báo động, báo động!
  
  	DHDH45455456 hào hư không mẫu hạm bị phá hủy, DFSF45484561 hào hư không mẫu hạm bị phá hủy, FJGE78124554 hào hư không mẫu hạm bị phá hủy. . . . . .
  
  	Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang. . . . . .
  
  	Duy nhất công kích, thế nhưng đem vài cái hư không mẫu hạm phá hủy, lớn nhỏ mặt khác cơ giới trang bị vô số kể, che kín rậm rạp kim chúc người máy không trung xuất hiện tảng lớn chân không.
  
  	"Z6 hào quái vật lần thứ hai tiến vào cuồng hóa trạng thái, mỗi cái chiến đấu tiểu đội chú ý, phối hợp quân đoàn trưởng tiến hành hướng dẫn tính chất tập kích, nhớ lấy không thể tùy tiện hành động, hao tổn người máy quân đoàn ở nhiệm vụ hoàn thành sau, sẽ được đến lại bổ sung."
  
  	"DHRN445611 hào hư không mẫu hạm vĩ bộ bị hao tổn, ám vật chất lò phản ứng xuất hiện rò rỉ, năng lượng tự cấp tỷ lệ 10% bảy giờ tam, thỉnh cầu. . . . . ."
  
  	Ong ong ong ong. . . . . .
  
  	Oanh!
  
  	Hướng về trời cao nhảy dựng lên Nhân Tổ chân thân, bốn phía phá ra từng vòng âm bạo, theo bán ngồi tư thế đột nhiên rơi xuống đất sau, "Oanh"  một tiếng, vừa vặn đem một trận hai ngàn thước hư không mẫu hạm theo giữa không trung tạp rơi xuống đất, AT lực tràng tráo vặn vẹo không thành hình thái sau phá toái.
  
  	Đá hoa cương đồng dạng chân to thải quá, đem vụn vặt một ít theo hư không mẫu hạm trung chạy ra kim chúc người máy nghiền nát, Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ chân thân hai chân ở đại địa thượng "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" cao tần tỷ lệ chạy như điên, hai cái cánh tay giống quạt đồng dạng múa may, giống như giảo thịt cơ nghiền qua, so với việc như vậy cao cấp sinh vật  tùy ý xuất kích, này đó chiến hạm muốn có vẻ cồng kềnh rất nhiều.
  
  	Tận thế đồng dạng tình cảnh, so với việc mặt khác mấy cổ Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân, khối này Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân rõ ràng hoạt bát rất nhiều, thập phần thấy được.
  
  	"Trước theo nó bắt đầu đi!"
  
  	Âm thầm, một cái thanh âm trầm thấp truyền đến, đúng là Quỷ Tinh Chung Kết Giả Salluzzo.
  
  	Tái tùy ý khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân như vậy tiếp tục đi xuống, đó là này chi tân đến quân đoàn cũng muốn chậm rãi dập tắt , này đó quái vật uống đại lượng nguồn nước sau, giống như có được vô cùng vô tận thể lực, quả thực là một hồi tai nạn.
  
  	Sa hóa, đầy trời màu hồng sa lịch lại tinh hóa tụ tập, Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngón trỏ đầu ngón tay một viên màu đỏ sậm tinh thể xuất hiện, tản mát ra đáng sợ uy áp, trực chỉ trước mắt này kềnh càng, "Oanh"  một tiếng, chùm tia sáng năng lượng pháo chói mắt, cho dù ở đầy trời khắp nơi trên đất trong công kích như cũ là như thế xuất chúng, trực chỉ người này trũng hốc mắt không ngừng chảy ra nước mắt Nhân Tổ chân thân đầu.
  
  	Ân! ?
  
  	Ở sa hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh hóa tụ tập trong nháy mắt, Nhân Tổ phân thân liền cảm ứng được uy hiếp, thuận thế bàn tay to vung lên, che ở trước mặt, ngay sau đó "Rống" một tiếng, tựa hồ gặp tới kinh người va chạm lực, đầy trời hỏa diễm hạ cự nhân một cái đứng không vững, về phía sau "Ầm vang" , "Ầm vang" thối lui hai bước.
  
  	Rống!
  
  	Mẫn Diệt phân thân bị đau lắc lắc cháy đen bàn tay, tràn ra một ít vết máu, trong đó ngón út thế nhưng có chút sai vị gãy xương tình huống.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Vạn thước cự nhân coi thường quay chung quanh tại bên người, khó có thể đếm hết hư không mẫu hạm, đầy trời khắp nơi trên đất người máy công kích quấy nhiễu, huyết nhục ở chỗ sâu trong hình như măng chồi đồng dạng, nảy sinh ra rậm rạp gai xương, này đó gai xương thập phần nhỏ bé, chỉ có thước từ, so với những cái khác động một tí hơn mười, vài trăm thước gai xương, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Này đó nhỏ bé gai xương thượng, Hắc Ám Chi Nguyên lượn lờ, hỗn hợp kịch độc độc tức.
  
  	Theo Nhân Tổ chân thân mạnh mẽ trảo nắm, bốn phía thời không tập trung, rậm rạp gai xương thế nhưng giống Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đường đạn đạn đạo đồng dạng, đánh bất ngờ xuất kích.
  
  	Bá. . . . . .
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả lại sa hóa biến mất, thần bí vô hình, tính bằng đơn vị hàng nghìn gai xương phác đem tàn ảnh thứ phá, Ngay sau đó già thiên tế nhật bàn tay to chụp tới, lại cái gì cũng không có bắt đến.
  
  	"Chân thể tuy rằng cường đại, lại chính là một cái bổn. . . . . ."
  
  	Lời nói vừa mới nói đến một nửa, người này Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong miệng tụ tập cao cường độ năng lượng ba chói mắt, đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngũ quan chiếu rọi ngăm đen mơ hồ, hơn năm mươi vạn độ công kích sắp bùng nổ.
  
  	Nhưng mà!
  
  	"Bang"  một tiếng, nhanh vô cùng, khó có thể tin tàn ảnh đảo mà qua, đang tụ năng tới cuối cùng giai đoạn Quỷ Tinh Chung Kết Giả hào vô chống chi lực, thế nhưng nháy mắt bị trùng kích thành đầy trời sa tinh.
  
  	Ngay sau đó, không trung Hắc Ám xuống dưới, một khác chỉ già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ một phen lao hạ.
  
  	"Hanh hanh hừ, chạy đâu?"
  
  	Nhân Tổ chân thân đầu lưỡi chợt lóe lướt qua thu hồi, vừa mới dĩ nhiên là lợi dụng đầu lưỡi, đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả phá tan thành đầy trời sa tinh.
  
  	Cảm nhận được lòng bàn tay nội vật nhỏ tại bính mệnh giãy dụa , nhất thúc năng lượng pháo theo ngón tay khe hở gian chảy ra, lại chẳng thấm vào đâu, căn bản không thể đột phá, vạn thước cự nhân vạn thước Nhân Tổ nanh quang chợt lóe, sơn nhạc đồng dạng thô táo bàn tay mạnh mẽ dùng một chút lực, chỉ nghe này nội bộ "Phốc"  một tiếng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả bị ép tới dập nát.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, đáng tiếc bản thể không ở, bằng không nhưng thật ra có thể dùng để luyện chế Hiền Giả Chi Thạch."
  
  	Nhân Tổ chân thân liền như vậy vẫn gắt gao cầm bàn tay, nội bộ Hắc Ám Chi Nguyên cùng hỗn độc độc tức cuồn cuộn không dứt ăn mòn Quỷ Tinh Chung Kết Giả năng lượng thể, tin tưởng không dùng được bao nhiêu thời gian, Quỷ Tinh Chung Kết Giả sẽ bị này hoàn toàn ăn mòn, bất lưu một tia dấu vết.
  
  	. . . . . .
  
  	Aijisimo nghiệp đoàn kênh.
  
  	"Nhanh! Nhanh thúc giục đặc khiển người máy kíp nổ, nhanh! Duy trì kết cấu năng lượng còn dư ba mươi bảy phần trăm, nga, trời ạ, ba mươi hai phần trăm, hai mươi tư phần trăm. . . . . . Muốn về không!"
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Salluzzo thanh âm lại biến thành âm rung.
  
  	Về không đáng sợ, chính là theo thấp nhất đẳng kim chúc người máy làm lại thăng cấp, đi bước một hoàn thành Kim Chúc Hủy Diệt Giả vì mục tiêu cuối cùng tiến hóa.
  
  	"Còn kém cuối cùng nhất điểm, nhất định phải bảo đảm chắc chắn tiến vào nó  trong cơ thể, nhanh, tái kiên trì một chút!"
  
  	Phụ trách điều khiển chỉ huy Hắc Sắc Chung Kết Giả, đau thanh vội vàng, ước chừng qua một hồi lâu sau, trong khi một tiếng rít gào "Kíp nổ" đồng thời, Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân tắc đã muốn giang hai tay, đầy trời bán trong suốt sa lịch rơi.
  
  	Nêu lên: DHFW54545557 Chung Kết Giả đã muốn về không!
  
  	"Ô. . . . . ."
  
  	Cùng thời gian, Nhân Tổ chân thân thống khổ mở ra mồm to, yết hầu ở chỗ sâu trong lại bốc lên màu xanh biếc không rõ vết lốm đốm, làn da cũng bắt đầu nứt nẻ, màu xanh biếc nùng dịch tựa như canh nước, không ngừng chảy ra, vạn thước cự nhân thế nhưng bắt đầu hòa tan!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: