"Đạo sư!"
  
  	"Cách Lâm đại sư."
  
  	Cách Lâm ở Hắc Tác cùng Silvana trong lúc đó xuyên qua, hai người phân biệt ứng chiến đệ tam, đệ tứ phá xác mà ra mộng yểm cốt vương, cùng Cách Lâm ân cần thăm hỏi, tỏ vẻ chính mình có thể ứng phó sau, "Ân"  một tiếng, Cách Lâm cùng hai người lần lượt thay đổi quá, hướng tới thứ năm, thứ sáu hai cái to lớn trùng trứng bay đi.
  
  	"Hướng a, Cách Lâm thú, xé nát chúng nó."
  
  	Tiểu Bát đứng ở giữa không trung một bên quan sát Silvana mang theo ngàn vạn binh khôi bao vây tiễu trừ Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu, một bên sảo Cách Lâm hung tợn kêu to, lại bổ sung nói: "Bóp nát chúng nó mỗi một căn xương cốt."
  
  	Trên bầu trời ngàn vạn điều lẫn nhau liên tiếp mầu trắng ngà sợi tơ, hiện giờ chỉ còn lại có bốn, phân biệt cùng bốn Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu tương liên.
  
  	Cách Lâm mâu quang hướng sắp phá xác mà ra cự trứng nhìn lại, "Ông" một tiếng, người còn chưa hiện, hắc khí phun ra, một thanh xoay tròn chiến chùy hướng tới Cách Lâm oanh giết qua đến.
  
  	Như cũ vẫn duy trì tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân Cách Lâm, ba thước cường tráng thể phách mọc đầy gai xương, trong cơ thể ẩn chứa kinh người nổ mạnh tính lực lượng, yết hầu ở chỗ sâu trong "Hừ" một tiếng, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng toàn lực chém ra, thoáng chốc trong lúc đó, đóng băng vạn thước, chiến chùy ở Băng Xuyên trung tốc độ một chút chậm lại, lập tức bị Cách Lâm tay trái vững vàng tiếp được.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Quang ám lần lượt thay đổi vặn vẹo, màu đen hồ quang tản mát ra kinh người cao tần tỷ lệ chấn động ba, chợt lóe lướt qua bắn nhanh hướng còn chưa hoàn toàn nở ra cự trứng, cự trứng tổn hại mãnh liệt mà ra màu đen sương mù thoáng chống cự một lát liền bị màu đen hồ quang xuyên thấu, "Ông" một tiếng, Ngay sau đó màu đen hồ quang đem cự trứng xuyên thấu sau, bắn về phía chân trời, biến mất vô tung.
  
  	"Ô. . . . . ."
  
  	Lấy Mẫn Diệt hồ quang xuyên thấu chỗ vì trung tâm, cự trứng hỏng mất lan tràn, còn chưa phá xác mà ra liền bị Cách Lâm siêu việt ba trăm vạn độ một kích hủy diệt.
  
  	Cùng lúc đó, cuối cùng một cái mộng yểm chi vương hình chiếu phá xác mà ra.
  
  	"Không nghĩ tới mở ra như thế trình độ mộng yểm chi môn, mộng yểm cốt ma quân đoàn tiên phong đã muốn xâm lấn qua, nơi này lại tới tình trạng như thế, ngươi là ai?"
  
  	Đây là một cái đội vương miện hình người hài cốt, tay phải nắm chặt một thanh quyền trượng, quyền trượng đỉnh là một con không ngừng trát động ánh mắt, làm như thay thế này nhân hình hài cốt trống rỗng hốc mắt lấy người kia tầm nhìn quan sát thế giới này.
  
  	Cách Lâm không để ý đến, trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng lại huy động, bùm bùm, băng hà phá toái đầy trời bông tuyết bên trong, màu đen hồ quang vặn vẹo bốn phương tám hướng quang cùng ám chợt lóe lướt qua, mục tiêu trực chỉ này thứ sáu vị Mộng Yểm Chi Vương.
  
  	"Ca ca ca ca ca ca, vô dụng."
  
  	Vương miện hạ nhân hình hài cốt cằm cốt một trương hợp lại, "Ca ca ca ca ca" cười không ngừng, trong tay quyền trượng đầu trượng thượng quỷ dị ánh mắt chăm chú nhìn, tản mát ra một vòng màu đỏ sậm vầng sáng, đem ngàn vạn nhuyễn trùng phụt lên đầy trời quang tia ngưng kết làm một thúc xán lạn ánh sáng, cùng màu đen hồ quang Mẫn Diệt chi lực đối chàng, "Phốc" một tiếng, hai tướng tiêu tán.
  
  	Ngay sau đó, hài cốt đỉnh đầu vương miện chợt lóe, mở mang không gian mặt đất hàng tỉ nhuyễn trùng hiển nhiên càng thêm cuồng bạo, phát ra "Tê tê tê tê" tiếng kêu, lẫn nhau cắn nuốt tốc độ rõ ràng nhanh hơn không chỉ một bậc!
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Thợ săn trái tim kịch liệt nhảy lên, Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu nhảy mà lên, dừng ở thợ săn trái tim đỉnh, một tầng ánh sáng lực tràng đảo qua, nguyên bản bám vào một ít Lãng Quên phù văn cư nhiên bị khu tán không ít.
  
  	"Thật sự là một khỏa kỳ diệu trái tim a, cho dù lấy của ta hiểu biết, cũng chưa bao giờ thấy qua loại này ảnh hưởng thế giới quy tắc đồ vật. Xem a, nó tựa như mộng yểm chi nguyệt đồng dạng xinh đẹp, nếu có thể bắt nó đưa về Mộng Yểm Thế Giới chính là như thế nào cảnh tượng? Huyết sắc trăng rằm huyết sắc vũ, mộng yểm sợ hãi ở dưới khóc, về sau không chỉ muốn đoạt lấy hài cốt cùng sợ hãi linh hồn, còn muốn có huyết dịch. . . . . . Nga ca ca ca ca ca, ta quả thực hưng phấn tới mỗi một căn xương cốt đều ở run rẩy!"
  
  	Một bên là mộng yểm chi vương hình chiếu điên điên khùng khùng hưng phấn bộ dáng, bên kia là Cách Lâm quang ảnh lần lượt thay đổi bên trong, chợt lóe lướt qua xuất hiện ở Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu bên người.
  
  	Hiển nhiên khối này Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu cũng không có cường đại gần người đánh nhau kịch liệt công năng, ở Cách Lâm tam sắc quang mâu trung, khối này Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu cùng hư ảo không gian thiên ti vạn lũ liên hệ, vô cùng có khả năng cả hư ảo không gian đều là khối này Mộng Yểm Chi Vương phân thân đắp nặn vực, là Vô Tâm Liệp Thủ khi còn sống liên hệ đến toạ độ.
  
  	"Huyết lao!"
  
  	Mượn dùng trong tay quyền trượng đỉnh ánh mắt, khống chế được này phiến không gian hàng tỉ nhuyễn trùng tinh thần thể, do đó đối thợ săn chi tâm hình thành khống chế, đột nhiên, một tầng huyết chi kết giới đem Cách Lâm vây ở trong đó, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng "Đông" một tiếng, khiến cho cả kết giới không gian kịch liệt chấn động.
  
  	Kết giới chấn động theo hàng tỉ lũ quang tia, truyền đến hàng tỉ nhuyễn trùng thượng, này đó đang ở lẫn nhau cắn nuốt hàng tỉ nhuyễn trùng đã bị chấn động truyền, trong đó hơn một nửa "Phốc" một tiếng, nháy mắt nổ mạnh, nhưng mà này không thể ảnh hưởng đến cái gì, mặt khác nhuyễn trùng nhất ủng mà lên, đem này đó phá toái  nhuyễn trùng cắn nuốt hầu như không còn sau, lại lẫn nhau tàn sát cắn nuốt đứng lên.
  
  	Thông qua lẫn nhau tàn sát cắn nuốt, này đó nhuyễn trùng rõ ràng cường đại rồi rất nhiều, trong đó một bộ phận thậm chí đạt tới nhị cấp sinh vật trình tự.
  
  	Đông! Đông! Đông! Đông. . . . . .
  
  	Cách Lâm mỗi một lần ở huyết lao nội giãy dụa, đều sẽ làm cho rất nhiều nhuyễn trùng nổ mạnh, tiến tới bị mặt khác nhuyễn trùng cắn nuốt, Cách Lâm giãy dụa ngược lại xúc tiến này đó nhuyễn trùng lẫn nhau cắn nuốt tiến hóa tốc độ, ba cấp nhuyễn trùng, tứ cấp. . . . . .
  
  	"Vô dụng, ca ca ca ca ca, không ai so với ta hiểu rõ hơn nơi này hết thảy, năng lượng lẫn nhau trong lúc đó thay đổi tính chất. Ngươi cùng này trái tim có được giống nhau thuộc tính, cắn nuốt ngươi, nó đem trưởng thành vì hoàn toàn thể, từ nay về sau Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới đem vĩnh viễn Khốc Khấp Chi Huyết, ca ca ca ca ca ca. . . . . ."
  
  	"Mẹ đản, này bức quá kiêu ngạo, tiếng cười còn khó nghe như vậy, chết chưa hết tội, Cách Lâm thú ngươi nhanh lên phát động cứu cực tiến hóa giết chết hắn a!"
  
  	Giống nhau thuộc tính?
  
  	Tại chỗ đứng lặng, Cách Lâm không để ý đến tiểu Bát, tam sắc quang mâu tinh tế ngóng nhìn huyết chi bên trong kết giới mỗi một tấc không gian, bên ngoài thân gai xương chậm rãi thu vào trong cơ thể, đồng thời ba thước cao thân thể cũng đuổi dần co rút lại, khôi phục bình thường hình thái.
  
  	Chìa tái nhợt tay áo bên trong tay trái, đầu ngón tay day nhẹ, chạm nhẹ kết giới.
  
  	Ba. . . . . .
  
  	Làm Cách Lâm tan mất chống cự chi tâm sau, quờ kết giới thì lại có một loại vuốt ve chính mình da thịt cảm giác!
  
  	"Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, thú vị, thật sự là rất thú vị. Nguyên lai vừa mới sở dĩ muốn dùng 《 Chân Lý Chi Thư 》 thời không phong ấn thuật mà không phải cường hoành phá hủy nguyên nhân, dĩ nhiên là chính mình bản năng!"
  
  	Chỉ thấy Cách Lâm đầu ngón tay day nhẹ, chạm nhẹ kết giới chỗ, vô thanh vô tức hóa ra một cánh cửa, Cách Lâm mang theo trên vai tiểu Bát liền như vậy theo môn trung nghênh ngang đi ra, chính cầm quyền trượng "Ca ca ca" cười quái dị Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu, ngây ngẩn cả người.
  
  	"Như thế nào hội. . . . . ."
  
  	"Phốc"  một tiếng, Cách Lâm tay trái theo khối này Mộng Yểm Chi Vương lồng ngực trung sáp thấu, xám trắng sắc khuôn mặt khóe miệng lộ ra tàn khốc mỉm cười.
  
  	"A!"
  
  	Đã thấy khối này Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu trong tay quyền trượng, quỷ dị chi nhãn kịch liệt chấn động, Ngay sau đó chậm rãi hóa xương, "Ào ào lạp lạp" phá toái, thân thể bị đỉnh đầu vương miện thu vào, Cách Lâm hơi hơi kinh ngạc, bùm bùm, vừa đến màu đen hồ quang truy hướng vương miện, hai người tốc độ đều là cực nhanh, khoảnh khắc sau Cách Lâm đối với Mẫn Diệt chi lực khống chế tới cực hạn sau, bị vương miện chạy trốn.
  
  	"A! Ngươi thế nhưng dám hủy của ta một viên Toàn Tri Chi Nhãn, vu sư, ta muốn linh hồn của ngươi ở trong miệng ta sợ hãi một vạn năm!"
  
  	Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu rít gào, thiên thiên vạn vạn nhuyễn trùng giờ phút này chỉ còn lại có tứ chỉ, ở Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu dưới sự thúc giục lẫn nhau ngưng kết thành một khối, trưởng thành vì một cái cây số quái vật, như là một con to lớn thằn lằn, huyết sắc da thịt, đã tràn ngập nổ mạnh tính lực lượng, đầu lại sinh trưởng ở cái kia linh hoạt đuôi dài vĩ tiêm.
  
  	Quái vật thực lực tựa hồ không kém Thiên Tù Vương, "Đông"  một tiếng đã rơi vào bởi vì mất đi Toàn Tri Chi Nhãn mà phẫn nộ nóng nảy Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu bên cạnh.
  
  	"Giết hắn!"
  
  	Mộng Yểm Chi Vương một mặt ngưng tụ Mộng Yểm Chi Lực, tựa hồ ở vì Cách Lâm chuẩn bị mặt khác mộng yểm uy lực, về phương diện khác thúc giục bên người quái vật, dây dưa lấy Cách Lâm.
  
  	"A!"
  
  	Kinh người một màn xuất hiện.
  
  	Nhanh như tia chớp, này đầu quái vật linh hoạt đuôi dài chợt lóe lướt qua, kia trương máu chảy đầm đìa miệng khổng lồ thế nhưng đem khối này không hề chuẩn bị  Mộng Yểm Chi Vương nuốt vào sau, truyền đến "Rắc", "Rắc" nhai thanh.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc, xem ra mất đi không chỉ là Toàn Tri Chi Nhãn, mà còn có trí tuệ của ngươi, ngu xuẩn."
  
  	Cách Lâm nhe răng cười vuốt ve một bên giống như con mèo nhỏ đồng dạng dịu ngoan quái vật, này vừa mới cắn nuốt Mộng Yểm Chi Vương hình chiếu quái vật ở Cách Lâm vuốt ve hạ, lộ ra vô cùng thích ý hưởng thụ thần sắc, cây số thân thể hiền thục cọ cọ, tựa hồ muốn được đến Cách Lâm vuốt ve nhiều hơn.