Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đại địa phá toái nứt nẻ, rậm rạp dấu vết tựa như mạng nhện đồng dạng lan tràn mở ra, tại này nứt nẻ vẫn hố trung tâm, đúng là bị Cách Lâm lực lượng sóng gợn dư ba oanh phi Dã Man Bạo Lực Chi Thần. 
  
  	Bá! Bá! Bá! Bá! Bá! Bá!
  
  	Từng đạo quy luật thần uy sóng gợn, theo bốn phương tám hướng phong mạch thượng phóng lên cao, chút không thêm che dấu địch ý!
  
  	Nhiều như vậy Thế Giới Chi Chủ tầng cấp lực lượng, nếu là đồng dạng chúa tể độc thân đối mặt, không có khổng lồ quân đoàn ủng hộ dưới tình huống, chỉ sợ tất nhiên sẽ vì vạn năng chi hồn hao tổn vấn đề đau đầu vạn phần, nhưng mà có được Duy Độ Thứ Nguyên Cầu văn minh nội tình, tuy rằng chính là Cách Lâm lý tưởng trạng thái chân lý cân bằng ma pháp trượng đầu trượng bộ phận, chỉ này vô hạn nguồn năng lượng thêm vào hạ, Cách Lâm đem vĩnh viễn bất kể năng lượng hao tổn vấn đề, cũng có nguy cấp thời khắc tuyệt đối bao che, đối phó cấp thấp sinh vật, Cách Lâm thậm chí nếu so với đồng dạng chúa tể càng thêm đáng sợ!
  
  	"Hanh hanh, không muốn sống, cứ việc lại đây đi."
  
  	Cách Lâm lấy vô thượng uy nghiêm ngạo thị quần hùng, như vậy bừa bãi bá đạo, hung hăng càn quấy khoái ý, giống như hết thảy phát triển đều ở trong khống chế, lẫm lẫm diệt thế ma uy, quan sát chúng sinh.
  
  	"Diệt Thế Giả!"
  
  	Đó là Lãnh Mạc Chi Thần, làm đại lục thần linh hệ nội đông đảo Trung Vị Thần trung cơ hồ không có gì uy danh giả, cũng La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần trọng điểm mời thần linh một trong, này chưởng khống đặc thù quy luật cùng Taiso Đại Cốc địa nội sung túc tín ngưỡng chi lực, chống đỡ này cũng đủ cường đại thần thể thần lực.
  
  	Lúc này làm sớm nhất thức tỉnh, ý đồ đi theo La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần chung kết diệt thế nguy cơ thần linh, đang ở lấy chính mình toàn bộ thần uy đối kháng Diệt Thế Giả hướng cả tuyết lang sơn mạch phóng thích thần uy, làm ra thuộc về mình phản kháng ý chí.
  
  	Chẳng sợ này một đạo phản kháng ý chí, bé nhỏ không đáng kể.
  
  	"Từ xưa đến nay, ý đồ phá vỡ Chúng Thần Đại Lục giả, nhiều vô kể, nhưng mà cho dù tối tiếp cận thành công hoàng kim thánh Long Vương cùng Hỗn Loạn Ma Vương, cũng cuối cùng lựa chọn ở Chúng Thần Đại Lục xây dựng thần hệ, dung nhập chúng ta. Nơi này là vô tận thứ nguyên trung tâm, cũng không phải ngươi vị trí này biên thuỳ hoang dã thứ nguyên có thể đánh đồng, Diệt Thế Giả? Buông tha cho của ngươi diệt thế theo đuổi đi! Chung có một ngày, ngươi sẽ bị Chúng Thần Đại Lục uyên bác cuồn cuộn đồng hoá, cùng chúng ta trở thành một khối tồn tại, cũng chỉ có ở trong này ngươi mới có thể tìm được thành tựu vô thượng chủ thần quy luật con đường!"
  
  	Đây là Tư Khảo Chi Thần, ở đại lục thần hệ trung địa vị muốn xa cao hơn Chiến Tranh Chi Thần cùng Dạ Chi Nữ Thần.
  
  	Hắn cường đại không chỉ có là thần lực, lại thông qua lịch sử, triết học, nhân văn, cách cục, nhìn rõ Chúng Thần Đại Lục vi diệu mâu thuẫn biến hóa, chưởng khống thật sự cách cục, thuộc về mỗi cái thần hệ đều có thể dung nhập thần linh.
  
  	Hiện giờ, vị này Tư Khảo Chi Thần thế nhưng ở lấy tự thân ý chí, ý đồ cùng Cách Lâm câu thông, chỉ cần có thể liễu giải câu thông, như vậy bằng vào này đối với tự hỏi cùng với cách cục minh ám, liền có cơ hội hiểu biết Cách Lâm mục đích kế hoạch, sau đó thậm chí còn đối Cách Lâm tiến hành khuyên can.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Nhưng mà, theo Cách Lâm ma pháp trượng trượng tiêm một đạo màu đen hồ quang xuyên thủng thời không, cùng lớn bàng bạc uy lực đánh úp lại, quang cùng ám bị màu đen hồ quang vặn vẹo hấp thu, phóng xuất ra tầng tầng không rõ, tim đập nhanh lực áp bách, tuyên cáo Tư Khảo Chi Thần bất kì cố gắng đều hóa thành hư ảo, Cách Lâm đang ở lấy tuyệt đối lực lượng xé nát bất kì âm mưu trí tuệ.
  
  	Vốn là đánh lén La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, tái lực áp Dã Man Bạo Lực Chi Thần, Ngay sau đó lấy dã man đối kháng Tư Khảo Chi Thần, Cách Lâm giảo hoạt, cường đại, tàn khốc, bạo lực Diệt Thế Giả hình tượng, đã muốn sinh động chiếu rọi ở tuyết lang sơn mạch nội mỗi một vị tụ tập thần linh trong lòng.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Siêu việt bảy trăm vạn độ uy lực, cho dù bảy đại chí cường Thượng Vị Thần cũng không dám ngay mặt thừa nhận Cách Lâm một kích, huống chi như vậy lực lượng khác xa nhau Tư Khảo Chi Thần.
  
  	Tập kết một thân thần lực nhiều nhất năng kích phát ra hai ba mươi vạn độ công kích thôi, đối với Cách Lâm lực lượng trình tự, tựa như huỳnh hỏa cùng trăng sáng tranh huy.
  
  	Màu đen hồ quang không hề trở ngại, đem Tư Khảo Chi Thần một kích hủy diệt sau, uy lực còn lại không giảm biến mất ở chân trời cuối.
  
  	Cùng thời khắc đó, đang ở gần gũi đối kháng Cách Lâm diệt thế thần uy, ý đồ có điều động tác Lãnh Mạc Chi Thần lại ở giằng co trung, cái gọi là quy luật thần thể không ngừng bụi hắc hóa, lại ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hóa đá năng lực hạ, hoàn toàn hóa đá.
  
  	Chúng Thần Đại Lục tôn trọng cái gọi là quy luật thần thể, bất quá là nguyên tố chân thân, huyết mạch chân thể tương tự năng lực thôi.
  
  	Ở Cách Lâm xem ra trừ bỏ hàng lâm phân thân cùng tương tự cho tầng thứ năm dã tính bản năng biến thân Hình Thiên thân thể vô trí mệnh nhược điểm ngoại, thật sự không có gì đáng giá tán tụng, chính là này cái gọi là thánh vực cường giả ba cấp sinh vật đối Thế Giới Chi Chủ chân thân khát vọng, do đó khuếch đại quy luật thần thể.
  
  	"Còn có ai?"
  
  	Yên tĩnh bốn phía, quần thần câu tĩnh.
  
  	Đại lục thần linh nhóm đã muốn thói quen thần điện trong lúc đó vì tín đồ tài nguyên lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, thói quen bất đồng thần hệ gian chỉnh thể đối kháng, lại cục bộ hợp tác quan hệ, thói quen mỗi quá vạn năm thời gian vong linh Thiên Tai, hải thần xâm lấn, Cự Long nhóm kết bè kết đội cướp giật, thậm chí còn thượng cổ cuộc chiến lịch sử cũng vì đông đảo thần linh để lại quý giá giáo huấn cùng của cải, nhưng lại chưa bao giờ có người chân chính nghĩ tới, sẽ có một ngày, thật sự có một vị có thể so với thượng cổ chủ thần diệt thế ác ma phát động diệt thế chiến tranh, phá vỡ truyền thống quy tắc trật tự, vì mục đích cuối cùng không từ một thủ đoạn nào, nên như thế nào ứng đối.
  
  	Thậm chí còn một ít giảo hoạt thần linh, đã muốn bắt đầu đang âm thầm không ngừng lui về phía sau, tránh ngay mặt tiếp xúc này phất tay trong lúc đó diệt sát thần vực tồn tại đáng sợ Diệt Thế Giả!
  
  	Đứng ở này đó thần linh góc độ, như vậy hành động không có gì đáng trách.
  
  	Mỗi một vị thần linh theo thánh vực con đường bắt đầu ngay tại báo cho thế gian thần điện không ngừng thay đổi, chỉ Chúng Thần Đại Lục vĩnh viễn là chúng thần tranh đấu trung tâm, tất cả thế giới hủy diệt khái niệm chưa bao giờ xuất hiện, này đó thần linh trong lòng thậm chí còn đang suy nghĩ, làm cho mặt khác thần linh đối kháng Diệt Thế Giả vẫn lạc sau, tương lai tín đồ tài nguyên sẽ dư dả rất nhiều, nói không chừng chính là một lần lịch sử tiết điểm thăng chức cơ hội.
  
  	Ca sát! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . . . .
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần màu đen thô cuồng lông tán loạn, rộng thùng thình trong ngực thần thể thượng, xuất hiện một ít quy luật Thần Cách hỏng mất, lại ở trọng tổ tín ngưỡng chi lực ủng hộ hạ, bay nhanh khép lại, Không hề đứt đoạn giãy dụa trung, theo vẫn hố trung tâm một lần nữa đứng thẳng lên. 
  
  	Nặng nề tiếng thở dốc trung, bạo lực chi chùy "Bang" một tiếng trụ ở đại địa thượng, tùy thời sẽ bộc phát ra kinh thiên một kích.
  
  	Cách Lâm trên cao nhìn xuống, quan sát này theo gặp mạnh tắc cường thiên phú phát huy sau, thực lực rõ ràng tăng cường một cái Dã Man Bạo Lực Chi Thần liếc mắt một cái.
  
  	"Chúng nó có thể ở sợ hãi trung tạm thời trốn chết, chỉ chung quy hội theo thế giới này phúc diệt, ngươi lại nhất định lưu lại. Bảy đại chí cường Thượng Vị Thần, Viễn Cổ Hải Thần, La Viêm Cổ Sát Đế Lang Thần, Dã Man Bạo Lực Chi Thần vẫn lạc, Hỗn Loạn Ma Thần nửa chết nửa sống, không đủ gây ra sợ hãi, đợi ta tiêu diệt Thiên Thê Sơn Vạn Cốt Minh Thần cùng Óán Hận Chi Thần, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, thế giới này còn có ai có thể ngăn cản ta?"
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Dã Man Bạo Lực Chi Thần trong cơ thể Beamon chi huyết ở hừng hực thiêu đốt, đại địa giống như ở giao cho này vô cùng vô tận lực lượng, đó là Đại Địa Hành Giả Beamon Nhất Tộc bản năng, dã man chi tâm cùng bạo lực chi chùy, Dã Man Bạo Lực Chi Thần sừng sững cho vẫn hố trung tâm, ngửa mặt lên trời rít gào.
  
  	"Muốn giết ta? Ta trước hết giết ngươi!"
  
  	Càng lúc càng thuần túy lực lượng theo Dã Man Bạo Lực Chi Thần trong cơ thể phát ra, thế nhưng làm cho Cách Lâm oanh lạc vẫn hố ở này uy lực hạ, không ngừng khuếch trương lan tràn, từng khối đá phiến đã bị lực lượng uy lực ảnh hưởng, phá toái vì càng nhỏ khối sau, bay lên trời.
  
  	Nhưng mà đối mặt Dã Man Bạo Lực Chi Thần càng chiến càng cường, Cách Lâm lại đột nhiên đem tam sắc quang mâu ngóng nhìn hướng một khác phương hướng.
  
  	Nơi đó, đúng là Dạ Chi Nữ Thần!
  
  	Giờ phút này nàng, thế nhưng đồng dạng ở chậm rãi lui về phía sau, muốn lại trốn chết, tập kết càng khổng lồ lực lượng đối kháng Cách Lâm, nhưng mà đại lục nổi tiếng thần linh trung, gần một nửa đã muốn ngã vào Cách Lâm dưới chân, Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần đến tột cùng là như thế nào tuyệt vọng a!
  
  	"Hanh hanh, ngươi cũng muốn lưu lại."
  
  	Cách Lâm tàn khốc cười, trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng xa xa chỉ đi.
  
  	"Ngươi! Ngươi không thể. . . . . ."
  
  	Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần rốt cuộc không chỗ nào băn khoăn, xoay người, phát huy ra toàn bộ thần lực, đem hết toàn lực hướng Thiên Thê Sơn minh thần hệ trốn chết đi, ý đồ đạt được một đường sinh cơ.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Màu đen hồ quang xuyên thủng thời không, cho dù Vĩnh Dạ quy luật cùng Nguyệt chi uy năng có thể kết hợp, toàn lực chống cự, lại chung quy bị Mẫn Diệt hồ quang một kích phúc diệt, từng dẫn dắt vu sư phát hiện Địa Mạch thế giới Dạ Dữ Nguyệt Chi Nữ Thần, liền như vậy vẫn lạc tại Cách Lâm ma uy hạ.