Chương 1831: Thứ nguyên chiến tranh (mười)
 
 	Một bên khác.
 
 	Thứ nguyên thực quản hài cốt đại lục tầng dưới chót nhất phía dưới hư vô không gian, Nguyên Tố cự nhân khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nhìn về phía hai vị này đồng dạng thao túng hài cốt đại lục phía trên khôi lỗi không biết chúa tể.
 
 	Không cần nhiều lời, tựa như Cách Lâm thao túng Thất Thải Thời Không Cự Nhân đồng dạng, chỗ này căn cứ Thủy tinh linh kẻ thống trị cùng cốt thứ quái vật kẻ thống trị, cũng chỉ là hai vị này thâm bất khả trắc chúa tể giật dây con rối thôi.
 
 	Giờ phút này phía trên thương lượng thậm chí chiến đấu, bất quá là nơi này tầng cao hơn sinh mạng thể thị uy cùng thỏa hiệp mà thôi.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Đường kính vạn mét kim loại thiết cầu, giống như từ vô số khối như kim loại ghép lại thành, "Răng rắc", "Răng rắc", "Răng rắc" vận hành ghép lại bên trong, quả cầu kim loại trung tâm lộ ra một cái trống rỗng, bên trong đen nhánh lông xù chúa tể nhìn tựa như cọng lông cầu, không có chút nào uy hiếp bộ dáng, nhưng Cách Lâm lại có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể nó vô biên vô hạn bàng bạc mênh mông năng lượng nguyên, cơ hồ giống như Vĩnh Viễn Động Cơ!
 
 	"Ngươi ngược lại là tìm một cái tốt khôi lỗi, so với ta cái kia mạnh hơn nhiều, hưm hưm, từ thời gian nhìn lại, ngươi xuất hiện lịch sử hẳn là tại ta về sau năm tháng sinh ra, không sai không sai."
 
 	Cách Lâm thiêu đốt lên hừng hực hắc diễm Nguyên Tố chân thân, cùng hai cái này xuyên qua thời không giáng lâm thứ nguyên thực quản chúa tể xa xa tương đối, tam sắc quang mâu tại hai vị chúa tể trên thân quét tới quét lui, sau lưng từng đầu viêm hồn đầu chim đung đưa, số lượng càng ngày càng nhiều, nhìn đã uy nghiêm lại hung ác, Vu Sư Chi Vương khí thế lực áp bách triển lộ không bỏ sót.
 
 	"Bất quá là ý chí thế thân mà thôi, đến chúng ta trình độ này, một hai con dế đây tính toán là cái gì."
 
 	Cách Lâm đáp lại một câu.
 
 	Nhưng mà cái này lông xù quái vật lại lời nói xoay chuyển, bình tĩnh nói: "Ta đột nhiên đang nghĩ, có lẽ giữa chúng ta lẫn nhau cướp đoạt đối phương nội tình, so từ kia hai con thứ nguyên quân đoàn bên trên đánh cắp chỗ tốt càng dễ dàng một chút? Tỉ như nói các hạ con mắt cùng chiếc nhẫn kia ta liền cảm thấy rất hứng thú, hưm hưm. . ."
 
 	Cách Lâm cũng không lấy ra Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, nếu không cũng không biết gia hỏa này là muốn càng cảm thấy hứng thú, vẫn là sẽ bị Cách Lâm khí thế dọa sợ.
 
 	Cười một tiếng, chỉ là không biết nụ cười này bên trong đến tột cùng là lạnh lùng trào phúng nhiều chút, vẫn là thoải mái thoải mái nhiều chút, Cách Lâm nói: " khặc khặc khặc khặc, mắt của ngươi ngược lại là cay độc cực kì, một chút liền nhìn trúng ta hai cái này ngưng tụ suốt đời trí tuệ luyện chế Vu khí. Bất quá nói thật, ta đối với lão tiền bối trên thân cũng không có gì cảm thấy hứng thú, lại đối lão tiền bối bản thân càng cảm thấy hứng thú một chút!"
 
 	Lông xù quái vật ý thức run lên, ở chỗ Cách Lâm trong lúc lơ đãng nổ ý thức trong đụng chạm, ầm vang ở giữa thần sắc đại biến, kim loại viên cầu bên trong nguyên bản nhìn chất phác đáng yêu lông đoàn, thoáng qua ở giữa hô một tiếng, lại chuyển biến làm cháy hừng hực ngọn lửa màu xám trắng, tựa hồ là một loại nào đó xương lửa huyền bí.
 
 	"Ta chính là Thánh Linh Thiên Hồn Giới Hỗn Viêm Đại Đế, ngươi là ai?"
 
 	Có thời gian lịch sử giao cách, trừ phi tại thứ nguyên trong lúc chiến tranh, nếu không tự báo mẫu giới đối phương cũng căn bản khó mà lấy được quá nhiều tin tức, cả hai cần vẻn vẹn một cái tục danh thôi.
 
 	"Vu Sư Thế Giới đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Cách Lâm lực uy hiếp đủ cường đại, lơ đãng triển lộ đã để người chúa tể này như lâm đại địch.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ. . ."
 
 	Một bên khác đã trầm mặc đã lâu chúa tể hợp thời làm ra tư thái, đánh gãy giữa hai bên nhìn như càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái, âm vang hữu lực nói: "Có thể tới nơi đây, nghĩ đến hai vị đều đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, tại thứ nguyên trong chiến tranh vẫn lạc cũng coi là chúng ta tuyên cổ trường tồn sinh vật tốt nhất kết cục. Đến đây thứ nguyên thực quản làm sao dừng chúng ta mấy cái, nếu là hiện tại bạo mâu thuẫn, chỉ sợ đến lúc đó có mệnh lấy được đối phương nội tình, mất mạng đi sử dụng."
 
 	Vị chúa tể này, lại là một viên thuần trong suốt tinh thạch cự thú!
 
 	Óng ánh sáng long lanh, lăng chỉ riêng chiết xạ, để cho người ta không khỏi có một loại kim cương không thể phá vỡ cảm nhận, mà lại những này kiên cố tinh thạch ở giữa tựa hồ tồn tại một ít đặc thù từ trường, cự thú bản thân không có bất kỳ cái gì hoạt động khớp nối, đều là dựa vào những này từ trường đem to to nhỏ nhỏ tinh thạch kết nối.
 
 	"Nơi này thuộc về thứ nguyên thực quản lưu vong đám người tụ tập dải đất trung tâm, phụ cận to to nhỏ nhỏ căn cứ phong phú, cũng là kia hai chi thứ nguyên chiến tranh quân đoàn cướp đoạt tăng cường tự thân dầy đặc nhất tài nguyên chĩa xuống đất mang, chúng ta hi vọng từ trên người bọn họ đạt được lợi ích, học tập đến càng cao cấp hơn sinh mệnh tộc đàn vận hành phương thức, bọn chúng làm sao không muốn từ trên thân chúng ta hấp thu dinh dưỡng? Liền ta biết, cái hướng kia một chỗ căn cứ trọn vẹn tụ tập năm vị chúa tể, mà những cái kia cường đại nhất thứ nguyên thực quản lưu vong đám người đã từ lâu đã nhận ra chúng ta, càng hi vọng chúng ta dẫn hỗn loạn, thu hoạch một phần ngàn tỉ may mắn, trốn qua lần này tận thế thanh tẩy."
 
 	Tinh thạch cự thú một phen, để hai cái vốn là chỉ là thăm dò trong lòng hai vị chúa tể, riêng phần mình lui một bước, phảng phất vừa mới mâu thuẫn vẻn vẹn huyễn tượng thôi.
 
 	"Ta chính là Đại Địa Chi Mẫu thế giới Tử Tinh Behemoth vương."
 
 	Nhưng mà cái này tinh thạch cự thú ngay sau đó một câu nói kia, lại làm cho Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cuồng loạn lên, nhìn về phía cái này đúng là cự thú ánh mắt tràn đầy quái dị, trong lòng ngạc nhiên đến cực điểm.
 
 	Gia hỏa này, rất có thể chính là thượng cổ các vu sư tương lai đến Vu sư liên minh thế giới quần lạc trước, Địa Mạch Thế Giới thời kỳ viễn cổ cường giả!
 
 	Nếu thật sự là như thế, như vậy Nguyên Tội Chi Chủ có thể hay không cũng là nơi này một viên! ?
 
 	Nghĩ đến như thế, Cách Lâm không khỏi âm thầm hít sâu một hơi, nguyên bản đã tương đối cẩn thận, nhưng giờ phút này thoáng hiểu rõ thứ nguyên chiến tranh khả năng nổ cường độ về sau, Cách Lâm vẫn cảm giác mình đánh giá thấp trong đó khả năng tính nguy hiểm, ngay cả dạng này các chúa tể tụ tập đều chỉ có thể làm thứ nguyên chiến tranh quân đoàn vật làm nền, xem ra Vu Sư Thế Giới còn muốn có con đường rất dài cần phải đi a!
 
 	Trong lòng mặc dù kinh ngạc, Cách Lâm trong miệng lại thăm dò tính nói ra: " khặc khặc khặc khặc, ta chỗ niên đại, từ Tà Long Thế Giới Quần rơi chạy nạn tới một cái tên là cự long sinh vật tộc đàn, nghe nói cùng Behemoth nhất tộc tiến hành lề mề chiến tranh, cũng không biết cùng các hạ có quan hệ hay không, nghe nói thế giới kia có một vị uy danh hiển hách chúa tể, được xưng là Nguyên Tội Chi Chủ?"
 
 	"Nguyên Tội Chi Chủ?"
 
 	Tử Tinh Behemoth quét Cách Lâm một chút, lẩm bẩm một câu sau không tiếp tục để ý tới.
 
 	Cách Lâm thở dài một hơi, xem ra vị này Tử Tinh Behemoth hẳn là đản sinh tại Nguyên Tội Chi Chủ trước trong lịch sử cường giả, có lẽ là những thứ chưa biết khác thế giới quần lạc Behemoth đi, vẻn vẹn ý thức trao đổi qua trình bên trong miêu tả gần mà thôi.
 
 	"Ba vị chúa tể tạm thời kết minh, cũng tốt! Hừ hừ, cái này hai chi thứ nguyên chinh chiến quân đoàn, một chi đang không ngừng tiến đánh thứ nguyên thực quản điểm tụ tập tăng cường mình, một cái khác chi thì tại tấn công quá khứ, khác biệt lựa chọn, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Hỗn Viêm Đại Đế lời mặc dù là nói với Tử Tinh Behemoth, ý thức nhưng lại chưa bao giờ rời đi Cách Lâm trên thân.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, lo lắng của ngươi đơn thuần dư thừa, chung quanh căn cứ không phải đã qua lai sứ người sao, xem ra là chúng ta bên này chuẩn bị đến có khiếm khuyết a."
 
 	Cách Lâm có được càng cường đại sức quan sát, đã thấu quá đỉnh đầu bên trên nặng nề hài cốt đại lục, lấy Thất Thải Cự Nhân thị giác, hiện chỗ xa xa cái khác căn cứ sứ giả làm những chúa tể kia ý thức phân thân tới gần.