Chương 1680: Vu Sư Thế Giới đại chiến (hai)
 
 	Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục.
 
 	Huyết Vũ phân thân, Lễ Tạ Ơn phân thân, làm Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục trấn thủ giả, ngóng nhìn đông đảo Thiên Võng vu sư trong đoàn kia ngọn lửa màu trắng bạc, toả ra vô tận vô cùng khủng bố lực áp bách, Huyết Vũ phân thân cũng còn tốt một ít, Lễ Tạ Ơn phân thân thật là có chút khó có thể chịu đựng.
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, dĩ nhiên sáu vị chúa tể, càng có Nhất Luân Chân Linh Vu Sư lão già này, đúng là thực để mắt ta, bản thể cái tên này!"
 
 	Trên không kim loại đại lục, ngày xưa ở trên không tùy ý đi khắp Thiên Võng vu sư đám, lúc này ở Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hiệu lệnh dưới đã lấy chỉnh tề đội ngũ chiến tranh hình thái, lộ ra dữ tợn răng nanh, cùng đóng giữ vu sư đám đối lập.
 
 	Đến Huyết Vũ phân thân trong miệng cái gọi là sáu vị chúa tể, ngoại trừ bốn vị Cơ Giới Chân Linh vu sư ở ngoài, mặt khác hai cái đều là bị kim chúc hỏa chủng bao vây kim loại kẻ hủy diệt, đứng lặng ở Nhất Luân Chân Linh Vu Sư khoảng chừng, một người trong đó là văn minh cuộc chiến thời kì bắt được Bá Thiên Hổ, một cái khác. . . Dĩ nhiên là đã từng đông đảo kẻ hủy diệt trong xếp hạng thứ nhất Uy Chấn Thiên, tựa hồ đã bị Nhất Luân Chân Linh Vu Sư kim chúc hỏa chủng hoàn toàn chữa trị khống chế!
 
 	Đây chính là thể phách phương diện có thể cùng Hắc Vu Vương đối kháng tồn tại, văn minh cuộc chiến giờ bị Nhất Luân Chân Linh Vu Sư trước tiên vận mệnh triệu hoán phong ấn gia hỏa!
 
 	"Lão già này, thực lực quả nhiên không phải nói khoác!"
 
 	Cuối cùng câu này là Huyết Vũ phân thân ngóng nhìn Bá Thiên Hổ cùng Uy Chấn Thiên sau, tự lẩm bẩm tự nhủ.
 
 	"Căn cứ tin cậy tình báo, Cơ Giới Vu Sư tổng cộng hiện có có năm vị Cơ Giới Chân Linh, bởi vì lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong đi qua quá nhiều năm tháng, đi ra bốn vị phân biệt lấy nhị chí ngô luân một lần nữa xếp thứ tự , còn Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trong còn sót lại cuối cùng một tia Vạn Năng Chi Hồn Nguyên Tố Vu Sư, Cơ Giới Vu Sư đám, không tính trong đó."
 
 	Lễ Tạ Ơn phân thân chu vi Nguyên Tố gợn sóng ở như vậy uy thế dưới, dĩ nhiên phảng phất cuộn sóng giống như tầng tầng vặn vẹo, nếu không có bên cạnh Huyết Vũ phân thân chống đỡ, chỉ sợ từ lâu hướng tới tan vỡ.
 
 	"Bây giờ đến Cơ Giới Vu Sư, ngoại trừ Nhất Luân bên ngoài, chia ra làm Nhị Luân, Tam Luân, Ngũ Luân, Nhất Luân ở ngoài thực lực mạnh nhất Tứ Luân chưa đến. Không thể còn có Cơ Giới Vu Sư hướng về chúng ta tuyên chiến, Địa Để Thâm Uyên tất nhiên cũng đã tuyên chiến, nhìn tới. . . Mẫn Diệt Chi Tháp ma lực chi nguyên nguy rồi."
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Thiên Võng vu sư đã bắt đầu có tổ chức, có kỷ luật tiến công kim loại trên đại lục đóng giữ vu sư đám.
 
 	Không có nô lệ quái vật quân đoàn, không có liên minh thế giới chi chủ nhúng tay, chỉ là Vu Sư Thế Giới bên trong quyền lợi chiến tranh, ở Cách Lâm xé chẵn ra lẻ đem đi theo thánh ngân vu sư đám đánh tan, đi vào mở rộng Vu Sư Chi Tổ quy tắc sau, Thiên Không thành thượng đóng giữ vu sư quân đoàn muốn cùng những này Thiên Võng vu sư chống lại, tuyệt đối không thể!
 
 	"Ngươi?"
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư quan sát Huyết Vũ phân thân, bình thản nói: "Một bộ phân thân, giữ lại ngươi bất quá là dùng cho lại một lần nữa ác mộng thế giới chìa khoá, cũng dám ở này lỗ mãng!"
 
 	Nói, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hướng về khoảng chừng Cơ Giới Chân Linh nói: "Vu Sư Thế Giới trăm phế chờ hưng, vị kia Mẫn Diệt Chi Tháp cũng coi như nắm giữ có bất thế tài năng, trước tiên cùng nó vui đùa một chút đi, cũng nên bồi dưỡng một chút các ngươi kinh nghiệm chiến đấu. Qua một thời gian ngắn quân đoàn bay lên không này tạc toà này Thiên Không thành, ta lại tùy ý đuổi rồi hắn."
 
 	"Ta đến!"
 
 	Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư là vị nữ phù thuỷ sư, trước tiên đứng dậy!
 
 	Sau lưng Cơ Giới bốn cánh mở ra, Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư Cơ Giới chi tâm "Răng rắc", "Răng rắc" biến động trong, thoáng qua liền ở bên ngoài thân hình thành một tầng màu đen thiết giáp, nhưng tuyệt không phải kim loại chất liệu, tiếp theo "Oành" một tiếng, Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư hóa thành một vệt ánh sáng trụ biến mất rồi, lấy quá mức bình thường tốc độ nuông chiều nhằm phía Huyết Vũ phân thân.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi còn kém xa!"
 
 	Đưa tay, vô số Huyết Vũ từ kim loại trong đại lục bốc hơi mà lên, lẫn nhau hội tụ, trong nháy mắt liền hình thành cơn sóng thần, một con vạn mét huyết thủ liền dễ dàng như vậy đem Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư bốn phương tám hướng không gian bao vây, nắm ở lòng bàn tay.
 
 	Phốc!
 
 	Huyết lòng bàn tay mỗi phần, có chút hỗn loạn rung động, tiếp theo "Phốc" một tiếng, năng lượng màu vàng kim nhạt cột sáng xuyên qua che trời huyết thủ.
 
 	Đột phá che trời huyết thủ Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư sững sờ, Huyết Vũ phân thân dĩ nhiên biến mất rồi?
 
 	"Thực sự là một con linh hoạt bọ chét."
 
 	Đã thấy con kia che trời huyết trong tay, Huyết Vũ phân thân nửa người dưới liền ở trong đó, cười gằn chụp vào mê man tìm kiếm tự mình Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư, trong nháy mắt liền đem bao vây thành một viên huyết cầu, tùy ý bên trong Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư giãy giụa như thế nào cũng không tránh thoát.
 
 	Bất quá, khẩn đón lấy, cười gằn mưa máu phân thân biến sắc mặt!
 
 	"Không?"
 
 	Huyết Vũ quy tắc thẩm thấu Cơ Giới thiết giáp bên trong, bản ở tự tin cười gằn Huyết Vũ phân thân lập tức ngạc nhiên, bên trong dĩ nhiên rỗng tuếch, Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư bản thể cũng không ở tại trong.
 
 	Tư! Tư! Tư!
 
 	Ba con điểm sáng màu đỏ xạ tuyến lóe lên liền qua, đang lấy huyết lao khống chế Cơ Giới thiết giáp mưa máu phân thân "Phốc" một tiếng, bị cắt chém thành ba đẳng cấp.
 
 	"Ngươi! Ngươi dám. . ."
 
 	Vạn Năng Chi Hồn phun trào, phản hóa thành ba đẳng cấp mưa máu phân thân một cái mơ hồ liền quay về với được, chỉ thấy quay người, trong miệng một đạo huyết thác nước, dễ dàng liền đem Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư một lần nữa đẩy vào giá thiên huyết thủ bên trong, tiếp theo khắp nơi dữ tợn tàn khốc đuổi tiến vào.
 
 	Trên bầu trời, tạo thành nắm đấm huyết thủ tầng ngoài, sóng gợn phun trào, thỉnh thoảng nương theo một trận tần số cao rung động, có thể tưởng tượng được bên trong phát sinh kịch liệt kích đấu.
 
 	Một bên khác, đối mặt cùng Cách Lâm từng có gặp mặt một lần Nhị Luân Chân Linh Vu Sư cao cao bức người, Lễ Tạ Ơn phân thân liên tục nói: "Không không không, giết chết ta không có bất kỳ ý nghĩa gì, ta chỉ là một bộ từ đầu đến đuôi phân thân, là ma lực chi nguyên cùng cảm ơn quy tắc đắp nặn ta. . ."
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Bạc ánh sáng màu trắng hơi động, "Oành" một tiếng, đang cùng Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư dây dưa mưa máu phân thân bị đánh lén, một quyền liền bị đánh bay, chia năm xẻ bảy, ngàn tỉ Huyết Vũ "Rào ào ào ào" rơi ra.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Từng tầng từng tầng có thể thấy rõ ràng vết nứt không gian đẩy ra, màu đen vết nứt lóe lên liền qua khép lại, gửi đi sắc bén chói tai tiếng ma sát.
 
 	Xèo!
 
 	"Này này này! Lần này Cơ Giới Vu Sư cùng Thâm Uyên Luyện Thể vu sư đùa thật, Hy Vọng Chi Quan Thiên Không thành có thể chống đỡ không được quá lâu rồi!"
 
 	Hóa thành vô hình thân thể, Huyết Vũ phân thân liên lạc với Cách Lâm, nói xong liền đóng liên hệ hướng về phương xa thoát đi.
 
 	Huyết Vũ phân thân rõ ràng biết được mình cùng kim chúc hỏa chủng trạng thái Nhất Luân Chân Linh Vu Sư chênh lệch, e sợ nếu là song phương đối chiến, bản thân tiêu hao Vạn Năng Chi Hồn chính là đối phương gấp một vạn lần trở lên, chuyện này căn bản là là đang tự tìm đường chết, không có bất cứ hy vọng nào.
 
 	Đến Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư cùng Uy Chấn Thiên cũng không có phải tiếp tục đuổi đánh ý tứ.
 
 	"Không cần để ý tới, chờ Cơ Giới Vu Sư lại lên Vu Sư Thế Giới trong lúc đó, nếu là hắn không chịu khuất phục đại thế quế cành, chỉ có thể là một cái khác Hắc Vu Vương mà thôi, hừ hừ hừ hừ. . ."
 
 	Nói xong, ở Nhị Luân Chân Linh Vu Sư, Tam Luân Chân Linh Vu Sư, Ngũ Luân Chân Linh Vu Sư căng thẳng chú ý, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư thân thể tàn dư kim chúc hỏa chủng dồn dập tụ tập ở trên tay phải, tham lam hung hãn "Hừ hừ hừ hừ" ngông cuồng trong tiếng cười, hướng về Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục rơi xuống.
 
 	Thiên Võng vu sư đám từ lâu rời đi , còn một ít không thức thời trợ thủ vu sư, ai cũng không có lại để ý tới.
 
 	Đùng!
 
 	Nặng nề rung động âm thanh, nương theo "Răng rắc", "Răng rắc" vỡ vụn lan tràn, do Nhất Luân Chân Linh Vu Sư rơi rụng nơi làm trung tâm, Hy Vọng Chi Quan kim loại đại lục tầng ngoài đang kịch liệt ngọ nguậy, bị kim chúc hỏa chủng ô nhiễm kim loại Cơ Giới vật xuyên qua thổ thạch mặt đất, dồn dập vụt lên từ mặt đất, từ từ diễn hóa thành một san sát không gian hủy diệt to lớn pháo hình thái.
 
 	Vĩ mô đến xem, toà này hình mâm tròn siêu cấp kim loại to lớn vật Thiên Không thành, hình thái tựa hồ ngay ngắn đang phát sinh bất quy tắc biến hóa.
 
 	"Ha ha ha ha, so với kim chúc hỏa chủng khống chế Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm biến thành chiến tranh tác phẩm nghệ thuật, Vu Sư Thế Giới Thiên Không thành mới là kim chúc hỏa chủng chân chính hoàn mỹ phù hợp, đây mới thực sự là cỗ máy chiến tranh! Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đã trở thành lịch sử, mẫn diệt Vu Sư Chi Vương? Tam Tinh nhân tổ chung cực thể? Vu Sư Thế Giới ai còn có thể ngăn cản ta! ?"
 
 	Vũ trụ Đại thế giới văn minh gốc gác một trong những kim chúc hỏa chủng, ở kết hợp Vu Sư Thế Giới Thiên Không thành Dị Vực khoa học kỹ thuật sau, phát sinh tuyệt nhiên biến hoá khác trạng thái.
 
 	Đông đảo Thiên Võng vu sư, Cơ Giới Vu Sư ánh mắt càng ngày càng hừng hực.