Chương 1928: Vay tiền
 
 	Saiya tinh cầu.
 
 	Từ khi cùng Vu Sư Thế Giới trở thành thuê mướn quan hệ hợp tác về sau, theo người Saiyan không ngừng phồn diễn sinh sống, chi này đến từ tiền sử thời không chiến đấu dân tộc ưu thế thuộc tính đã toàn diện thể hiện, từ lúc trước lưu lạc đến cái thời không này bất quá chỉ là hai ba chức cao các loại người Saiyan chiến sĩ, bây giờ chỉ là bên ngoài cao cấp người Saiyan liền đã vượt qua mười lăm vị!
 
 	Không thể không nói, dân tộc này chiến đấu chi huyết xác thực thật là đáng sợ.
 
 	Đương nhiên, người Saiyan cái gọi là chiến sĩ cấp cao, chỉ là sức chiến đấu vượt qua một trăm vạn người Saiyan, như vậy sức chiến đấu tới nói so với Vu Sư Thế Giới phổ thông Thánh Ngân Đại Vu Sư muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng so với đỉnh phong Chân Linh Vu Sư thì phải kém hơn một chút, so với Chân Linh Vu Sư càng có cực lớn chênh lệch, bởi vậy cao đẳng người Saiyan ở giữa khác biệt cũng cực lớn.
 
 	Ngày này, Saiya tinh cầu giáng lâm một vị khách không mời mà đến, chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm.
 
 	Che khuất bầu trời ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, ba ngàn cái đầu sọ Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hình thể đã vượt qua mười vạn mét, thật có thể nói là là cái siêu cấp to lớn cự vật, bá đạo cùng dữ tợn hiển thị rõ, bất luận là làm Cách Lâm tọa kỵ vẫn là Nguyên Tố chân thân đều dư xài.
 
 	Cách Lâm như vậy đột nhiên giáng lâm đưa tới người Saiyan nhóm một chút khủng hoảng, nhất là cao tầng người Saiyan, tất cả mọi người biết đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương mưu lược và lòng can đảm không ai bằng, tại vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thống trị Vu sư liên minh dưới, Saiya nhất tộc tất cả dã tâm đều bị áp chế đến khó mà thở dốc.
 
 	Từ người Saiyan đản sinh một khắc kia trở đi, mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào, mỗi một đầu gen liền đều nương theo lấy chiến đấu cùng phản bội, người Saiyan từ sẽ không tin tưởng bất luận cái gì minh hữu, thí nghiệm thậm chí khế ước, người Saiyan tin tưởng, chỉ có tự thân nghiền ép hết thảy sức chiến đấu.
 
 	Nhưng là không thể không nói, tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương khoáng cổ thước kim can đảm quyết đoán dưới, tất cả người Saiyan cao tầng đều hiểu, chí ít tại đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương thống trị Vu sư liên minh thời kì bên trong, người Saiyan tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội, cũng tuyệt không thể biểu hiện ra cái gì làm trái chi ý, dính đến Vu Sư Thế Giới bất cứ chuyện gì đều cần phải cực đoan chú ý cẩn thận xử lý, nếu không một cái xử lý không tốt, vô cùng có khả năng chính là vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
 
 	Bên này là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương lực uy hiếp!
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu
 
 	Chứa vào hình cầu ấp khoang thuyền người Saiyan hài nhi, phảng phất Saiya tinh tại hướng mênh mông hư không không mục đích rơi vãi bào tử, đem những này thể nội có được chiến đấu chi huyết loại kém người Saiyan hài nhi bắn ra đi, mặc kệ giáng lâm đến không biết thế giới sau tự sinh tự diệt.
 
 	Trải qua tàn khốc chọn lựa, phàm là chỉ cần có thể trở về người Saiyan chiến sĩ, tất nhiên đều là hợp cách người Saiyan chiến sĩ.
 
 	Như vậy chủng tộc truyền thừa kéo dài chọn lựa hình thức, cũng vì người Saiyan chiến đấu chi huyết cung cấp liên tục không ngừng chất lượng tốt thuộc tính, là người Saiyan trọng yếu nhất nghi thức một trong.
 
 	Ríu ríu! Gào thét!
 
 	Che khuất bầu trời Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu dần dần hóa thành Cách Lâm một cây không đáng chú ý ngón út.
 
 	Tinh thần chi thể đã khuếch tán đến bụng dưới cùng miệng mũi, một cái tay khác cũng ngay tại từ cánh tay chỗ lan tràn quá khứ, cầm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng Cách Lâm quan sát cá thể này tiến hóa cùng khoa học kỹ thuật tiến hóa kết hợp hoàn mỹ tộc đàn, khóe miệng nổi lên một tia không dễ dàng phát giác quỷ dị đường cong.
 
 	Một cao cấp người Saiyan chiến sĩ suất lĩnh hơn mười vị trung cấp người Saiyan chiến sĩ nghênh đón, cùng giữa không trung quỳ một chân trên đất.
 
 	Thi đấu áo á nhân nhóm ngắm nhìn cái kia không ngừng tản mát ra làm cho người khẩn trương bất an gợn sóng đen nhánh kiềm chế vòng xoáy, thần sắc vô cùng nghiêm túc, nơi xa thành thị kiến trúc trên không không biết mùi vị cấp thấp người Saiyan các chiến sĩ, cũng bị cái này đến từ không biết tinh cầu siêu cường sinh mạng thể rung động, nhao nhao dừng lại vội vã tiến lên bước chân, ngước đầu nhìn lên hướng tầng khí quyển bên trong tựa như một viên như lỗ đen rơi xuống đáng sợ cự vật.
 
 	"Tôn kính Vu Sư Chi Vương, ta đại biểu Saiya nhất tộc xin đợi ngài quang lâm, không biết Vu Sư Chi Vương giáng lâm Saiya chi tinh cần làm chuyện gì, làm sao không nói trước thông báo một chút, chúng ta cũng tốt sớm chuẩn bị nghênh đón nghi thức."
 
 	Tên này cao cấp người Saiyan làm ra cung ti tư thái, Cách Lâm tất nhiên là biết những này người Saiyan tính cách bản chất, bọn hắn sẽ chỉ đối cường giả khuất phục.
 
 	Bất quá, vị này sức chiến đấu chỉ có một trăm khoảng 500 ngàn cao đẳng người Saiyan chiến sĩ, tại Saiya tộc đàn bên trong tự nhiên cũng không có nắm giữ quyết định gì tính quyền lực, Cách Lâm cũng không có muốn cùng quá nhiều trò chuyện ý tứ, nói chuyện cùng hắn bất quá là lãng phí miệng lưỡi, bởi vậy trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ta muốn gặp các ngươi Saiya Chi Vương Sakagita."
 
 	Gặp Cách Lâm như thế, vị này người Saiyan cũng biết mình cùng Cách Lâm ở giữa địa vị, quyền lực, trên lực lượng bản chất chênh lệch, không nói thêm gì, âm thầm thông báo Saiya Chi Vương đồng thời, lấy nhiệt tình nhất phương thức nghênh đón một bộ lãnh khốc thần thái Cách Lâm.
 
 	Ba ngày sau, Cách Lâm cưỡi xa hoa nhất thoải mái dễ chịu phi thuyền, đi tới Saiya hoàng cung.
 
 	Tít tít tít đích đích.
 
 	Nhìn thấy một bộ màu đỏ áo choàng Saiya Chi Vương Sakagita, sức chiến đấu lại nhưng đã đạt tới tám trăm tám mươi dư vạn, Cách Lâm nội tâm đối với cái này chiến đấu dân tộc lần nữa biểu hiện ra cảnh giác, làm đã từng phát động thứ nguyên chiến tranh ý đồ đánh vỡ chiều không gian trói buộc cường hãn tộc đàn, cái này tộc quần cường đại ngay tại một chút xíu triển lộ ra.
 
 	Cho dù đối với Vu sư mà nói, sức chiến đấu trị số vẻn vẹn tham khảo, cũng sẽ không vì vậy mà quyết định cái gì, nhưng liền 880 vạn sức chiến đấu trị số độ mạnh tới nói, vị này Saiya Chi Vương đã thành công xâm nhập Vu sư liên minh thê đội thứ nhất chúa tể, mà lại còn có cực lớn tiềm lực chờ đợi khai quật!
 
 	"Vu Sư Chi Vương!"
 
 	Sakagita đứng dậy nghênh đón, biểu hiện ra vô hạn nhiệt tình, nhưng Cách Lâm lại không phải Hắc Vu Vương, không có hứng thú đang áp chế người khác thời điểm còn hung hăng giẫm mặt, chà đạp tôn nghiêm, bởi vậy dù cho Sakagita "Chủ động" nhường ra vương vị, Cách Lâm cũng không có tự nhiên mà vậy ngồi lên, mà là tại một phen lợi ích tính khách khí hàn huyên, chí ít hai phương diện tử bên trên đều không có trở ngại tình huống dưới, lấy Nguyên Tố đan dệt ra một cái chân cao chỗ ngồi.
 
 	Dù sao, Cách Lâm thế nhưng là mang theo mình mắt tới!
 
 	"Khụ khụ khụ, nói thật, lần này bản vương giáng lâm Saiya tinh, ngoại trừ học tập Saiya nhất tộc trưởng thành kinh nghiệm bên ngoài, còn có một chuyện để cho ta vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương không thể không đến đây, cùng Saiya Chi Vương thương lượng một hai."
 
 	Đã sớm biết, nhất định là có chuyện!
 
 	Mí mắt phải cuồng loạn, nội tâm cực độ khẩn trương bất an, Saiya Chi Vương vẫn duy trì một bộ mỉm cười tư thái, bình tĩnh nói: "Không biết vĩ đại Vu Sư Chi Vương cần làm chuyện gì, Saiya nhất tộc chính là Vu sư kiên định người ủng hộ, có thể đối Vu Sư Chi Vương có trợ giúp, Saiya nhất tộc không chối từ!"
 
 	" khặc khặc khặc khặc, đã ngươi vị này Saiya Chi Vương đều nói như vậy, dù cho khó mà mở miệng, nhưng là vì liên minh, bản vương cũng không mở miệng không được! Nói thật đi, bản vị lần này đến đây Saiya tinh, chính là là vì cùng Saiya tinh vay tiền!"
 
 	Trợn trừng hai tròng mắt, Sakagita kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Vay tiền! ?"
 
 	Lặp lại một lần, Sakagita khó có thể tin.
 
 	Sakagita đã từng từ phụ thân bên kia cũng học tập đến không ít người Saiyan lịch sử, nhưng người Saiyan trong lịch sử, nhưng xưa nay còn không có cái nào một đoạn trong lịch sử có như thế mặt dày vô sỉ tộc đàn, rõ ràng là Saiya nhất tộc liều sống liều chết đánh hạ tinh cầu không cho đối phương, đối phương mới vừa vặn thanh toán hoàn thành tiền, tiền trên tay còn không có nóng hổi, đối phương đảo mắt liền đến vay tiền phải đi về.
 
 	"Đúng vậy, vay tiền, đã ta vị này Vu Sư Chi Vương đã mở miệng, vì giữ gìn tính quyền uy, nghĩ đến Saiya Chi Vương hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"
 
 	Cách Lâm như vậy thăm dò tính cười lạnh tra hỏi, đã có chút uy hiếp ý vị.
 
 	Trầm mặc một lát sau, Saiya Chi Vương nói: "Ngài cần bao nhiêu?"
 
 	"Ừm a a a a, không nhiều hay không, người Saiyan nhất tộc cũng tuyệt đối cầm ra được, bốn ngàn trăm triệu Vu sư tệ đi."
 
 	Cách Lâm cười, nhẹ nhõm nói ra một cái để Saiya Chi Vương gần như thổ huyết số lượng, phải biết Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh lần thứ tư văn minh chi chiến bên trong, Saiya nhất tộc bị loại loại điều kiện nghiền ép xuất sinh nhập tử mới ích lợi không đến một ngàn tỷ Vu sư tệ mà thôi, vị này Vu Sư Chi Vương há miệng liền muốn mượn đi một nửa! ?
 
 	Vậy làm sao có thể không cho Saiya Chi Vương tức giận đến gần như sắp gầm hét lên, khí huyết "Vụt" một chút trong nháy mắt dâng lên đỉnh đầu.
 
 	"A a a a a, yên tâm, Vu Sư Thế Giới thị công đạo, tuyệt sẽ không từ minh hữu trên thân lấy không đi bất luận cái gì tài nguyên, nếu không chính là ta vị này Vu Sư Chi Vương thất trách! Vu Sư Thế Giới mượn đi Vu sư tệ, Vu Sư Thế Giới sẽ lấy hàng năm một phần ngàn cho lợi tức, lấy tiền đẻ ra tiền, có Vu Sư Thế Giới làm đảm bảo, về sau người Saiyan dù cho không cần làm việc cũng có thể thu được thu nhập, há không đẹp quá thay?"
 
 	Lại là tài chính quy tắc số lượng âm mưu.
 
 	Người Saiyan đến cùng thu nhập nhiều ít Vu sư tệ, Cách Lâm làm Vu Sư Chi Vương đã có thể chính xác đến ngàn chữ số, đương nhiên là có nắm chắc Saiya nhất tộc tuyệt đối cầm được ra khoản này Vu sư tệ khoản tiền lớn.
 
 	Về phần tài chính quy tắc âm mưu, từ Saiya Chi Vương hòa hoãn thần sắc bên trên Cách Lâm biết, Saiya nhất tộc hẳn là còn không có tiếp xúc đến trong đó huyền diệu tri thức, chỉ là một phần ngàn lợi tức, so với siêu phát Vu sư tệ sức mua hạ xuống cùng Vu sư liên minh đang đứng ở đại bạo phát thời kì cao tốc tăng trưởng tổng lượng mở rộng, Cách Lâm cơ hồ là tại từ Saiya nhất tộc trong tay công khai đoạt tiền, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương còn đang giúp Cách Lâm kiếm tiền.
 
 	Bất quá nói thực ra, số tiền kia người Saiyan mượn cũng phải mượn, không mượn cũng phải mượn!
 
 	Không có chân chính gia nhập Vu sư liên minh bọn chúng, thậm chí ngay cả khiếu nại phương thức đều không có.
 
 	"Tốt! Nhưng là đại sư cần lấy khế ước phương thức viết lên biên lai, cũng trải qua nghị hội liên tiếp thảo luận "
 
 	Xem thấu Saiya Chi Vương tâm tư, Cách Lâm không có vấn đề nói: "Không sao, ta sẽ toàn bộ hành trình đi theo."
 
 	Các hạng thủ tục giao tiếp nghi thức kéo dài đến mấy tháng, mắt thấy thật là không cách nào né qua đi, người Saiyan rốt cục đem khoản này giải quyết Cách Lâm khẩn cấp khoản tiền chắc chắn hạng giao phó ra.
 
 	Vừa lòng thỏa ý thần sắc, Cách Lâm tiến hành cổ vũ Saiya nhất tộc diễn thuyết về sau, rời đi viên tinh cầu này.
 
 	Trải qua lần này, người Saiyan theo Vu Sư Thế Giới khoa học kỹ thuật lớn thời kỳ phát triển xem như bị Cách Lâm ngạnh sinh sinh đánh gãy, nghĩ đến lấy vạn năm sau Vu sư liên minh chí ít ba cái thế giới quần lạc thể lượng, cũng sẽ không lại quan tâm cái này khu khu bốn ngàn trăm triệu Vu sư tệ, đến lúc đó trả lại cho hắn chính là, về phần hàng năm một phần ngàn lãi suất, so với siêu phát Vu sư tệ cùng Vu sư liên minh tổng thể lượng mở rộng, tất nhiên là không đáng giá nhắc tới.