"Không! Ngăn cản nó!"
  
  	Nếu là lấy Nguyên Tội phong ấn thuật tự nhiên tiêu hao, Oán Hận Minh Thần mặc dù đối với Diệt Thế Giả không thể nề hà, lại còn có thể duy trì Nguyên Tội phong ấn thuật một lát, không đến mức gợi ra năng lượng cắn lại, trong lúc đó Thiên Thê Sơn tụ tập nhiều như vậy minh thần, nói không chừng còn có mặt khác có thể xoay chuyển. 
  
  	Nhưng mà, giờ phút này Thất Thải Thời Không Long Thần thế nhưng lấy thất thải thời không phong ấn thuật thử phong ấn Oán Hận Minh Thần!
  
  	Không nói đến phong ấn thuật có hay không thành công, riêng đánh gãy Oán Hận Minh Thần chủ trì Nguyên Tội phong ấn thuật, do đó gợi ra năng lượng cắn lại, đó là Oán Hận Minh Thần khó có thể thừa nhận đại giới!
  
  	Thất thải xoáy nước còn đang mở rộng, xa hoa!
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, quả nhiên là câu thông thất thải thời không hư ảo thế giới quy tắc vô thượng phong ấn thuật, kia đẳng cấp có thể cùng Tro Tàn thế giới, Thứ Nguyên Thực Đạo, Tịch Diệt thế giới cùng so sánh thâm tầng hư ảo thời không, mặc dù có được tuyệt vời biểu tượng, lại giống như độc xà đồng dạng, giấu ở tuyệt vời dưới trí mệnh. Trước thông qua này nắm giữ này thuật dị vực thế giới sinh vật, nhìn xem bực này bị Vu Sư Thế Giới tôn sùng là chí cao vô thượng thời không phong ấn thuật đáng sợ trình độ."
  
  	Phong ấn thuật uy lực, trừ bỏ xem thi thuật giả đối với phong ấn thuật huyền bí  nghiên cứu chiều sâu ngoài ra, còn muốn xem thi thuật giả thân mình lực lượng trình độ.
  
  	Không hề nghi ngờ, đối với Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư, này đầu Thất Thải Thời Không Long Thần yếu nhược nhiều lắm, bởi vậy thất thải thời không phong ấn thuật uy lực tất nhiên xa không có Vu Sư Thế Giới phong ấn Thế Giới Chi Tâm lỗ hổng vậy cường hãn.
  
  	Rống!
  
  	To rõ rồng ngâm, ở vong linh đại quân như thế hung hãn công kích đến, theo một đầu lại một đầu Cự Long theo trời cao rơi xuống, hiện hiện giờ, còn sót lại lấy Thất Thải Thời Không Long Thần vì trung tâm ngũ đại nguyên tố long tộc tộc trưởng phụ cận, còn xoay quanh chút ít mà thôi.
  
  	Như thế ở ngoài, to như vậy Địa Mạch thế giới, còn sót lại hải ngoại cô tịch Long đảo một ít hàng năm ngủ say, hãn cùng long tộc lui tới Cổ Long, hoặc là một đầu lại một đầu còn chưa trưởng thành ấu long.
  
  	Cự Long bộ tộc sinh sản tốc độ thật chậm, số lượng vốn là không nhiều lắm, trải qua lần này hạo kiếp sau quả thật giống Thất Thải Thời Không Long Thần theo như lời, tái khó có thể đối minh thần hệ thống tạo thành trở ngại, mất đi cao nhất cấp đối ngoại uy hiếp lực, Cự Long bộ tộc uy hiếp trình độ thậm chí xa không kịp hải thần hệ.
  
  	Đối mặt Oán Hận Minh Thần rít gào, đang lúc Cự Long bộ tộc tính toán liều chết bắt buộc làm ra cuối cùng phản kháng thời điểm, ngoài ý muốn đã xảy ra!
  
  	Chỉ thấy này nguyên bản ở ngoại vi bốn phía đồ sát Cự Long thần linh cùng minh thần nhóm, cũng không biết người nào trước mở đầu, lại giống vỡ đê nước đồng dạng, bốn phía chạy tán loạn mở ra, trong khoảng thời gian ngắn, Cự Long bộ tộc gặp phải áp lực ngược lại chợt nhẹ không ít.
  
  	Hiển nhiên, trải qua lúc trước diệt thế đại chiến, những kẻ này đã muốn ý thức được trước thế cục.
  
  	Nhìn thấy cảnh này, Cự Long nhóm mờ mịt không biết phải làm sao, Diệt Thế Giả lại "Khặc khặc khặc khặc" âm trầm tà ác phá lên cười, cười đến là vậy vui sướng.
  
  	"Không còn có người có thể ngăn cản thế giới này hủy diệt!"
  
  	Bên kia.
  
  	Thất thải thời không lốc xoáy ở trung tâm, còn đang toàn lực duy trì Nguyên Tội phong ấn thuật Oán Hận Minh Thần sắc mặt trắng bệch lợi hại, nghiến răng, là một phong ấn thuật mục tiêu nàng, người thứ nhất cảm nhận được kia phiến hoang đường hư ảo thời không quỷ dị quy tắc.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Đột nhiên, Oán Hận Minh Thần tự dưng một tiếng thê lương kêu thảm thiết, Ngay sau đó một cái thất thải thời không băng theo lốc xoáy trung tâm bay ra, bay nhanh ở Oán Hận Minh Thần trên người quấn quanh một vòng, đã muốn bước đầu bị thất thải thời không phong ấn thuật ảnh hưởng.
  
  	Người khác không biết cụ thể tình huống, Cách Lâm cũng rõ ràng biết, lúc này  Oán Hận Minh Thần đang đứng ở hư ảo cùng sự thật trong lúc đó thể hội thất thải thời không quy tắc đáng sợ.
  
  	Mà căn cứ Vu Sư Thế Giới văn hiến miêu tả, thất thải thời không chính là một cái vô đạo lý tử vong hư ảo thế giới.
  
  	Thất thải thời không quy tắc, nó quy tắc bản chất là thông qua hư ảo, làm cho người ta tin tưởng hư ảo trung phát sinh hết thảy, ở trải qua chính mình không ngừng bị chính mình giết chết trong quá trình, đuổi dần đồng hoá bị lạc.
  
  	Mà nó nội tại hình thành, lại là một đám giấu ở sâu trong nội tâm tiềm thức ảo tưởng thế giới, đã muốn thập phần tiếp cận Duy Độ Khe Hở, mà ở như vậy thế giới trung, bất kì quy tắc đều nhìn như bình thường, thậm chí có thuộc về nó chính mình độc đáo cân bằng quy tắc, duy nhất chỗ bất đồng đó là, thường xuyên không phải bình thường tử vong hiện tượng cùng sinh vật quỷ dị tư duy phương thức!
  
  	Mà đáng sợ nhất chính là, thế giới này mọi người đối với tử vong không chút nào ngoài ý muốn, thậm chí còn trở thành trêu chọc cùng truyện cười, cuộc sống như cũ liên tục.
  
  	Tại loại này không bình thường thế giới trung, mọi người tư duy cùng lý trí đều xu tại "Bệnh tâm thần" trạng thái, làm lâm vào loại này hư ảo quy tắc sinh vật ý đồ dùng bình thường tư duy, hoặc là lấy lực lượng của chính mình chế tạo đại quy mô ngoài ý muốn tử vong, đều muốn lọt vào thất thải thời không quy tắc vô hình bài xích, do đó làm chính mình gặp ngoài ý muốn tử vong xác suất thật to tăng lên.
  
  	Như vậy tình huống, cực kỳ giống vận mệnh nguyền rủa!
  
  	Càng xảo diệu chính là, chỉ cần chịu thuật giả một lần tử vong, trong hiện thực  phong ấn thuật sẽ coi như hoàn thành, tích lũy thượng một tầng thất thải thời không phong ấn dây băng, cho dù sau lại dây băng bị giãy, cũng sẽ không tạo thành thi thuật giả ma lực cắn lại, một tầng lại một tầng dây băng tích lũy, cho đến hoàn toàn hoàn thành phong ấn.
  
  	Tỷ như giờ phút này, Oán Hận Minh Thần sở gặp được thất thải thời không quy tắc. . . . . .
  
  	Mênh mông vô bờ hoa tươi hải dương, không phải nói hoa tươi rất hiếm có giống hải dương đồng dạng, mà là này phiến hải dương từ vô số hoa tươi tạo thành, ba đào phập phồng, làn sóng không chừng.
  
  	"Uy, lão Ma đầu, hôm nay tảo hoa nê hương vị không đúng a!"
  
  	Một con hỏa ong mật kêu la.
  
  	Tại này biển hoa bên trên, vô số ong mật "ong ong ong" phi hành, thậm chí kiến tạo hoa phố đường tắt, tựa như mỗi một cái độc đáo quy tắc trung tiểu thế giới đồng dạng, có chính mình độc đáo quy tắc, Oán Hận Minh Thần nội tâm diễn biến hư ảo quy tắc dĩ nhiên là này, hiển nhiên đây là một vị có chuyện xưa thần linh.
  
  	"Có cái gì không đúng, nghĩ trướng liền nói rõ, tin hay không ta lập tức kêu trị an đội?"
  
  	Một con to mọng ong mật bất mãn ồn ào.
  
  	"Hảo, Xem như ngươi lợi hại, ngươi nhớ kỹ cho ta!"
  
  	Này chỉ hỏa ong mật buông xuống hung tợn lời nói ly khai, làm cho người ta sờ không được ý nghĩ chính là, rõ ràng nó chính mình mặc đúng là trị an đội giáp trụ, cũng không biết lão Ma đầu ở uy hiếp ai.
  
  	"Yêu rống yêu rống, đây là con ta, con ta sinh ra, ngươi xem hắn bao nhiêu cường tráng!"
  
  	Một con tuổi trẻ 2b ong mật ba ba, chính ôm một con nhộng cục cưng, ném lên trời sau đó lại tiếp được, ngoạn bất diệc nhạc hồ, nhìn thấy ai đều phải khoe khoang một chút.
  
  	"Thiết, so với ta đứa con có thể kém xa, xem ta đứa con đang ở liên hệ phi hành thuật đâu!"
  
  	Một khác chỉ đi qua ong mật trào phúng nói, cũng chỉ chỉ chính mình trên đỉnh đầu một con đang ở cố gắng phi hành tiểu ong mật, này chỉ tuổi trẻ 2b ong mật ba ba chứng kiến sau, lập tức liền cả giận nói: "Con ta cũng có thể, phi cho hắn nhìn xem, cục cưng bay lượn đi!"
  
  	Kết quả có thể nghĩ, "Phù phù" một tiếng, còn chính là con nhộng cục cưng, tiến vào bên trong biển hoa.
  
  	"Oa ha ha ha, thấy được sao, con của ngươi này phế vật, thế nhưng đi học tập bơi lội, có lẽ đây là lão bà ngươi cùng một con hoa ngư yêu đương vụng trộm lưu lại nghiệt chủng đi, oa ha ha ha. . . . . ."
  
  	"Thúi lắm! Lão bà của ta thích chính là con bướm, mới không phải hoa ngư, ngươi dám vu tội lão bà của ta!"
  
  	Này chỉ vừa mới mất đi đứa con tuổi trẻ 2b ong mật ba ba, trong nháy mắt liền quên hết đứa con "Ngoài ý muốn" tử vong, ngược lại bắt đầu cùng này người đi đường tranh luận nổi lên loại chuyện này, chứng minh cái gọi là trong sạch.
  
  	Thế giới này quy tắc đạo lý, thật là loạn thấu.
  
  	"Lạp lạp lạp lạp, vậy ngươi đứa con sẽ không phi, ngược lại đi bơi lội ngươi như thế nào giải thích? Căn cứ hiện đại học di truyền nghiên cứu, cha mẹ ước số tất nhiên hội di truyền cấp tiếp theo đại, như vậy là ngươi cùng ngươi lão bà cũng biết bơi lội? Lạp lạp lạp lạp. . . . . ."
  
  	Phù phù!
  
  	Đột nhiên, này chỉ ra chỗ sai bị vây vô cùng có thể trạng thái người đi đường giáp ong mật cùng hắn trên đỉnh đầu liên hệ phi hành đứa con, bị hải lý một con hoa cá nhảy lên nuốt vào.
  
  	Ong ong ong ong. . . . . .
  
  	Như vậy biến động đưa tới rất nhiều ong mật vi mô, nhưng mà này chỉ vừa mới mất đi cục cưng tuổi trẻ 2b ong mật ba ba lại kêu to: "Không! Điều đó không có khả năng là thật, của ta tình cảm chân thành, ta vĩnh viễn đều không thể cho ngươi chứng minh trong sạch!"
  
  	Chủ yếu, cả thế giới đều ở một loại quỷ dị tự hỏi phương thức hạ phát triển.
  
  	Mà rơi vào thế giới này Oán Hận Minh Thần, là chính mình cái thứ nhất luân hồi thế giới, tất nhiên còn vẫn duy trì chính mình lý trí tư duy.
  
  	Như vậy. . . . . .