Chương 1826: Thứ nguyên chiến tranh (năm)
 
 	Long! Long! Long! Long. . .
 
 	Cách Lâm Nguyên Tố chân thân biến thành cự nhân, không kiêng nể gì cả hành tẩu ở hài cốt đại lục bên trên, đuổi theo phía trước cái kia bị Cách Lâm coi là con mồi tiểu bất điểm, khóe miệng hiện ra một vòng hiếu kỳ hài lòng tiếu dung.
 
 	Giáng lâm thứ nguyên thực quản lấy Titan Hao Tổn Chi Giới khống chế nơi này chung cực bọn quái vật, đây là đã từng Hắc Vu Vương nghĩ cũng không dám nghĩ tình cảnh, bây giờ Cách Lâm lại thực hiện.
 
 	Bị thứ nguyên chiến tranh quy tắc tận thế bóng ma bao phủ bọn quái vật, mặc dù tại cực đoan tuyệt vọng hạ cái thể thực lực đều có chỗ tăng thêm, dĩ nhiên đã không có đã từng vì thoát đi thứ nguyên thực quản như vậy liều lĩnh, thậm chí kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tàn sát chúa tể truyền thuyết thần thoại.
 
 	Bởi vì bọn hắn sắp mặt đúng, sẽ là từ phô thiên cái địa các chúa tể suất lĩnh vô cùng vô tận quái vật quân đoàn!
 
 	Phía trước trốn chạy quang ảnh chính là một đầu màu trắng bạc kim loại hình thái quái vật, tựa như kim loại kẻ huỷ diệt tồn tại, trên thân hiện đầy tựa như cốt thứ Ăn-ten chảo, cũng có thể phóng xuất ra thuộc tính khác nhau năng lượng, nhưng lại hết lần này tới lần khác có được linh hồn, mà không phải vàng thuộc kẻ huỷ diệt như vậy CPU hạch tâm, lập tức liền đưa tới Cách Lâm nồng đậm hứng thú.
 
 	Tại thứ nguyên thực quản bắt sinh vật tiêu bản nhưng thật sự là một chuyện đại khoái nhân tâm sự tình, nơi này là chân chính thể nghiệm vô tận thế giới khó phân quy tắc điểm cuối cùng!
 
 	Tư! Tư!
 
 	Một đầu trong suốt năng lượng xạ tuyến, có uốn nắn thời không quỹ tích cùng bảo trì năng lượng cốt lõi ổn định tác dụng, cũng theo bắn khoảng cách gia tăng mà không ngừng gia trì quán tính xung kích, lấy màu đen xám xạ tuyến làm trung tâm cao còn quấn bắn vụt tới.
 
 	Về phần trung tâm đạo này màu đen xám xạ tuyến, thì là một đạo có thiêu đốt tro tàn thuộc tính năng lượng, lại có một ít nguyên tử khoa học kỹ thuật tính chất, mặc dù Cách Lâm đứng tại vô tận thế giới sinh mạng thể hệ tầng cao hơn chân lý áo nghĩa đỉnh, nhưng đối với những này khoa học kỹ thuật loại tầng tầng lớp lớp chi nhánh nghiên cứu lại cũng không tính nhiều, trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán đoán cái này sinh mệnh cụ thể tính chất, bởi vậy tạm bị Cách Lâm liệt vào không biết biến dị thể.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	To lớn Nguyên Tố chân thân, tam sắc quang mâu đem đạo này phản kháng công kích toàn diện phân tích về sau, thân thể cực đoan hoành chuyển na di ở giữa, vừa thật là hoàn mỹ tránh đi cái này buộc công kích, thậm chí ngay cả ngoại tầng uốn nắn thời không quỹ tích nhất uốn nắn truy tung lớn đường cong cũng tính toán ở bên trong!
 
 	Hưu!
 
 	Ngay sau đó, cái này hoảng sợ tuyệt vọng người đào vong lần nữa bắn một chùm năng lượng công kích.
 
 	Bất quá đối mặt cái này buộc trong lúc vội vã phản kích, Cách Lâm thậm chí ngay cả tránh đều chẳng muốn đi né, Nguyên Tố chân thân tiện tay một bàn tay phiến mở về sau, "Oanh ầm ầm", xa xôi đường chân trời sáng chói ánh sáng ban qua đi, nương theo lấy năng lượng kinh người sóng xung kích, mù sương mây hình nấm đằng không mà lên.
 
 	Dù cho đối tại bình thường chúa tể mà nói, trình độ như vậy năng lượng công kích đã đạt tới uy hiếp trình độ, nhưng đối với đứng tại chúng sinh chi đỉnh Cách Lâm mà nói lại không gì hơn cái này thôi, khó khăn lắm gần một triệu độ mà thôi.
 
 	Nhìn một chút Nguyên Tố chân thân lòng bàn tay không có ý nghĩa chỗ tổn hại dâng lên khói xanh lượn lờ, ngàn mét cự nhân khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.
 
 	Xòe bàn tay ra, dù chưa mở ra Vu Tổ Chân Thân, lại dù cho một tia không có ý nghĩa sửa chữa quy tắc đơn vị năng lực, cũng đủ làm cho cái này linh hoạt vật nhỏ lâm vào nguy cảnh.
 
 	Ông. . .
 
 	Tựa như đầu ngón tay tại dây đàn bên trên đạn qua, Cách Lâm đem một mét thời không điều đơn vị điều chỉnh làm 1.3 gạo, chỉ thế thôi, nhưng mà Cách Lâm lại thông qua Chân Lý Chi Diện, đã tính toán tốt cái vật nhỏ này đào vong khu vực về sau, đột nhiên ngồi xổm người xuống làm ra đánh ra trước tư thái, che khuất bầu trời đại thủ "Oanh ầm ầm" rơi xuống.
 
 	Mắt thấy bất lực tránh đi cái này che khuất bầu trời đại thủ, cái này kim loại sinh mạng thể thậm chí không có phát giác được Cách Lâm quy tắc đơn vị sửa chữa năng lực, chỉ cho là là mình tính toán sai lầm dẫn đến, "Oanh ầm ầm" một tiếng, liền bị đại thủ triệt để đè xuống.
 
 	Ngồi xổm ở hài cốt đại địa bên trên, Cách Lâm Nguyên Tố chân thân tựa như bắt dế, đem cái này chạy trốn vật nhỏ che ở lòng bàn tay dưới.
 
 	Đại địa hạ xuống hơn mười mét về sau, một vòng lõm sóng xung kích lan tràn ra.
 
 	Đương Nguyên Tố đại thủ lần nữa nâng lên thời điểm, hài cốt đại lục bên trên lạc ấn lấy một cái rõ ràng thủ chưởng ấn, màu trắng bạc sinh mạng thể chính đang không ngừng giãy dụa lấy, nhưng căn bản trốn không thoát Cách Lâm lòng bàn tay, Cách Lâm Nguyên Tố chân thân cự nhân ngồi xổm tại mặt đất thân thể "Ông" một tiếng đứng lên, đem nắm đấm tâm nắm chắc ngân sắc tiểu quái vật đặt tại trước mặt, ba con mắt tràn đầy vẻ tò mò, con mắt liếc nhìn, tinh tế đánh giá cái này tiểu bất điểm.
 
 	"Chi chi chi chi, Xì xì xì xì.... . ."
 
 	Liên tiếp sóng điện tần suất, tựa hồ dính đến một ít giải mã mã hóa, Cách Lâm lại không có hứng thú biết cái này vật trong lòng bàn tay ý nghĩ.
 
 	Trên ngón tay cái Titan Hao Tổn Chi Giới bị Nguyên Tố chân thân bàng bạc ma lực ba động kích hoạt về sau, tại cái này kim loại sinh mạng thể không ngừng giãy dụa bên trong, dần dần hóa thành cái này mai Titan Hao Tổn Chi Giới bên trên tính ra hàng trăm đường vân đồ án một trong.
 
 	Những đường vân này đồ án, cái gì hình thái sinh mạng thể đều có, giống như đúc, nhưng tổng thể mà nói lại chia làm hai cái khác biệt bộ phận.
 
 	Một phần nhỏ khí thế uy mãnh, một bộ giãy dụa gào thét bộ dáng, vô cùng sống động, thuộc về trân quý thí nghiệm tiêu bản, cũng nhưng làm phụ trợ tác chiến thế giới chi chủ quân đoàn, mỗi một cái đều là đủ để uy hiếp được chúa tể đáng sợ tồn tại.
 
 	Một bộ phận khác đường vân đồ án, thì một bộ uể oải suy sụp bộ dáng, giống như tinh lực hao hết bị rút khô tinh túy giống như, những này thì là Cách Lâm tại tinh vi nghiên cứu Titan Hao Tổn Chi Giới cùng sinh mệnh ý thức quan hệ về sau, trở thành Cách Lâm cưỡng ép mở ra thuần túy tinh thần chi thể mà rút ra chất dinh dưỡng, là từ lão Hắc sương mù lưu lại thế giới chi chủ trong quân đoàn, chọn lấy thấp kém bộ phận.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này bị Cách Lâm chuyên môn đuổi bắt kim loại sinh mạng thể, tất nhiên là thuộc với thế giới chi chủ quân đoàn tinh nhuệ.
 
 	Thẳng tắp đứng lặng tại hài cốt đại lục bên trên Nguyên Tố cự nhân, ba con mắt xuyên thấu qua không trung tối tăm mờ mịt mê vụ, dốc hết toàn lực cảm ứng đến chỗ xa xa thánh khiết thời không ba động, nơi đó thời không phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, ý thức nguy cơ uyển như sơn nhạc áp đỉnh, rơi vào mỗi một cái ở vào thứ nguyên thực quản bên trong quái vật trong lòng, thậm chí bao gồm Cách Lâm chính mình.
 
 	Miễn miễn cưỡng cưỡng, Cách Lâm tam sắc quang mâu bên trong tựa hồ thấy được một cái cường thịnh sinh mệnh tộc đàn, chính phe phẩy cánh, hóa thành triệu tỉ tỉ chùm sáng mũi tên, từ vật chất năng lượng thế giới một đường phá hủy ven đường tất cả hư ảo thế giới uy hiếp lực lượng, xông về thứ nguyên thực quản, không có bất kỳ cái gì hư ảo thế giới có thể ngăn cản.
 
 	"Nhiều nhất còn một tháng nữa thời gian a?"
 
 	Hao tổn tốn thời gian phá hủy ven đường hư ảo thế giới chống cự lực lượng đến thứ nguyên thực quản, lại từ thứ nguyên thực quản cửa vào quét ngang đến nơi đây, Cách Lâm tính ra hẳn là còn một tháng nữa tả hữu thời gian.
 
 	Về phần về sau nên như thế nào cùng thứ nguyên thực quản một chỗ khác xuyên qua chi môn thứ nguyên quân đoàn phát động chiến tranh, cũng không phải là Cách Lâm có thể đoán.
 
 	"Thứ nguyên thực quản có thứ nguyên chi môn, càng có thần bí khó lường thứ nguyên chi môn Thủ Hộ Giả, chỉ có đầy đủ thứ nguyên thực quản huyết tế mới có thể xông phá cái kia thời gian phong ba, cũng mở ra thứ nguyên chi môn, đây là vô tận thế giới chân chính điểm cuối cùng. . . Vẫn là một cái âm mưu?"
 
 	Tự mình lẩm bẩm, cự nhân quay đầu ở giữa, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu xuyên thấu qua tối tăm mờ mịt sương mù, thấy được cũng không tính xa những cái kia lờ mờ bọn quái vật.
 
 	Lại là một chỗ cỡ nhỏ căn cứ, ước chừng mấy trăm cái quái vật dáng vẻ.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là không tính xa, cũng gần là đối với tại mang theo Chân Lý Chi Diện làm chúng sinh chi đỉnh quan sát trạng thái Cách Lâm thôi.
 
 	Đối với chỗ kia căn cứ bọn quái vật mà nói, có lẽ còn không nhận thấy được cực kỳ chỗ xa xa đã có một cái đáng sợ sinh mạng thể đưa chúng nó làm con mồi xem kĩ lấy, về phần chỗ này trọn vẹn mấy trăm cái quái vật cỡ nhỏ căn cứ, nếu là tại đã từng chỉ sợ đã coi như là trung đẳng quy mô thậm chí cỡ lớn quy mô, nhưng tại lúc này thứ nguyên chiến tranh tức sắp mở ra trước một khắc, lại thật là thực sự không đáng giá nhắc tới.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, mặc dù bốc lên thứ nguyên chiến tranh nguy hiểm, nhưng cơ hội như vậy, thật là khó được! Có thể trước thấy một lần chân chính thứ nguyên chiến tranh, cũng coi là một lần khó được kỳ ngộ, cũng nhìn xem những cái kia tung hoành lịch sử đáng sợ sinh mạng thể nhóm đến tột cùng đạt đến như thế nào sinh mệnh độ cao, cùng ta này chân lý áo nghĩa khách quan như thế nào!"
 
 	Nói xong, tại "Long", "Long", "Long", "Long" tiếng bước chân bên trong, ngàn dollar Tố Chân thân trạng thái Cách Lâm, lại không kiêng nể gì cả hướng phía chỗ kia cỡ nhỏ căn cứ đi đến.