Chương 1855: Dinibia
 
 	" khặc khặc khặc khặc khặc, làm Vu sư lính đánh thuê, hiện tại đến các ngươi tộc đàn phát huy mình tác dụng thời điểm, Saiya nhất tộc!"
 
 	Đen nhánh hạ bóng ma, Hắc Vu Vương đứng phía sau một mái tóc màu đen, thần thái lãnh khốc nữ chiến sĩ, chính là từ Saiya Chi Vương Sakagita cùng Saiya vương hậu Mollyby sinh ra hạ một đôi song bào thai bên trong, bị Hắc Vu Vương cưỡng đoạt bắt đi Dinibia công chúa, vừa ra đời sức chiến đấu liền cao tới 17500 Saiya Vương tộc!
 
 	Bây giờ, vị này Saiya công chúa làm Hắc Vu Vương thân truyền đệ tử, đã ủng có không gì sánh kịp cường hãn thực lực, tập trí tuệ cùng lực lượng vì một thân.
 
 	Nhưng làm là nữ tính người Saiyan, nếu như muốn vĩnh hằng bảo trì tuyệt cao sức chiến đấu, sinh mệnh bản chất thế yếu chính là vĩnh viễn không cách nào sinh sôi hậu đại, nếu không chính là đoạn tuyệt tự thân tiềm lực, triệt để đi đến cuối cùng.
 
 	Mà tại Hắc Vu Vương trước người quỳ lạy vào hư không, thì là người Saiyan Chi Vương Sakagita cùng dưới trướng sáu chức cao chờ người Saiyan chiến sĩ, đều là sức chiến đấu vượt qua một trăm vạn cường hãn sinh mạng thể.
 
 	Tại những này cao đẳng người Saiyan về sau, từng người từng người thân mang quần áo bó, mang theo sức chiến đấu dò xét kính mắt người Saiyan chiến sĩ xen vào nhau mà đứng, hiện lộ rõ ràng lực lượng cùng dã tâm, cường hãn dã tính chiến đấu khí tràng tự nhiên mà vậy khuếch tán, cái đuôi vung vẩy, Dinibia đệ đệ thình lình cũng ở trong đó, chỉ là so với Dinibia mà nói, vị đệ đệ này vẫn chỉ là hạ đẳng Saiya chiến sĩ, cùng Dinibia so sánh tựa như khác nhau một trời một vực, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Không còn che giấu lạnh lùng, Dinibia căm hận phụ thân của mình, mẫu thân cùng đệ đệ.
 
 	Là phụ thân, mẫu thân đối đệ đệ thiên vị từ bỏ mình, chỉ bởi vì chính mình là nữ tính người Saiyan chiến sĩ, có tiên thiên thiếu hụt, không cách nào kế thừa Saiya Chi Vương vương vị.
 
 	Là đệ đệ cướp đi phụ thân, mẫu thân đối với mình yêu, nhưng mà đạt được toàn thân bọn họ âu yếm đệ đệ, mình lại chỉ là một cái phế vật, một cái sức chiến đấu tại chừng một ngàn bồi hồi phế vật, có thể bị mình một ngón tay nhẹ nhõm nghiền chết phế vật.
 
 	Tại Hắc Vu Vương tà ác cực đoan ý chí dạy bảo dưới, căm hận bên trong trưởng thành Dinibia cấu trúc tàn khốc tiến hóa thế giới quan, thề đời này kiếp này vĩnh viễn sẽ không bởi vì sinh sôi hậu đại mà đình chỉ trưởng thành, mình muốn trở thành Saiya nhất tộc xưa nay chưa từng có nữ chiến sĩ, để đã từng vứt bỏ phụ thân của mình, mẫu thân hối hận, vĩnh viễn lâm vào thật sâu tự trách ở trong!
 
 	Thậm chí, hủy diệt đi cái này bẩn thỉu tộc đàn!
 
 	"Vâng, vĩ đại Hắc Vu Vương, cẩn tuân Saiya nhất tộc cùng Vu sư liên minh ký kết thuê khế ước, Saiya nhất tộc sẽ trong thời gian ngắn nhất, toàn lực ứng phó công chiếm những cái kia hắc ám thế giới!"
 
 	Sakagita cúi đầu, trầm giọng đáp lại, nào có nửa phần Saiya Chi Vương vốn có vô song uy nghiêm?
 
 	Nhìn thấy cảnh này, Dinibia khóe miệng toát ra một vòng khinh thường, vì trong cơ thể mình Saiya chi huyết mà cảm thấy sỉ nhục, càng sâu hơn mình đối với vị này phụ thân chán ghét.
 
 	Trong tay vuốt vuốt một cái hắc ám thế giới chi chủ xương đầu, Hắc Vu Vương khô gầy, thon dài, tái nhợt ngón tay, chỉ hướng bị Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo một kích đánh xuyên Hắc Ám Đại Thế Giới thế giới chi y quy tắc khe, khàn khàn nói: "Ta nghe nói Hắc Ám Đại Thế Giới chính là từ vòng ngoài thế giới bầy cùng hạch tâm thế giới bầy tạo thành, các ngươi công lược mục tiêu chỉ có thể là hạch tâm thế giới bầy, không lại chỉ có thể thu hoạch được một nửa thù lao, đi thôi!"
 
 	Trong lúc lơ đãng, Sakagita bị Hắc Vu Vương làm khó dễ nhục nhã nắm chặt nắm đấm, lại như cũ không có phản kháng.
 
 	Một tiếng trầm ổn hữu lực "Được", lập tức đứng dậy, Sakagita quay đầu nhìn về phía ngàn ngàn vạn vạn hướng mình chú mục người Saiyan các chiến sĩ, bọn chúng tin tưởng mình, tin tưởng mình làm người Saiyan Chi Vương nhất định sẽ dẫn đầu chi này Saiya Di tộc một lần nữa đi về phía huy hoàng!
 
 	Lớn hơn nữa khuất nhục, lớn hơn nữa cực khổ, cũng đều chỉ là tạm thời kinh lịch mà thôi, chỉ cần có được đầy đủ thời gian, Saiya nhất tộc chiến đấu chi huyết sẽ để cho chi này chiến đấu tộc đàn lần nữa hừng hực dấy lên Huy Hoàng Chi Quang.
 
 	"Tất cả mọi người nghe lệnh, theo ta xuất chinh phía trước tinh không, công chiếm những cái kia bị cấp thấp rác rưởi sinh vật chiếm cứ tinh cầu bán cho Vu sư!"
 
 	Rống. . .
 
 	Một tiếng hiệu lệnh dưới, đông đảo người Saiyan quân đoàn hưng phấn kêu gào, muốn đi theo Saiya Chi Vương xuất chinh, cố gắng trở thành cường đại hơn chiến sĩ.
 
 	Tại Sakagita phảng phất khắp lơ đãng quay người ngoái nhìn bên trong, nhìn thấy Dinibia khóe miệng tàn khốc khinh thường lạnh lùng, đen nhánh chỗ sâu trong con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, cùng mình vị này nữ nhi ngắn ngủi đối mặt.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, còn không mau đi?"
 
 	Ngay tại Sakagita thoáng trừng trị mình vị này bất kính nữ nhi trong nháy mắt, Hắc Vu Vương thân ảnh vượt ngang một bước ngăn tại Dinibia trước người, cười lạnh quan sát vị này Saiya Chi Vương, mênh mông chi lực uy áp dưới, vị này Saiya Chi Vương nhỏ bé đến tựa như một con giun dế, tại Hắc Vu Vương dưới chân run rẩy.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .
 
 	Từng người từng người người Saiyan chiến sĩ phóng tới Hắc Ám Đại Thế Giới chỗ sâu, Hắc Vu Vương sau lưng truyền ra Dinibia bình tĩnh thanh âm.
 
 	"Đạo sư, hắn vì cái gì có can đảm mạo phạm ngài uy nghiêm?"
 
 	Dinibia vậy mà trực tiếp xưng hô phụ thân của mình, cũng là Saiya nhất tộc Chi Vương Sakagita vì hắn.
 
 	Trong cái này bất kính, nếu là tại Saiya tộc đàn nội bộ, chỉ sợ hậu quả chính là tai nạn tính nghiêm trọng, mà ở Hắc Vu Vương bên người, cái gọi là người Saiyan nhất tộc bất quá là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương dùng cho thí nghiệm quan sát đồng thời, bồi dưỡng một đầu chó săn mà thôi, cũng bị Hắc Vu Vương căn này xiềng xích một mực trói buộc.
 
 	"Phụ thân của ngươi đương nhiên không dám mạo hiểm phạm ta chi uy nghiêm, hắn là đang sợ hãi ngươi. Hắn đang sợ hãi tại tiềm lực của ngươi, còn có ngươi ở sâu trong nội tâm đối với Saiya nhất tộc không tán đồng, ngươi tại phá hư Saiya Huyết Mạch chỗ sâu quy tắc lực ngưng tụ, cho nên tại nhãn lực của hắn, ngươi là một cái dị đoan. Nữ tính người Saiyan tại Saiya nhất tộc địa vị thấp, điểm này ngươi hẳn phải biết."
 
 	Hắc Vu Vương sừng sững vào hư không, không nhận Săn Ma Viễn Chinh quân hàm thống lĩnh quản hạt, không nhận công lược Hắc Ám Đại Thế Giới kế hoạch ước thúc, cũng không có điều khiển săn ma Vu sư quân đoàn quyền lực, ngoại trừ mấy chi Vu Sư Chi Vương thân tín quân đoàn bên ngoài, không có gì cả, thậm chí ngay cả Vu Sư Thế Giới Hắc Vu Sư nhóm đều đã diệt tuyệt.
 
 	Mà chi này người Saiyan quân đoàn, chính là Hắc Vu Vương tay bên trong chưởng khống vì số không nhiều phụ thuộc thế lực một trong.
 
 	Nghe được Hắc Vu Vương như vậy sau khi giải thích, Dinibia tràn ngập chán ghét nói: "Hắn không phải phụ thân ta!"
 
 	"Nói nói nhảm là vô dụng, ngươi chung quy là Saiya nhất tộc huyết mạch, đây là sự thật, muốn trở thành một hợp cách Vu sư liền muốn tôn trọng sự thật, tại khách quan tồn tại chân lý áo nghĩa trên cơ sở thăm dò càng sâu tầng huyền bí, nắm giữ lực lượng mạnh hơn."
 
 	Hắc Vu Vương mang theo Dinibia, bị vô biên vô hạn khói đen bao khỏa, chậm rãi hướng Hắc Ám Đại Thế Giới thế giới chi y quy tắc khe chỗ đi đến.
 
 	Tại Hắc Vu Vương thâm thúy đen nhánh trong hai con ngươi, vô cùng vô tận săn ma Vu sư quân đoàn phảng phất xâm lấn virus, ngay tại cảm nhiễm cái kia nhìn còn vẫn mười phần cường tráng, cũng đã không còn kiện toàn khổng lồ sinh mạng thể.
 
 	Cũng không biết Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ đi đến như vậy tiến hóa chi lộ, đến tột cùng là đúng hay sai, cũng chính bởi vì ý thức tư tưởng khác biệt, vô tận thế giới mới sẽ như thế khó phân mỹ diệu, không bị liên miên bất tận đơn điệu chiếm cứ, các vu sư cũng không có có trở thành kim loại người máy, chỉ cần format giáo dục liền có thể phát động liên miên bất tận không có chút nào trưởng thành giá trị tộc đàn.
 
 	"Đi, cùng vi sư đi thăm dò một chút bên trong hắc ám chi nguyên thần bí chi lực. Nghe nói vị kia Vô Thủy Ám Hắc Thánh Tổ tại thật lâu trước đó, đã từng chính là Lưu Quang Hồi Tố thế giới một vị kỳ huyễn tồn tại, nếu như có thể cùng loại tầng thứ này sinh mạng thể giao lưu một phen, thậm chí thu hoạch đến sinh mệnh tin tức tiêu bản, đây mới thực sự là vô giới chi bảo,  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc, vi sư đã có chút không thể chờ đợi!"
 
 	Cảm thán, Hắc Vu Vương tanh đầu lưỡi đỏ liếm lấy một vòng hơi có vẻ hắc ám bờ môi, dữ tợn tham lam.
 
 	"Đạo sư, ta vì trong cơ thể mình Saiya chi huyết cảm thấy sỉ nhục, chẳng lẽ không có cách nào đổi huyết mạch của mình sao?"
 
 	Nhưng mà Hắc Vu Vương vị này người Saiyan nữ đệ tử lại quan tâm hơn huyết mạch của mình vấn đề, đây cũng là người Saiyan nhất tộc vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi lòng cảm mến, chiến đấu chi huyết.
 
 	"Đương nhiên là có biện pháp, nếu như ngươi có thể trở thành Vu Sư Chi Vương như vậy tồn tại, đổi Huyết Mạch cũng không phải việc khó gì, thậm chí dựa theo mình ý thức sáng tạo một chút Huyết Mạch. Nghe nói Nhất Ấn Đấu Chiến Chân Linh Vu Sư cùng Nhất Viên Chân Linh Vu Sư cũng đều đang nghiên cứu người Saiyan chiến đấu chi huyết bí mật, những việc này, về sau ngươi có thể tự mình thỉnh giáo một phen."
 
 	Chỉ sợ, còn có đạo sư ngài đi. . .