Tam Túc Tử Vong Ô Nha "Phốc" một tiếng hoạt vào Thiên Sơn Hải thế giới, thế giới này đầy đủ thủy cùng tuyết trong veo quy tắc áp bách lại đây. 
  
  	"Hảo trong veo nước đá cùng tuyết quy tắc, ân. . . . . . Quả thực làm cho bổn vương toàn thân trên dưới mỗi một căn lông chim cũng không thoải mái!"
  
  	Trong veo thủy cùng tuyết quy tắc, thế nhưng làm cho Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên người lượn lờ tử vong hơi thở đã bị áp bách, từ nguyên bản một đám bay lên trời kêu rên đầu, biến thành bên ngoài thân một tầng khói đen vũ y.
  
  	Còn không có hoãn quá thần, thậm chí không để ý chính mình an ủi, phương xa liên miên mấy ngàn km kim chúc người máy quân đoàn âm ảnh bao phủ, đối với vu sư cùng răng nanh cự nhân đồ sát đã muốn tiến vào cuối cùng kết thúc, chỉ còn lại có mấy chục cái tinh nhuệ nhất vu sư, răng nanh cự nhân, phân biệt quay chung quanh ở lâm vào tuyệt vọng bên trong Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư, răng nanh cự nhân vương bên người.
  
  	Rộng thùng thình vu sư bào hạ, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư trong miệng bốc lên Hắc Ám, áo choàng thượng mấy chỗ tổn hại đang ở bị nguyên tố chi lực rất nhanh chữa trị, nhưng mà hắn cầm ma pháp trượng khô gầy thon dài bàn tay thượng run rẩy, cũng bất kể như thế nào cũng vô pháp che dấu.
  
  	Hai tròng mắt tro tàn một mảnh, Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư ngóng nhìn hướng rốt cục hàng lâm này phương thế giới Tam Túc Tử Vong Ô Nha, khóe miệng lược có vài phần chua sót, mạnh mẽ huy động ma pháp trượng, miễn cưỡng đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả bên người sóng xung kích khúc xạ khai sau, một cái nguyên tố thuấn di đang muốn thoát đi, lại bị như hình với bóng Quỷ Tinh Chung Kết Giả dán tại phía sau, lạnh lùng không tiếng động, bị một cái tát chụp rơi xuống đất mặt.
  
  	"Bang"  một tiếng, vị này Thánh Ngân vu sư trên mặt đất tạp xuất ra hơn ngàn thước vẫn hố, Ngay sau đó một đạo âm ba nguyên tố thuấn di biến mất thoát đi, lại hiển nhiên đã bị rất nặng thương thế.
  
  	"Răng nanh áo nghĩa chi cuối cùng trùng kích!"
  
  	Bên kia.
  
  	Răng nanh cự nhân vương trăm mét chân thể da thịt hạ, tuôn ra một đám nổi mụt bọt khí, tựa hồ có đồ vật gì đó ở này trong cơ thể cuồn cuộn không dứt nổ mạnh, chuôi này chiến phủ giờ phút này thế nhưng nở rộ ra vàng ròng sắc quang màu, tựa như thái dương ánh lửa đồng dạng ngọc lưu ly phù văn, cùng với răng nanh cự nhân vương hống, giờ khắc này hai người kết hợp sau, tựa hồ bị tưới không ai bì nổi lực lượng!
  
  	Tại này cổ lực lượng hạ, răng nanh cự nhân vương trên người nhiều chỗ thương thế đang ở rất nhanh khép lại.
  
  	Oanh!
  
  	Màu vàng quang diễm tại chỗ biến mất, ngay sau đó mấy vạn thước ngoại đột nhiên xuất hiện, va chạm đến hư không mẫu hạm ở ngoài AT Lập Trường Tráo vặn vẹo biến dạng đến cực hạn sau, "Oanh"  một tiếng nổ mạnh, bị màu vàng chiến phủ thượng  lực lượng sóng gợn phá hủy năng lượng đầu mối trang bị, chói mắt sóng xung kích khuếch tán.
  
  	Nó thế nhưng bằng vào cậy mạnh, ngay mặt oanh thấu hư không mẫu hạm AT Lập Trường Tráo.
  
  	"Báo động! Báo động! Tinh anh quái răng nanh cự nhân vương phát động cuối cùng trùng kích kỹ năng, tốc độ cùng lực công kích tăng lên ba mươi phần trăm, đối lần đầu tiên công kích mục tiêu tạo thành 200% thương tổn, linh hoạt độ hàng ba mươi phần trăm, thỉnh mau chóng điều động Quỷ Tinh Chung Kết Giả đánh chết."
  
  	"Báo động! Báo động! Tinh anh quái răng nanh cự nhân vương tạo thành SRA9001 mẫu hạm hoàn toàn tổn hại, tổ máy chiến đấu cơ khí nhân tổn thất ba trăm năm mươi hai cái."
  
  	Dát chi!
  
  	Làm răng nanh cự nhân vương trùng kích đệ nhị cái hư không mẫu hạm lúc, lại hiển nhiên cũng không có vậy dễ dàng , AT Lập Trường Tráo vặn vẹo biến dạng, cả cái hư không mẫu hạm bị đánh lui lướt ngang vài trăm thước, nhưng không có thể đột phá AT Lập Trường Tráo, suy giảm tới đến bên trong yếu ớt chiến tranh tác phẩm nghệ thuật.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
  
  	Năm cái màu ngân bạch Kim Chúc Chung Kết Giả suất lĩnh số lượng khổng lồ kim chúc người máy bay tới, cấp thấp kim chúc người máy hai tròng mắt ở chỗ sâu trong là một chuỗi xuyến số liệu lưu, cơ giới hoá lạnh lùng, làm cho huyết nhục sinh vật có bản năng  mâu thuẫn cùng sợ hãi, không có bất kì tình cảm, chỉ lấy Thiên Võng chế định  trụ cột quy tắc làm việc.
  
  	So với việc này đó cấp thấp kim chúc người máy, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả tắc phổ liền có được tam vạn độ đến mười vạn độ không đồng nhất công kích, đủ để đối răng nanh cự nhân vương sinh ra uy hiếp, răng nanh cự nhân vương không thể không phân ra tâm thần ứng phó, cuồng bạo chiến phủ thổi quét xé rách bốn phương tám hướng năng lượng, quét ngang chém ra.
  
  	Bá!
  
  	Đầy trời sa lịch cụ hóa thành màu hồng Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đột ngột xuất hiện.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Không hề nghi ngờ, này Quỷ Tinh Chung Kết Giả chính là một khối Thiên Võng phân thân.
  
  	Mắt thấy đệ nhị cái hư không mẫu hạm tràn đầy nguy cơ, Quỷ Tinh Chung Kết Giả tay phải hóa quyền, liền như vậy oanh hướng về phía răng nanh cự nhân vương sau lưng.
  
  	"Bang"  một tiếng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả nắm tay oanh kích chỗ, răng nanh cự nhân vương thân thể lấy xoắn ốc lốc xoáy trạng trũng đi xuống, "Ô"  một tiếng kêu rên, huyết dịch theo răng nanh mồm to phun ra, răng nanh cự nhân vương thuận thế liền bay đi ra ngoài, đánh vào một ngọn núi thượng.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Lưng núi thượng bị chàng ra một cái hố to, đại lượng đá vụn sụp xuống, đem răng nanh cự nhân vương bao phủ.
  
  	Lập tức tại này Quỷ Tinh Chung Kết Giả cơ giới hai tròng mắt không có một tia tình cảm nhìn chăm chú hạ, há mồm, khấu trướng tụ năng hào quang chớp động, một đạo hủy thiên diệt địa năng lượng sóng xung kích hàng lâm, rầm rầm ầm ầm, màu đỏ sậm sóng xung kích tính cả phụ cận vài toà sơn nhạc hoàn toàn bốc hơi, một tòa vạn thước đường kính sâu không thấy đáy hố động trong, dâng lên lượn lờ khói đen, bay lên trời.
  
  	"Ngô vương!"
  
  	"Răng nanh vương!"
  
  	Còn sót lại răng nanh cự nhân nhóm bi tráng rít gào, chỉ liền bọn hắn tự thân đều đang gặp vô tình đồ sát, lại có biện pháp gì cứu vớt bọn họ vương?
  
  	"Jie, ngươi người này, như thế nào đem nó oanh liền tro cũng không còn? Nếu có thể thu về thi thể trong lời nói, chính là có thể đạt được ngoài định mức kinh nghiệm tệ thưởng cho."
  
  	Một trận Thiên Võng phân thân Hắc Sắc Chung Kết Giả giả tạo bình thường kim chúc người máy, xuất hiện ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả bên cạnh.
  
  	"Vừa mới truyền đến tin tức, Amoco bên kia đã muốn giải quyết ba tinh anh vu sư quái, bất quá đã có một cái phụ thuộc quái chạy thoát, mặt khác mấy tiểu đội nhiệm vụ đều hoàn thành không sai, tổng thể mà nói lần này hội trưởng chế định đánh bất ngờ kế hoạch thập phần thành công. Này vu sư quái binh lực chủ yếu tập kết ở mấy đại thế giới phụ cận, lợi dụng Vận Mệnh Đòn Bẩy không gian kỹ thuật phương tiện đại quy mô công thủ điều hành, hội trưởng trung tiểu thế giới vây quanh đại thế giới tác chiến kế hoạch, nói không chừng thật sự sẽ có hiệu quả!"
  
  	"Ân, không hổ là đầu mối chính nội dung vở kịch nhiệm vụ, khó khăn thật sự là lớn  khoa trương, liên tiếp đã đánh mất ba đại thế giới, càng xuất hiện lần đó Vĩnh Động Cơ vòng bảo hộ nguy cơ, này đó giả thuyết thế nhưng tính toán xâm lấn sự thật! Bất quá cũng tốt, phần ngoài áp lực rốt cục làm cho tất cả hội trưởng nhóm buông tha cho hiềm khích trước kia, bắt đầu cộng đồng tiến thoái, chúng ta làm tân nhân loại tiến hóa đỉnh điểm, nhất định sẽ tìm được này đó vu sư quái nội dung vở kịch thông quan phương pháp."
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả một bên nhận Thiên Võng hệ thống thưởng cho, một bên hướng bên người nghiệp đoàn đồng bọn thì thào, đồng thời hai tròng mắt nhìn về phía  trốn chết Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư, cùng với dừng ở tế đàn thượng Tam Túc Tử Vong Ô Nha phụ thuộc tiểu BOSS.
  
  	"Thêm nữa nó, hẳn là cũng đủ ta tái đề thăng hai mươi cấp kinh nghiệm tệ, chúng ta lần này vận khí thật sự không tệ!"
  
  	Trầm cười trong lúc đó, Quỷ Tinh Chung Kết Giả sa hóa biến mất.
  
  	. . . . . .
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp còn cần bao nhiêu thời gian mới có thể hàng lâm?"
  
  	Cho dù Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư tận khả năng cứu lại, nhưng cũng chỉ là mang về đến hơn mười vị săn ma vu sư, cấp thấp vu sư giống như lục bình phiêu đãng, không thể tả hữu vận mệnh của mình.
  
  	Thánh Ngân vu sư ngóng nhìn này chỉ ghé vào tế đàn thượng, đem trên người tử vong chi lực cùng phù văn chuyển hóa đến tế đàn thượng cao cấp thời không vu thuật, thường xuyên khẩn trương quay đầu lại hỏi, trong thanh âm tràn ngập đối với tử vong tiến đến trước áp lực.
  
  	"Lấy Mẫn Diệt vu sư khổng lồ chân thể, như thế nào có thể giống bổn vương như vậy thoải mái hàng lâm? Hu hu oa, bất quá chỉ cần có thể nghĩ biện pháp trước đem này tối cường Quỷ Tinh Chung Kết Giả xử lý, bằng Mẫn Diệt vu sư trước một bước ý chí hàng lâm, cũng đủ để bảo hộ chúng ta bình an vô sự. Dù sao, hắn chính là vĩ đại Mẫn Diệt vu sư a! Hu hu hu hu. . . . . ."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha phát ra từ nội tâm đối với Cách Lâm  sùng kính, cúng bái, làm cho Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư hoàn toàn ngây ngẩn cả người.
  
  	Chẳng lẽ, này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha theo như lời Mẫn Diệt vu sư, đến cùng cùng chính mình theo như lời không phải cùng một người?
  
  	Đột nhiên!
  
  	Theo Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên người phù văn hoàn toàn bao phủ dưới thân tế đàn, tựa hồ đã hình thành nào đó minh minh bên trong câu thông, tương tự cho mượn thần bí chi lực đồng dạng, hướng xa xôi dị vực vị trí thời không một số tồn tại mượn đến đây lực lượng cường đại, làm cho Tà Ngữ Thánh Ngân vu sư mỗi một tấc da thịt đều ở run rẩy không rõ cùng sợ hãi, bị khó có thể tin lực khống chế ước thúc ở tế đàn nhỏ hẹp trong phạm vi.
  
  	Này, loại lực lượng này. . . . . .
  
  	"Vậy là đủ rồi, nhanh đi đem kia Quỷ Tinh Chung Kết Giả dẫn lại đây đi, khặc khặc khặc khặc khặc, Vu Sư Thế Giới, ta đã trở về!"
  
  	Âm trầm thô bạo nhe răng cười thanh, vô cùng hưng phấn.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: