Chương 1768: Xuyên qua hư huyễn (trung)
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Càng sâu tầng Huyết Mạch Chi Vương chính đang hết tốc lực tới rồi, Huyết Mạch Thế Giới quy tắc tan vỡ thậm chí thông qua thời không cộng hưởng, từ từ ảnh hưởng đến xung quanh một ít hư huyễn thế giới, gây nên những kia không cách nào nói rõ hoang đường hư huyễn chúa tể ý thức bất an, không ngừng tra xét, hi vọng tìm tới này sự bất an vị trí.
 
 	Không hổ bị Vu Sư Thế Giới ước định vì là dừng lại ở vô tận thế giới cấp chín sinh vật, độc lập nhấc lên nửa một trường văn minh cuộc chiến khủng bố cơ thể sống, hoàn toàn thể Hắc Vu Vương, thực sự thật đáng sợ rồi!
 
 	"Hê hê, thế giới kia quy tắc cường độ tựa hồ trải qua ngoan cố một ít, lần này có thể chơi được đau đớn sắp rồi."
 
 	Cách Lâm ba màu quang mâu cũng chú ý tới Huyết Mạch Thế Giới thời không quy tắc xé ra màu xanh thẳm u hồn thế giới vết nứt, giờ khắc này Cách Lâm làm tất cả, đều bất quá là vì tiêu hao chiếm giữ ở Vu Sư Thế Giới từ tuyên cổ tới nay lượn lờ không tiêu tan nhân loại tuyệt vọng lực lượng, cũng mượn cơ hội này quen thuộc sống và chết cái đó hàm nghĩa thôi.
 
 	Xèo!
 
 	Máu me đầy đầu sắc xiềng xích lượn lờ hùng lợn dáng vẻ chúa tể xuất hiện ở Cách Lâm trước người.
 
 	Lạnh lẽo âm trầm ánh sáng lạnh mắt nhỏ nhìn chòng chọc vào Cách Lâm, khô khan trên da thịt mọc đầy khóc mặt hoa văn, trên người liều lĩnh từng vòng cực kỳ nguy hiểm huyết diễm hơi nước, ở Cách Lâm nhận biết trong, đây là Huyết Mạch Thế Giới dòng máu mạnh mẽ nhất chi vương, đang cùng Hắc Vu Vương đối kháng một trận sau đột nhiên triều Cách Lâm nơi này bay tới.
 
 	"Là ngươi đưa nó dẫn đến Huyết Mạch Thế Giới, nhưng ở đây khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Cho dù năm vị chúa tể liên thủ, lại có triệu tỉ tỉ huyết thống sinh vật quân đoàn chống đỡ, ở trên không vô tận trong khói đen Hắc Vu Vương "Hê hê hê hê" tiếng cười lạnh hạ cũng căn bản không làm nên chuyện gì, khó có thể cùng Hắc Vu Vương hình thành đối kháng chính diện, còn có năm vị chúa tể ở nỗ lực chống đỡ lấy.
 
 	Những huyết mạch này sinh vật quân đoàn thực sự quá hỗn loạn, đối phó một ít cấp thấp thế giới sinh vật quân đoàn cũng tạm được, nhưng nếu là cùng tương tự với săn bắn ma vu sư như vậy quân chính quy hình tác chiến, tất nhiên không đỡ nổi một đòn, bởi vậy vẫn chưa cho Hắc Vu Vương tạo thành quá to lớn trở ngại.
 
 	"Nó chính là sâu nhất tầng hư huyễn hoang đường thế giới chúa tể, sức mạnh mạnh đến nỗi khó mà tin nổi, ngươi cũng có thể có cực trực quan cảm thụ, coi như thêm vào ta cũng rất khó chống lại, phản chẳng bằng muốn những biện pháp khác."
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Màu đen nước mưa từ trên trời giáng xuống, trên mặt đất phảng phất trái tim bình thường không ngừng nhảy lên huyết cái nấm liên miên liên miên khô héo, Hắc Vu Vương sống và chết hàm nghĩa tiến đánh đối với Huyết Mạch Thế Giới mỗi một phút mỗi một giây đều ở tạo thành không thể đo đếm tổn thất, nếu là không nhanh chóng giải quyết, đến thời điểm cho dù Hắc Vu Vương rời đi, Huyết Mạch Thế Giới quy tắc triệt để đổ nát phá hoại sau e sợ cũng chấp nhận này suy sụp xuống, trở thành quanh thân hư huyễn thế giới tùy ý bừa bãi tàn phá cướp đoạt đối tượng.
 
 	"Biện pháp gì! ?"
 
 	Thoáng loáng một cái, đem lan tràn tới sống và chết hàm nghĩa hắc vũ đám mây quét ra, một khắc đều trì hoãn không được, con này Huyết Mạch Chi Vương hai viên cương tông răng nanh cực kỳ dữ tợn, đôi mắt nhỏ liếc mắt trên không Hắc Vu Vương sau, không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Khà khà, thế giới kia vết nứt đối diện, ta thấy càng bao la hơn hư huyễn thế giới, nếu như có thể cầm bên kia chúa tể cũng dẫn lại đây, cho dù là nó, e sợ cũng không có cách nào đối phó được!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên chỉ về cái kia liều lĩnh màu xanh thẳm khí tức vết nứt.
 
 	Con này cương tông hùng lợn Huyết Mạch Chi Vương từ lâu chú ý tới Cách Lâm ba con mắt, biết Cách Lâm ở nhận biết phương diện tất nhiên có không gì sánh kịp chỗ độc đáo, giờ khắc này dọc theo Cách Lâm chỉ phương hướng ngưng nhìn sang, cũng phát hiện cái kia mấy ngàn mét vết nứt.
 
 	Nhỏ hẹp trong đôi mắt chỉ còn dư lại cái khe này phụ cận màu xanh thẳm khí tức, Huyết Mạch Chi Vương rơi vào hồi ức, sau một lúc lâu đột nhiên nói: "Đó là Linh Giới Băng Hồn Thế Giới, căn cứ đời trước cổ lão Huyết Mạch Chi Vương ký ức, đó là một cái cực kỳ mạnh mẽ hư huyễn thế giới, bên trong giới linh u hồn đám nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ sức mạnh, là thứ nguyên thực đạo tiêu hóa quy tắc một trong những."
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi! Thừa dịp bên kia còn chưa kịp phản ứng, nếu như chúng ta cầm hai cái thế giới triệt để mở ra, đến thời điểm những kia nhẫn linh vương đám liền không thể không tham chiến rồi!"
 
 	Cách Lâm khác nào một con đầu độc thế gian sinh linh, tạo thành tất cả hỗn loạn căn nguyên ma quỷ, thanh âm khàn khàn trầm giọng nói.
 
 	"Ừm! Ngươi giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được ta! Ta từ bên trong cơ thể ngươi nơi sâu xa cảm ứng được cùng nó đồng dạng sức mạnh đáng sợ, vẻn vẹn đứng ở trước mặt ngươi, ta đều ở không kìm lòng được run rẩy, chỉ có thể dùng tuyệt đối chăm chú lực chiến thắng sợ hãi tử vong, ngươi tuyệt không là như nói tới như vậy không cách nào cùng nó đối kháng! Ngươi. . . Đến tột cùng là như thế nào tới đây! ?"
 
 	Huyết Mạch Chi Vương nhìn chòng chọc vào Cách Lâm, trầm thấp lạnh lẽo hỏi.
 
 	Ân! ?
 
 	Cách Lâm trầm mặc, ba màu quang mâu hơi híp lại , tương tự chết nhìn chòng chọc cái này không biết điều Huyết Mạch Chi Vương, nắm chặt Chân Lý Cân Bằng ma pháp trượng tay phải đốt ngón tay "Rắc", "Rắc" hơi vang động, tựa hồ lúc nào cũng có thể bùng nổ ra kinh thiên động địa sức chiến đấu.
 
 	"Hống!"
 
 	Cũng ngay ngắn vào lúc này, cùng Hắc Vu Vương chiến hình trong, Cách Lâm trước hết tiếp xúc đầu trâu cánh dơi Huyết Mạch Chi Vương "Hống" một tiếng, bị Hắc Vu Vương từ trời cao một cái tát đập xuống, như như diều đứt dây giống như rơi rụng, "Oanh ầm ầm ầm" rơi rụng hư huyễn quy tắc tạo thành đại địa sau, "Oanh" một tiếng, lẽ ra nên cứng rắn đại địa dĩ nhiên như một vũng vô bờ huyết hồ giống như, dòng máu phóng lên trời.
 
 	Xì xì.
 
 	Cách Lâm rộng mở nở nụ cười, triệt để đánh vỡ giữa hai người cứng ngắc bầu không khí, nhàn nhã nói: "Không sai, ta chỉ là tùy tiện bồi cái kia bỉ ngạn Hoàng Tuyền giới chủ chém giết vui đùa một chút mà thôi, trùng hợp giáng lâm thế giới này thôi, có thể tiêu hao nhiều hơn hắn một ít sức mạnh cũng là tốt, ngươi nếu như không nghe ta kiến nghị cũng không sao, khà khà khà hắc, cùng ta động thủ ngươi bằng đối mặt hai cái chí cường chúa tể, ngươi cần phải hiểu rõ."
 
 	Cách Lâm không đáng kể dáng vẻ, để Huyết Mạch Chi Vương nội tâm vô cùng phẫn nộ, cũng không dám biểu hiện ra bất kỳ bất kính.
 
 	Lúc này, Cách Lâm ba màu quang mâu hơi hướng về màu xanh thẳm vết lốm đốm vết nứt phương hướng nghiêng một lần, "Khà khà khà hắc" cười nhẹ nói: "Xem ra bên kia cũng có phát giác a, ngươi cần phải hiểu rõ sự lựa chọn của chính mình, kịp lúc quyết định."
 
 	Xèo!
 
 	Huyết Mạch Chi Vương lại không quá nói nhiều, rộng mở hướng về cái kia màu xanh thẳm vết nứt phương hướng phóng đi.
 
 	Màu xanh thẳm khí tức tràn ngập nơi, từng cái từng cái u hồn du đãng, mang theo hiếu kỳ quan sát phụ cận huyết mạch sinh vật, bởi phụ cận mạnh mẽ huyết thống sinh vật cũng đã bị Huyết Mạch Chi Vương đám điều, phái đi Hắc Vu Vương chiến trường, bởi vậy phụ cận huyết mạch sinh vật đều chuỗi thực vật cấp thấp nhất bọng máu làm mà thôi, chợt có bọng máu làm tiến vào màu xanh thẳm khí tức trong phạm vi sau, liền "Răng rắc" một tiếng, bị đông cứng thành khối băng.
 
 	Đồng dạng, chợt có màu xanh thẳm u hồn tiến vào sương máu phạm vi sau, màu xanh thẳm thân thể cũng rất nhanh sẽ bị sương máu ăn mòn, hòa tan vì là sương máu một phần.
 
 	Cho tới càng phương xa hơn sống và chết vô biên vô hạn khói đen, còn tạm thời không có lan tràn đến nơi này, xanh thẳm cùng đỏ tươi trong lúc đó khác nào hình thành một cái phân biệt rõ ràng giới hạn.
 
 	Vù. . .
 
 	Theo che ngợp bầu trời nồng nặc sương máu nhảy vào vết nứt phụ cận xanh thẳm khí tức tràn ngập nơi, "Nha nha nha" từng tiếng kêu sợ hãi, phụ cận du đãng cấp thấp u hồn dồn dập bị chấn bể tan rã, vết nứt một đầu khác bị khí tức hấp dẫn vốn muốn du đãng tới được u hồn đám, cũng dồn dập chạy trốn trở lại.
 
 	Nồng nặc khí tức lạnh lẽo như băng trong, cương tông hùng lợn Huyết Mạch Chi Vương "Oành" một tiếng, nằm nhoài vết nứt nơi nhìn về phía Linh Giới Băng Hồn Thế Giới.