Chương 1686: Vu Sư Thế Giới đại chiến (tám)
 
 	Xèo ! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Linh nhân tâm để cực kỳ ngột ngạt kinh hoảng ám ánh sáng màu đỏ tung hướng về Vu Sư Thế Giới.
 
 	Lần lượt từng tên Thâm Uyên Luyện Thể vu sư, ở này vặn vẹo không rõ quy tắc dưới, dĩ nhiên phảng phất mất đi sức mạnh người bình thường giống như vậy, nương theo sợ hãi không dám tin tưởng hốt tiếng la, khác nào như diều đứt dây, dồn dập từ thiên rơi rụng.
 
 	"A! Đến cùng phát sinh cái gì, ta tại sao không cách nào lại khống chế tất cả những thứ này, tại sao. . ."
 
 	"Các ngươi hình thái tại sao ở hòa tan? Nữ hài? Không! Là những này thời không quy tắc ô nhiễm!"
 
 	"Này đến tột cùng là cái gì Thời Không Phong Ấn Thuật, nó triệt để ô nhiễm này mảnh thời không, thay đổi mảnh này vật chất năng lượng thế giới quy tắc, chúng ta mất đi tất cả nhận thức, bất luận là vật chất công kích, năng lượng công kích, thậm chí là thần bí lực lượng, còn không có tác dụng ! A. . ."
 
 	Từng người từng người thất kinh Thâm Uyên Luyện Thể vu sư, sợ hãi kêu.
 
 	Mất đi sức mạnh bọn họ, cùng thứ nguyên thực đạo bị Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ảnh hưởng đến mất đi sức mạnh bọn quái vật biểu hiện không khác.
 
 	Ở Duy Độ Khoảng Cách trí tưởng tượng thứ nguyên quy tắc dưới ảnh hưởng, dù cho là mạnh như Cách Lâm cấp sáu cao nhất huy hoàng thời kì, chỉ cần không hoàn thành Vạn Năng Chi Hồn chất biến, chính là hết thảy Duy Độ Khoảng Cách trí tưởng tượng quy tắc tuyệt đối áp chế thấp kém sinh linh, chỉ có thể mặc cho Duy Độ Khoảng Cách sinh vật cùng hiện tượng tự nhiên áp chế, nước chảy bèo trôi đến không biết.
 
 	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . .
 
 	Lôi đình nổ động, âm u sắc chớp giật cắt ra bầu trời.
 
 	Cùng lúc đó, tỏa ra hoang đường, không rõ, sợ hãi, lan tràn đến phía chân trời Duy Độ Khoảng Cách vết nứt nơi sâu xa, truyền đến làm người huyết dịch cũng theo đó đọng lại quái đản tiếng kêu, đang tưởng tượng lực quy tắc dưới, tựa hồ liền thanh âm này đều cụ có khó có thể hình dung pháp tắc hiệu lực.
 
 	"Khặc khặc khặc, tiểu hồng mạo, khai khác xong tiểu cô nương về sớm một chút, đừng chạy quá xa, lần này nhớ tới khai khác cô nương thời điểm đừng làm đứt đoạn mất cánh tay chân, chúng ta không phải là sử dụng đi hầm canh, khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	Duy Độ Khoảng Cách trong vết nứt, một cái có thể so với nhân tổ chân thân chung cực thể Hoa Ma Cô, chậm rãi bò đi ra, hiếu kỳ nhìn vết nứt dưới tất cả.
 
 	So với Vu Sư Thế Giới hiện thực tàn khốc tất cả, nhân vật, phong cảnh như vậy chân thực, Hoa Ma Cô thì trải qua như là một bộ nhi đồng họa, sắc thái rõ ràng, hình thể khéo đưa đẩy, đường nét đơn giản, tràn ngập hiếu kỳ "Xem" một chút ở đây đông đảo chúa tể sau, hết thảy sự chú ý liền đều bị một đám bị Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ảnh hưởng, giờ khắc này đã biến thành tiểu cô nương Địa Để Thâm Uyên luyện thể thánh ngân vu sư đám hấp dẫn.
 
 	"Biết rồi, Lang Ngoại Bà, ta rất nhanh sẽ trở lại!"
 
 	Hoa Ma Cô nói, liền như thế hoàn toàn lơ là một đám nín hơi ngưng thần quan sát chân linh chúa tể, chân thực cùng hư huyễn so sánh xung đột, mãnh liệt nhận biết tương phản, hoang đường không rõ vô lý, một chút từ vết nứt nơi sâu xa bò ra ngoài, nhấc theo rổ triệt để giáng lâm đến Vu Sư Thế Giới.
 
 	"Lóe lên lóe lên sáng lấp lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ, tu hành ở trên trời tia chớp minh, hừ hừ hừ hừ hừ hừ hanh. . . Hì hì hi, nơi này có thật nhiều tiểu cô nương a, Ngoại Bà nhất định sẽ yêu thích!"
 
 	Quái đản âm điệu ca khúc phảng phất trực tiếp xuyên thủng linh hồn, hỗn độn cùng tân phồn đan xen, vô ly đầu không biết hư huyễn, loại kia ở hoang đường ly kỳ trước mặt thấp kém khủng hoảng cảm giác, để hết thảy "Tiểu cô nương" đám đều kinh hoảng.
 
 	Không có sức mạnh chống đỡ, những này thánh ngân vu sư ở dính đến càng cao hơn thứ nguyên duy độ sức mạnh trước mặt, thật giống như chỉ có thể khóc tiểu hài tử.
 
 	Hoa Ma Cô cũng sẽ không trông coi những này, hoặc là sự tồn tại của nó ý nghĩa chính là như vậy.
 
 	Vu sư khai khác cái nấm thời điểm cân nhắc qua cái nấm cảm thụ sao?
 
 	Một cái lại một cái tiểu cô nương bị Hoa Ma Cô khai khác gần rồi rổ bên trong, do mới bắt đầu kinh hoảng biến thành phẫn nộ, nhân tổ chân thân chung cực thể A Tu La cùng mấy vị khác Thâm Uyên chân linh, đối với cái này có can đảm không nhìn bản thân hư huyễn hoang đường sinh vật triệt để phẫn nộ rồi!
 
 	Đến cái này Hoa Ma Cô cũng hiển nhiên nhận ra được mấy người sự phẫn nộ.
 
 	"Hàng đầu trồng tiểu cô nương thúc thúc a di, các ngươi khỏe , ta nghĩ khai khác một ít nơi này tiểu cô nương có thể không? Ta cần không nhiều, ba ngàn cái tiểu cô nương là tốt rồi."
 
 	Hoa Ma Cô dĩ nhiên ở sử dụng hồn nhiên vô tội đồng âm, hướng về ở đây đông đảo Chân Linh Vu Sư hỏi dò.
 
 	Đến cùng với đối ứng với nhau, nhưng là đông đảo mất đi sức mạnh "Tiểu cô nương" đám sợ hãi kêu khóc lưu vong, bởi vì ở Duy Độ Khoảng Cách quy tắc dưới, liền phảng phất lúc trước Cách Lâm như thế, bất kỳ không có ý nghĩa giãy dụa đều sẽ biến thành như vậy sợ hãi kêu khóc.
 
 	Nhưng mà những này "Tiểu cô nương" không phải là biểu tượng thượng biến hóa, chính là ở Duy Độ Khoảng Cách trí tưởng tượng quy tắc dưới ảnh hưởng chân chính tiểu cô nương, chạy có thể chạy tới chỗ nào?
 
 	"Hê hê hê hê, đây là Duy Độ Khoảng Cách quy tắc cụ hóa, ngay cả ta cũng không cách nào cụ thể khống chế, chỉ có thể làm hết sức bảo đảm bảo vệ bọn họ ở Vu Sư Thế Giới đại chiến sau còn có thể trở về mà thôi, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn vi phạm, bằng không ta cũng không dám hứa chắc đến tột cùng biết có bao nhiêu hi sinh!"
 
 	Giờ khắc này Cách Lâm triển khai Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật, chính là tương tự với thứ nguyên thực đạo Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ảnh hưởng khuếch tán hiện tượng tự nhiên triệu hoán thuật, mà không phải vu sư truyền thống ý nghĩa thượng có thể khống chế phong ấn thuật, dùng cho đối với độc lập cá thể cùng một phương thời không tiến hành phong ấn.
 
 	Không có trải qua Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng lãng quên phù văn dấu ấn, cái này phong ấn thuật thông thường mà nói chỉ là ảnh hưởng lớn lượng cấp thấp Thâm Uyên Luyện Thể thánh ngân vu sư mà thôi, hẳn là còn không cách nào uy hiếp đến nắm giữ Vạn Năng Chi Hồn chân linh chúa tể.
 
 	Cách Lâm trầm thấp khuyên bảo, ở A Tu La cùng rất nhiều Thâm Uyên Chân Linh Vu Sư trong tai, thì trở thành nắm chắc phần thắng trào phúng, đặc biệt chói tai.
 
 	A Tu La nhìn về phía Hoa Ma Cô rổ trong tiểu cô nương đám, sau lưng Thâm Uyên Chi Nhận "Vù" một tiếng bay lên, nắm với trong tay, gió trì điện chém về phía khai khác cô nương tiểu cái nấm.
 
 	"Dám ở Vu Sư Thế Giới làm càn, đi chết đi!"
 
 	Nắm giữ Vạn Năng Chi Hồn, Tam Tinh Chân Linh Vu Sư chưa nhận Duy Độ Khoảng Cách quy tắc ảnh hưởng, lấy sức mạnh tuyệt đối chém về phía Hoa Ma Cô, Hoa Ma Cô thật giống bị dọa sợ tiểu hài tử giống như vậy, hoàn toàn bị cái này "Trồng tiểu cô nương quái thúc thúc" kinh ngốc tại chỗ.
 
 	Phốc. . .
 
 	Thâm Uyên Chi Nhận thật sự đem Hoa Ma Cô chém giết thành hai đẳng cấp!
 
 	"Oa a a, Ngoại Bà, ô ô ô ô ô, hắn đánh ta, đau, ô ô ô ô ô. . ."
 
 	Trợn mắt ngoác mồm, cái này Hoa Ma Cô vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, dường như khiêu khiêu đường giống như vậy, nhấc theo rổ nhảy một cái nhảy một cái trốn về Duy Độ Khoảng Cách vết nứt, rổ bên trong tiểu cô nương đám tuyệt vọng kêu khóc.
 
 	"Gào. . . Là ai? Lại dám đánh bảo bối của ta tôn nữ, ta cùng ngươi không đội trời chung, gào!"
 
 	Quỷ dị yên tĩnh sau, chỉ thấy Duy Độ Khoảng Cách trong vết nứt mãnh chui ra một cái đánh cho khuếch đại đầu sói, buộc vào hồng khăn đội đầu, hai con mắt đỏ chót, trong đôi mắt che kín dữ tợn huyết *** muốn tiến vào Vu Sư Thế Giới!
 
 	Chỉ cần cái này đầu sói liền có thể so với nhân tổ chân thân chung cực thể to nhỏ, chính là A Tu La, cũng bị quỷ dị này hư huyễn triệt để kinh sợ rồi!
 
 	Duy Độ Khoảng Cách, cái kia đến tột cùng là cái ra sao hư huyễn thời không! ?
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Mặt khác, đối với Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật người thi thuật Cách Lâm, nhưng bởi vì vẻn vẹn là thông ( Chân Lý Chi Thư ) Di Vong Thế Giới ký ức năng lượng khiêu động quy tắc để bản thân sử dụng thôi, cũng không phải trực tiếp cạy ra Duy Độ Khoảng Cách quy tắc vết nứt, giờ khắc này dĩ nhiên ở gặp Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật phản phệ giờ, dĩ nhiên là ( Chân Lý Chi Thư ) "Rào ào ào ào" không bình thường chuyển động, một ít lãng quên chữ viết thậm chí "Phốc" một tiếng, liền như thế hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Nếu như không muốn gặp Thời Không Phong Ấn Thuật chân chính phản phệ, Cách Lâm chỉ có thể thừa dịp bây giờ còn tại có thể khống phạm vi thời điểm đóng phong ấn thuật, Lang Ngoại Bà mặt sau còn có đáng sợ hơn hư huyễn sinh vật chen ở vết nứt miệng!
 
 	"Đáng ghét , nhưng đáng tiếc nơi này đã là chân chính năng lượng thế giới vật chất, tạo thành Tiểu Bát Duy Độ Khoảng Cách tưởng tượng quy tắc thực sự quá mạnh mẽ, không cách nào theo ảnh hưởng đến giáng lâm đến Vu Sư Thế Giới, bằng không cũng sẽ không ra những này nhiễu loạn. Tuyệt không thể để cho con này quái lang mặt sau gia hỏa giáng lâm Vu Sư Thế Giới, bằng không cho dù nhất lao vĩnh dật trấn áp A Tu La, ở loại này ngàn cân treo sợi tóc ma lực phản phệ hậu quả, chỉ có thể triệt để từ bỏ Vu Sư Chi Tổ kế hoạch rồi!"
 
 	Có Vu Sư Chi Tổ kế hoạch dã tâm, Cách Lâm chung quy không cách nào hướng về đối xử kẻ địch như thế, đối xử những này kinh văn minh cuộc chiến sau quật khởi Thâm Uyên Luyện Thể vu sư đám, đối với tương lai tất cả liều mạng.
 
 	"Gào. . ."
 
 	Cách Lâm lựa chọn đóng Duy Độ Khoảng Cách vết nứt, tùy ý Lang Ngoại Bà giãy giụa như thế nào, cũng chung quy giãy dụa không tiến vào năng lượng thế giới vật chất sau, phẫn nộ nó mãnh hướng về đông đảo "Tiểu cô nương" mở ra miệng lớn, nương theo một luồng kinh người hút xả lực, những này tiểu cô nương đám dĩ nhiên dồn dập hướng về mập Ngoại Bà miệng lớn bay qua.
 
 	Vài tên Thâm Uyên Chân Linh Vu Sư tận có thể cứu viện bên người tiểu cô nương, nhiên còn chân chính cứu được thực sự nhân số có hạn.
 
 	Cách Lâm thì đang nhìn đến Lang Ngoại Bà cũng không có đái răng làm bộ sau thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Oành" một tiếng, ( Chân Lý Chi Thư ) đóng kín.
 
 	Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng hoang đường, hoang đường, vô ly đầu Duy Độ Khoảng Cách quy tắc biến mất rồi, Lang Ngoại Bà cùng Hoa Ma Cô xuất hiện, đều phảng phất chỉ là ảo giác thôi.
 
 	"Hốt xoạt, hốt xoạt, hốt xoạt, hốt xoạt. . ."
 
 	Chỉ có bị vài tên Thâm Uyên liền thể Chân Linh Vu Sư cứu thánh ngân vu sư tiếng thở dốc, từ bọn họ sắc mặt trắng xám trong nói cho tất cả mọi người, vừa phát sinh tất cả đều là thật sự.
 
 	Chậm rãi thu hồi ( Chân Lý Chi Thư ), ở đông đảo Thâm Uyên Luyện Thể vu sư trầm mặc không nói gì ngột ngạt nhìn kỹ, Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi ánh mắt trịnh trọng, thân thể nhanh chóng bành trướng, cũng đồng thời phân liệt ra bốn cụ phân thân.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ bảy, nhân tổ chân thân, mở!"
 
 	"Chân lý hàm nghĩa, mẫn diệt chi nguyên Thân Ngoại Hóa Thân thuật!"
 
 	Vù. . .
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng vung lên, màu nhũ bạch vầng sáng lướt qua, một cái lại một cái Terminator xuất hiện.
 
 	"Chân lý hàm nghĩa, Từ Không Thành Có Chi Thuật, trăm ngàn vạn Terminator quân đoàn giáng lâm!"
 
 	Dần dần, theo Cách Lâm cũng mở ra nhân tổ chân thân hình thái sau, ở bốn cụ mẫn diệt chi nguyên phân thân cùng rất nhiều Quỷ Tinh Chung Kết Giả, màu đen Terminator, kim loại Terminator đi theo dưới, hướng về Tam Tinh Chân Linh Vu Sư A Tu La bình tĩnh vọt tới, tựa hồ tại nói cho đối phương biết, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tất thắng niềm tin.
 
 	Bao quát Cách Lâm bản thể ở bên trong, năm cụ nhân tổ chân thân, toàn bộ nắm giữ Vu Sư Đại Lục ý chí chống đỡ!
 
 	So sánh với đó, gặp Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật Địa Để Thâm Uyên luyện thể thánh ngân vu sư, mười không tồn ba.
 
 	Tuy rằng những này Cách Lâm bịa đặt triệu hoán Quỷ Tinh Chung Kết Giả, màu đen Terminator, kim loại Terminator chỉ là một ít lâm thời năng lượng chống đỡ, nhưng cũng đầy đủ.