Chương 1712: Tân sinh (thượng)
 
 	Rầm, rầm, rầm...
 
 	Cường mạnh mẽ trái tim nhảy lên âm thanh, tầng tầng đánh ở mỗi người trong đầu.
 
 	Cuộn mình bóng người uyển như cơ thể mẹ bên trong trẻ con, ngày đêm hai cánh cũng dính thư ở sau lưng, nhưng khi dần dần triển khai sau, tựa như cùng dũng trong Hồ Điệp triển khai hai cánh, bao lôi cánh hoa dần dần tỏa ra!
 
 	Hô, hút, hô, hút, hô, hút...
 
 	Trước tiên tim có đập, lại có thêm hô hấp.
 
 	Lúc Vu Sư Thế Giới bên trong năng lượng nguyên tố cùng cái này cơ thể sống hoàn thành lần thứ nhất trong ngoài trao đổi thời điểm, hắn cũng đã thành công thoát ly thấp vĩ độ ( Đồng Thoại ) thứ nguyên, đi tới vô tận thế giới!
 
 	"Ân..."
 
 	Cách Lâm tiếng hít thở dần dần bằng phẳng, cổ họng nơi sâu xa gửi đi vô ý thức nhẹ giọng nam nật, đã triệt để triển khai thân thể bản năng tiếp thu rộng lớn Vu Sư Thế Giới Chân Linh Phụng Hiến quy tắc gia trì, này không chỉ là cứu thế giả Chân Linh Phụng Hiến gia trì, càng có mỗi một vị sức mạnh của tự nhiên tiên thiên vu sư quy tắc gia trì.
 
 	Bào phong phú hùng vĩ sức mạnh quy tắc mênh mông cuồn cuộn hội tụ, để cái này nguyên bản cũng đã cực đoan khủng bố đáng sợ cơ thể sống không còn là đơn độc cơ thể sống, đến là trở thành một trồng vô tận thế giới đặc biệt hiện tượng tự nhiên.
 
 	Phích lịch cách cách!
 
 	Màu đen hồ quang tầng tầng lớp lớp đan xen, quang cùng ám vặn vẹo hội tụ, ngày đêm hai cánh đột nhiên giãn ra, tỏa ra tần số cao rung động sóng âm, kinh sợ ra làm người ta sợ hãi không rõ, từng tia từng sợi phiêu dật, toàn bộ Vu Sư Thế Giới dưới nền đất hạt nhân hiện ra ngày đêm luân phiên Luân Hồi hào quang, khiến người ta không khỏi có một loại đặt mình trong thời gian đường hầm hoang đường cảm.
 
 	Vô thanh vô tức, rồi lại một cách tự nhiên, lay động màu vàng ti phát dưới, cặp kia lam hồng quang mâu chậm rãi mở.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở Cách Lâm cùng Đông Chi Thủ Hộ Giả bốn mắt đối diện trong nháy mắt, thời không vết nứt lóe lên liền qua, khác nào mạng nhện giống như khuếch tán lan tràn ra, gửi đi sắc bén chói tai ma sát tiếng va chạm.
 
 	"Hô!"
 
 	Cách Lâm tinh thần sảng khoái vui vẻ, trái lại Đông Chi Thủ Hộ Giả nhưng bất tận thay đổi sắc mặt, bên cạnh tung bay lục giác Tuyết Hoa "Oa" kêu to một tiếng, nổ tan thành vạn ngàn tuyết bay.
 
 	Bên cạnh hai tên cấp sáu Thủ Hộ Giả nhận ra được dị động, muốn trợ giúp Đông Chi Thủ Hộ Giả tá lực, nhưng hiển nhiên mạnh mẽ thua, "Oành" một tiếng nổ thành đầy trời giọt sương cùng bụi gai mảnh vụn, trong thống khổ ở thế giới lực lượng phụ trợ dưới, nhanh chóng tụ tập.
 
 	Nhận ra được Đông Chi Thủ Hộ Giả mơ hồ địch ý, đây là Cách Lâm tỉnh táo sau, hoàn toàn xuất phát từ bản năng tự vệ!
 
 	"Không cần phải để ý đến ta!"
 
 	Đông Chi Thủ Hộ Giả một tiếng hô to, chỉ thấy này không gian thu hẹp bên trong, "Oành", "Oành", "Oành", "Oành", từng cây từng cây băng trụ vụt lên từ mặt đất, làm chống đỡ, đem vững vàng ràng buộc ở tại chỗ, chặn lại Cách Lâm quy tắc xông tới cường độ.
 
 	Cùng lúc đó, đầy trời băng tiết phá toái bay tán loạn.
 
 	Ổn định thân hình sau, Đông Chi Thủ Hộ Giả trợn mắt nhìn thẳng Cách Lâm, âm thanh phảng phất phát ra từ cổ họng nơi sâu xa nhất, trầm thấp lạnh lẽo âm trầm nói: "Ngươi tiêu hao Vu Sư Thế Giới chi tâm 12,000 năm sức sống, Vu Sư Thế Giới hết thảy sinh vật đều đang bị ngươi hút bản nguyên, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nhân ngươi phát sinh to lớn hỗn loạn, màn nước bầu trời đại diện tích đổ nát để tảng lớn địa vực trong nháy mắt biến thành hoang trạch, Địa Để Thâm Uyên ma khí bắn ra dâng trào, thậm chí ngay cả Hắc Vực cũng phát sinh to lớn rung chuyển! Một mình ngươi, suýt nữa gây thành Vu Sư Thế Giới đại tai biến! !"
 
 	Không nói gì, Cách Lâm chỉ là thoả thích triển khai thân thể, tùy ý Biểu Tượng Chi Bào năm màu phù văn đem chính mình mẫn diệt quang ám vặn vẹo hiện tượng lần thứ hai phong, tựa hồ cùng Hắc Vu Vương như thế, chờ thấy rõ thế gian bản chất sau, ngoại trừ nội tâm nơi sâu xa nhất kiên trì ở ngoài, hết thảy đều không còn quan trọng nữa.
 
 	Chân Lý Chi Diện chậm rãi kề sát ở khuôn mặt, tay trái ( Chân Lý Chi Thư ), tay phải Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, theo cái trán trung ương Thế Giới Chi Nhãn thụ đồng chậm rãi mở, Cách Lâm đang lấy phản phác quy chân đối xử bản nguyên chân lý, đối xử thế gian này tất cả.
 
 	Cách Lâm vượt lên tính bản chất sức quan sát, để Đông Chi Thủ Hộ Giả cũng không khỏi cảm thấy cực kỳ ngột ngạt, phảng phất một cái huấn chó đang đối mặt Man Hoang quái vật!
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm trên bả vai thời không gợn sóng lóe lên, quen thuộc tiếng kêu truyền đến.
 
 	"Ô oa oa oa oa! Ta Cách Lâm thú, ngươi có thể rốt cục trở về, ta liền biết ngươi không nỡ Bát gia, không có quên sứ mạng của chính mình, sẽ không liền như thế rời đi, Bát gia ta đắp nặn ngươi trở thành Vu Sư Chi Vương không phải là vì để cho ngươi siêu thoát duy độ a, Bát gia ta tinh tướng còn không bỏ vào đủ a, chúng ta ngày thật tốt vừa mới bắt đầu a!"
 
 	Tiểu Bát chớp cánh, ôm Cách Lâm đầu gào khóc, thật giống ở hận bản thân triệu hoán thú không hăng hái giống như vậy, một cái cánh liên tục nện đánh Cách Lâm đầu.
 
 	Giờ khắc này, ở trong mắt Cách Lâm, thế gian vạn vật hết thảy đều là do muôn hình muôn vẻ từng người không giống cao vĩ độ địa phương cách bản nguyên phù văn tạo thành.
 
 	Đến cẩn thận đến xem, những này địa phương cách phù văn lại là do vô số lít nha lít nhít tiểu địa phương cách phù văn tạo thành, căn cứ sơ mật trình độ lại tạo thành không giống ánh sáng lộng lẫy cảm xúc.
 
 	Tất cả những thứ này, đều cùng ( Đồng Thoại ) duy độ không khác.
 
 	Nhưng mà, ở Tiểu Bát trên người, Cách Lâm rộng mở nghĩ đến một chuyện khác.
 
 	Tiểu Bát cùng mình là linh hồn đồng bọn, trên bản chất hai người chính là một thể tồn tại, lẫn nhau bù đắp đối phương thiếu hụt, như vậy trên lý thuyết mà nói, bản thân cũng mới có thể từ trên người Tiểu Bát tìm tới một ít thuộc tính với tính mạng của chính mình ý nghĩa bản chất, trải qua khách quan nhìn thấy bản thân.
 
 	Như vậy nghĩ, Cách Lâm đưa tay một cách tự nhiên đưa về phía Tiểu Bát.
 
 	"Nha! Mẹ trứng, ngươi tay đang làm gì, mò làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Cách Lâm dĩ nhiên đem tay của chính mình xen vào Tiểu Bát trong cơ thể, nhưng lời từ nhỏ tám trong miệng nói ra, thật là thay đổi mùi vị.
 
 	Đây cũng không phải là vật chất năng lượng va chạm sau lẫn nhau thương tổn, nhưng mà bản nguyên quy tắc cấp độ thượng hòa vào nhau, dần dần, ở Cách Lâm Thế Giới Chi Nhãn nhanh chóng trát động trong, thậm chí tràn ngập ra lượng lớn tơ máu sau, rốt cục có thu hoạch, tìm tới cái kia ký ức hạt nhân, cũng chính là Tiểu Bát sinh mệnh ý nghĩa.
 
 	Đồng dạng là hắc mông mông khắp nơi, cùng Cách Lâm ký ức nơi sâu xa nhất cơ bản không khác.
 
 	Cách Lâm đứng ở Tiểu Bát tầm nhìn góc độ, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là một con đen thui Biên Bức ngay ngắn đổi chiều ở lồng sắt thượng, ngay ngắn lộ ra miệng đầy cười bỉ ổi, lộ ra trắng noãn răng nanh nhìn mình.
 
 	"Này, bé nhỏ, ngươi tốt?"
 
 	Nói, này con dơi gạch nói: "Này, An Đông lão gia tử, cái vật nhỏ này tỉnh rồi! Mau nhìn mau nhìn, nó còn nhúc nhích đây, huyết vị trấn nông a, thơm quá a, rất nhớ nếm thử, chà chà sách..."
 
 	Điên điên khùng khùng, một cái mặc rộng Đại vu sư chạy lão gia hoả chạy đến thí nghiệm trước đài.
 
 	Một tấm hù chết người bạn nhỏ khô gầy khuôn mặt duỗi tới, hỗn cá hoa vàng làm mắt một lớn một nhỏ, lão già dán vào run lẩy bẩy Tiểu Bát nhìn tới nhìn lui, như là đang thưởng thức cái gì hiếm thấy báu vật quý giá giống như, hung hãn được âm trầm "Hê hê" cười nói: "Nhanh, nhanh sử dụng thiên phú của ngươi năng lực nhìn nó có cái gì đặc biệt năng lực, này không phải là một con phổ thông cương huy Bát ca a!"
 
 	"Yêu xèo xèo xèo xèo, tuân mệnh, a mưu!"
 
 	Xót ruột đau đớn, Tiểu Bát bị thối Biên Bức hai cái nanh muốn ở trên cổ, từ nay về sau hai tên này ân ân oán oán liền bắt đầu.
 
 	"Yêu xèo xèo xèo, tiểu bất điểm ta cho ngươi biết a, căn cứ Vu Sư Thế Giới tiến hóa học, các ngươi cương huy Bát ca bộ tộc là sắp sửa bị đào thải vật chủng, nói cách khác sắp sửa chết sạch vận mệnh..."
 
 	"Yêu xèo xèo xèo, ngày hôm nay chúng ta ăn dưa hấu, đến đến đến, ngang nhau trọng lượng, bình quân phân phối, ta ăn dưa hấu nhương, ngươi ăn dưa hấu da! Yêu xèo xèo xèo, mau ăn a, đừng khách khí, bức gia ta xưa nay liền không phải kẻ hẹp hòi, đối với huynh đệ chính là hai chữ, nghĩa khí!"
 
 	"Khặc khặc khặc, ngày hôm nay là ngươi ba trăm tuổi lễ thành nhân, đều là ở bức gia ta ân cần giáo dục dưới ngươi mới có thể trưởng thành đến nay a, yêu xèo xèo xèo xèo, từ hôm nay trở đi đã từng một ít thiếu nhi không thích hợp hoạt động ngươi cũng có thể thử nghiệm rồi. Tỷ như cái gì màu vàng đánh cược độc lừa bịp trộm rồi, đến đến đến, chúng ta trước tiên từ đánh cược bắt đầu, đây là xúc xắc, thua nhưng là có trừng phạt yêu!"
 
 	Biên Bức xấu xa cười, nho nhỏ tám sợ đến run lẩy bẩy, giận mà không dám nói gì, trong lòng hận được lông đều nổ lên.
 
 	... ...
 
 	ps: Tết đến bảy ngày không chương mới, ngày hôm nay canh ba đi, dẹp loạn một lần chư vị oán khí, ha ha, cũng cầu một lần đặt mua cùng khen thưởng chống đỡ, vé tháng, phiếu đề cử, sao sao cộc! Phiếu đề cử lập tức sẽ đến một trăm vạn rồi, đối với đại thần không tính là gì, nhưng đối với Bạch Lộ cũng là rất lớn cổ vũ ha, nhớ tới ( Vu Sư Chi Lữ ) thượng truyền ngày thứ năm mới có hai tấm phiếu đề cử, sau đó có cái độc giả lập tức đầu chín tấm phiếu đề cử, lúc đó ta đều kinh ngạc đến ngây người, ha ha ha.