Vu Sư Thế Giới mâu thuẫn chưa từng được giải quyết, chỉ là bị càng nguy cấp phần ngoài mâu thuẫn áp chế. 
  
  	Vu Sư Thế Giới tam đại chủ thể mâu thuẫn, nguyên tố, cơ giới, Thâm Uyên luyện thể vu sư bá quyền mâu thuẫn, nguyên tố, ác mộng, Hắc Vu Sư phát triển mâu thuẫn, Thâm Uyên luyện thể Chân Linh Vu Sư tăng cường nhân tộc chân thân nhất định phải cắn nuốt Vu Sư Thế Giới ý chí, cùng hải tộc trong lúc đó mâu thuẫn!
  
  	Nếu như không có hội nghị bàn tròn, không có Warrington săn ma viễn chinh kế hoạch, không có này đó tự mình phong ấn săn ma Chân Linh Vu Sư kinh sợ, đem Vu Sư Thế Giới lực lượng ngưng tụ, chỉ sợ Vu Sư Thế Giới đã sớm sụp đổ.
  
  	Như thế nào có thể tại lần này văn minh cuộc chiến trung lấy được như thế ưu thế?
  
  	Thực lực càng mạnh, lời nói quyền càng mạnh, lực ảnh hưởng càng lớn, so sánh với dưới, một ít Chân Linh Vu Sư tuy rằng lắng xuống ý chí hình chiếu tham gia hội nghị, lại chính là đi một chút hình thức thôi, tồn tại cảm thậm chí không bằng bốn vị Thánh Ngân.
  
  	Bàn tròn vờn quanh, không biết có hay không ý đặc biệt làm, Cách Lâm bên trái là viễn cổ lưu lạc vu sư Silvana, phía bên phải người này bốc hơi Luyện Ngục Ác Mộng chi viêm, đó là Cách Lâm trên danh nghĩa nhị đệ tử, Hắc Tác.
  
  	"Nên như thế nào xưng hô, Linh Hồn Giá Y, Hắc Tác Tháp, vẫn là Luyện Ngục Ác Mộng?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn không chuyển mắt ngóng nhìn tranh chấp trung chân linh vu sư, lén ý chí câu thông Hắc Tác.
  
  	Xích hồng sắc hỏa diễm trong lúc đó, từng đợt từng đợt màu xám quang tia, trên người Luyện Ngục chi hỏa không có Ai Batang chi vương vậy bá đạo mãnh liệt, lại đã tràn ngập thâm thúy lệ khí, càng cùng ác mộng hư ảo dung hợp, Cách Lâm chứng kiến giống như là một đoàn quỷ ảnh, mơ hồ không rõ.
  
  	Ác Mộng vu sư trọng sinh đặc tính, hơn nữa Ác Mộng vu sư hệ thống đặc thù thiên phú, này đều không phải là thần bí chi lực, lại đồng dạng vô cùng quỷ dị.
  
  	"Đạo sư, ngươi vẫn là tiếp tục xưng hô Hắc Tác đi."
  
  	Hắc Tác hồi ứng, Cách Lâm còn chưa nói, tiểu Bát lại rầm rì nói: "Còn biết ngươi có một vị đạo sư? Tựu tính này một đời chính là Linh Hồn Giá Y Chân Linh con đường kế hoạch, này một đời ngươi đạo sư đối với ngươi cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ, trừ bỏ vì Vu Sư Thế Giới tương lai suy nghĩ ngoại, nhất đại bộ phận nguyên nhân còn là của ngươi nhị thế chuyển sinh, Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư."
  
  	Trầm mặc trong chốc lát, Hắc Tác ý chí thở dài một tiếng.
  
  	"Là của ta Linh Hồn Giá Y quá hỗn loạn sặc sỡ, ba lượt giá y chuyển sinh, đây là một lần cuối cùng, trí nhớ đã muốn vô cùng hỗn loạn, có chút thời điểm, cho dù ta cũng vô pháp tái phân rõ chính mình đến tột cùng là ai. Không biết như vậy Chân Linh con đường trả giá đại giới, hay không vốn là cái sai lầm lựa chọn."
  
  	Thông qua chính mình Thứ Nguyên Thực Đạo mấy kỷ nguyên đủ loại trải qua tôi luyện, thông qua Hắc Tác tam thế chuyển sinh tìm tòi Chân Linh con đường, Cách Lâm ngóng nhìn đang ngồi tất cả Chân Linh, bao quát bên cạnh một vị khác viễn cổ lưu lạc vu sư, cùng với kia được xưng muốn thay thế Tam Tinh Chân Linh vị trí Thâm Uyên luyện thể Thánh Ngân vu sư.
  
  	Mỗi một vị Chân Linh Vu Sư đều tất nhiên là trải qua đủ loại khó khăn sau, trổ hết tài năng, này trong đó tuyệt không thể thiếu vận khí thành phần.
  
  	. . . . . .
  
  	Bàn tròn đại hội không có khả năng bởi vì mâu thuẫn mà vĩnh viễn sảo đi xuống, nơi này là giải quyết vấn đề địa phương.
  
  	Vu Sư Thế Giới càng sâu tầng mâu thuẫn, ai cũng giải quyết không dứt, cho dù Warrington cũng chỉ là là đem này đó mâu thuẫn tạm thời ngăn chặn thôi, mâu thuẫn đặt ở bên ngoài, nói ra, tổng so với lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ rất tốt.
  
  	"Mời dự họp lần này đại hội, là vì vài vị Vu Sư Thế Giới tiềm lực Thánh Ngân Chân Linh Phụng Hiến vấn đề, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh vũ trụ đại thế giới, vẫn tồn lưu rất mạnh lực lượng, cuối cùng một trận chiến còn chưa tiến đến, chúng ta những lão gia hỏa này không biết sẽ vẫn lạc bao nhiêu, liên minh không thể bởi vậy mất đi lực ngưng tụ, Vu Sư Thế Giới nhất định vẫn duy trì tuyệt đối uy hiếp lực lượng."
  
  	Thủy tinh quan trung, ba thước độ cao, trần truồng lỏa thể  Warrington, đầu bóng lưỡng, trên trán không có lông mi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, hắn đồng tử nội là cụ tượng hóa trí tuệ ánh sáng!
  
  	Hắn, là Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành trung tâm.
  
  	Mà ở bên cạnh hắn, trừ bỏ nhất chúng tự mình phong ấn săn ma Chân Linh Vu Sư ngoại, đó là hắn đạo sư, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư.
  
  	"Silvana, lúc trước Vu Sư Thế Giới nguy cơ, diệt vong ngày lửa xém lông mày, Antonio lấy tự thân vì điểm tựa khiêu động Vu Sư Thế Giới, đi vào này phiến hoang vắng thế giới quần lạc, phát triển thành hiện giờ Vu Sư Liên Minh. Từ từ vô tận hư không, ngươi có thể trở về Vu Sư Thế Giới, thật là không thể tưởng tượng nổi, so sánh với trả giá viễn siêu thường nhân nghị lực gian khổ, của ngươi mặt khác tư chất đều đã muốn đầy đủ, duy độ quy tắc thân thể, ngươi muốn thông qua loại nào phương thức thăng cấp Chân Linh?"
  
  	Warrington, lại cùng Silvana hiểu biết, có thể nghĩ vị này thượng cổ Thánh Ngân vu sư trải qua năm tháng!
  
  	"Thật không ngờ trở về sau, Vu Sư Thế Giới so sánh với thượng cổ lúc, đã muốn biến hóa nhiều như vậy."
  
  	Thượng cổ lưu lạc Silvana nói xong, thế nhưng xuất ra một quyển quyển thư tịch, cùng với từng khối Ngọc Thạch, cười: "Đây là ta ở một cái cường thịnh văn minh di tích nội, khổ tâm nghiên cứu, tìm hiểu ra đạo quả, có thể dẫn dắt lý trí, tình duyên tố quả, tái sinh vì Vu Sư Thế Giới trụ cột vỡ lòng giáo dục, bởi vậy ta tính toán lấy xây dựng vỡ lòng học đường làm Chân Linh Phụng Hiến."
  
  	Đông đảo Chân Linh Vu Sư không có bất kì một người phản đối ý kiến, thậm chí một ít Chân Linh tỏ vẻ ra nồng hậu hứng thú, tỏ vẻ ra nguyện ý phụ trợ mở rộng.
  
  	"Linh Hồn Giá Y, nguyên bản nghĩ đến ngươi sẽ ở Hắc Tác Tháp nhị thế đi lên Chân Linh Phụng Hiến con đường, nhưng không có nghĩ đến. . . . . . Đúng là vẫn còn đi lên đệ tam thế. Ngươi là tính toán tiếp tục nhị thế Chân Linh Phụng Hiến, vẫn là một lần nữa bắt đầu?"
  
  	Đối với Linh Hồn Giá Y Thánh Ngân vu sư, Warrington đồng dạng hiểu biết!
  
  	"Hắc Tác chân lực, ta ở nhị thế vẫn lạc lúc, có điều hiểu ra, lần này Chân Linh Phụng Hiến sắp tới, thượng cổ vu sư tinh thần tử giới, nhiều nhất chỉ cần ba ngàn năm, tất nhiên hoàn thành."
  
  	Hắc Tác thanh âm vang vang mạnh mẽ.
  
  	Từ trong đó, Cách Lâm không ngờ thấy được một tia Sào Huyệt thế giới, Viêm Hồn thế giới, Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư bá đạo vô cùng thân ảnh!
  
  	Thâm Uyên Chân Linh Vu Sư, thăng cấp Chân Linh Phụng Hiến chính là thánh tháp thi đấu tràng, cần đầy đủ cường hãn uy danh hấp dẫn cấp thấp thi đấu tràng, thẳng đến thánh tháp thi đấu tràng quy mô đủ lớn, có thể cùng với hắn thánh tháp thi đấu tràng hình thành hữu hiệu đối kháng sau, sẽ gặp tự nhiên mà vậy hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến, đây là một cái cần đại lượng thời gian, tài nguyên, kiên nhẫn, thanh danh, sức chiến đấu cố định hình thức Chân Linh Phụng Hiến, dưới nền đất Thâm Uyên đặc sắc.
  
  	Bởi vậy, mọi người đã muốn đem ánh mắt tụ tập ở Cách Lâm trên người.
  
  	Trong đó một ít Chân Linh đã nhận ra tiểu Bát, thượng cổ vu sư Antonio tối huy hoàng đỉnh phong thời kì, bên người đột nhiên nhiều ra một con cương huy tiện Bát ca, miệng thối thật sự.
  
  	Đối với vị này gần nhất thanh danh đại chấn nguyên tố Thánh Ngân vu sư, Mẫn Diệt Chi Tháp, Vu Sư Thế Giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau nhân tài mới xuất hiện, chân chính thiên tài vu sư, trải qua năm tháng vừa mới một cái kỷ nguyên nhiều một ít bộ dáng, Chân Linh Vu Sư nhóm đều đầu vô cùng lớn chú ý.
  
  	Nếu như không có ngoài ý muốn, đây là Vu Sư Thế Giới thượng cổ cuộc chiến sau, đệ nhất vị chân chính ý nghĩa thượng sắp thăng cấp chân linh vu sư!
  
  	"Tại này phiến thế giới quần lạc ở ngoài, tới gần Hỗn Độn Thế Giới quần lạc phương hướng, tại vô tận hư không bên trong, có một Thái Ất nam châm vì Thế Giới Chi Tâm đại thế giới, ta muốn chinh phục nó, bù lại Vu Sư Thế Giới chi tâm, vì săn ma viễn chinh kế hoạch cung cấp càng sung túc chuẩn bị thời gian, lấy này làm Chân Linh Phụng Hiến."
  
  	Cách Lâm nhìn chung quanh tất cả Chân Linh Vu Sư, trầm thấp nói.