Tử Vong Ô Nha tai hoạ, làm cho Tà Linh đế quốc nguyên tác cư dân tử lân ngư nhân tộc, gai xương con nhím tộc, lưu lạc địa tinh tộc sôi nổi chạy tán loạn đến phụ cận mặt khác đế quốc, bắt đầu tuyết tâm tân thần điện giáo lí lấy cầu bao che, buông tha cho từng Tà Linh chi thần tín ngưỡng.
  
  	Tuy rằng đối với thần điện tế tự mà nói, có thể ở không thông qua chiến tranh dưới tình huống thu hoạch càng nhiều tín ngưỡng chi lực đương nhiên là cực tốt, dù sao vĩ đại thần linh không để ý cung cấp tín ngưỡng chi lực chủng tộc, chỉ Tà Linh đế quốc bên kia  tai hoạ nguyên nhân lại muốn làm rõ ràng, dù sao Tà Linh đế quốc phát sinh hết thảy thật sự quá đột nhiên.
  
  	Hơn nữa ai cũng không thể khẳng định, này tai hoạ có thể hay không lan tràn đến chính mình khu vực.
  
  	Cùng Tà Linh đế quốc giáp giới đế quốc đông đảo, nơi này là Tà Thần dị vực tụ tập nơi, đại bộ phận cũng chỉ là hạ vị thần linh mà thôi, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một vài trung vị thần linh ở Chúng Thần Đại Lục cũng cơ hồ không có gì lực ảnh hưởng, về phần Thượng Vị Thần liền Chúng Thần Đại Lục cũng là phượng mao củ ấu, Tà Thần hệ trung tạm thời chưa nghe nói qua Thượng Vị Thần tồn tại, bởi vậy cũng là tất cả thần hệ trung tối chịu ức hiếp, chỉ có thể ở xa xôi cằn cỗi nơi xây dựng thần điện, dùng thượng vàng hạ cám thấp trí tuệ sinh vật tộc đàn xây dựng tín ngưỡng hệ thống.
  
  	Đang cùng Tà Linh đế quốc giáp giới đế quốc bên trong, trong đó Công Chính đế quốc là đại lục thần linh hệ tồn tại, tuy rằng đồng dạng là hạ vị thần linh, chỉ làm thần linh hệ thành viên, bản thể đã bị thần linh hệ quy tắc chiếu cố, địa vị cùng một đồng dạng Tà Thần đế quốc tất nhiên là không thể đánh đồng, chủ thể tộc đàn chính là nhân loại.
  
  	Nơi này muốn giải thích một chút nhân loại ý nghĩa.
  
  	Nơi này nhân loại cùng Vu Sư Thế Giới nhân loại, tuy rằng sinh vật tiến hóa hình thái đại thể tương đối tiếp cận, nhưng không giống một cái sinh vật tổ đàn, nhân loại xưng hô cũng chỉ là nhiều tộc đàn thế giới thống trị giả đối với tự thân ngôi thứ nhất thôi, tương tự cho "Ta".
  
  	Vì điều tra lần này Tà Linh đế quốc tai nạn nguyên nhân, Công Chính thần điện cộng phái ra bảy vị thánh vực cường giả, đi vào Tà Linh đế quốc cảnh nội.
  
  	Oa oa oa. . . . . .
  
  	Trên bầu trời, thỉnh thoảng bay qua một đám Tử Vong Ô Nha, quy mô nhỏ thì chỉ có hơn mười chỉ, lớn thì chừng mấy ngàn chỉ, ô áp áp bay qua, có thể được Tam Túc Tử Vong Ô Nha tỉ mỉ chọn lựa xếp vào quân đoàn, này đó Tử Vong Ô Nha ít nhất cũng đạt tới  một bậc sinh vật tiêu chuẩn.
  
  	Dù sao tập kết một cái trung cấp quy mô thế giới lực lượng, này đó ăn tạp tính đáng sợ sinh vật cho dù chính là một phần nhỏ, tàn sát bừa bãi một cái không có thần linh bảo hộ nhỏ yếu Tà Thần đế quốc vẫn là dễ dàng.
  
  	"Căn cứ này trốn chết lưu lạc địa tinh lời nói, này đó Tử Vong Ô Nha tai nạn là từ đế đô bắt đầu, chỉ căn cứ kia trốn chết cường giả lời nói, tối nguyên thủy tai nạn lại là theo vùng duyên hải, ta đề nghị chúng ta bảy người tiểu đội chia làm hai đội, phân biệt điều tra nguyên nhân vị trí."
  
  	Một gã mặc bụi bố bào độc nhãn Kiếm Thánh, hướng mọi người nói.
  
  	Vị này độc nhãn Kiếm Thánh chính là Công Chính đế quốc đại danh đỉnh đỉnh nhân tộc thánh vực đỉnh phong cường giả, có người đồn đãi này khoảng cách Kiếm Thần chỉ kém cuối cùng một bước, thậm chí còn đã muốn bắt đầu tìm hiểu Thần Đạo, muốn cô đọng quy luật Thần Cách, thăng chức thành tân thần linh.
  
  	Tuy rằng thí thần cướp đoạt Thần Cách là thánh vực công nhận đơn giản nhất dùng vào thực tế thăng chức phương thức, chỉ muốn thí thần, cho dù là mất đi tín ngưỡng hệ thống thần, thí thần thành công có thể tính cũng thấp đáng thương, lại càng không muốn đề đông đảo tham dự giả tối muốn phân phối cướp đoạt.
  
  	So sánh với dưới, ngược lại là nương thân thần điện sau thông qua thần điện chiến tranh thưởng cho cùng với chính mình tìm hiểu cô đọng quy luật, tính an toàn càng cao hơn một ít.
  
  	"Đại sư, loại này đột nhiên hàng lâm tai nạn, chẳng lẽ là cái nào thỉnh thoảng tính xoáy nước chạy vừa tới dị vực Tà Thần? Dù sao bốn mươi tám cái chủ xoáy nước đều ở Đại Tế Ti nhóm giám thị hạ, di động tính xoáy nước cũng không có trải qua đến bên này."
  
  	Nữ đạo tặc thánh vực cường giả thanh âm ngưng trọng, thân ảnh giấu ở bóng cây hạ, giả tạo sắc làm cho này tiếp cận cho tự nhiên.
  
  	Trong một quy mô tai nạn hạ, nơi nơi đều là loại này chưa bao giờ nhìn thấy  khủng bố sinh vật, cho dù tất cả mọi người là thánh vực cường giả, vừa mới bước vào Tà Linh đế quốc cảnh nội, cũng dự cảm tới việc này gian nan.
  
  	Phàm là đề cập đến thần linh bất kì nhiệm vụ, đều khó có khả năng an toàn, tùy thời có thể gặp phải phúc diệt vận mệnh!
  
  	"Thỉnh thoảng tính xoáy nước đồng dạng chỉ có ngắn ngủi xuất hiện, rất không có khả năng đột nhiên xuất hiện như thế quy mô quân đoàn, hơn nữa xem này đó Tử Vong Ô Nha tuy rằng không có cách nào ý chí trao đổi, chỉ trí tuệ tầng độ cũng không thấp, hiển nhiên biến chứng đột phát tính quân đoàn, tất nhiên là sớm có chuẩn bị."
  
  	Đây là một gã cầm trong tay đoản trượng thần điện tế tự, là mọi người trung tối cụ trí tuệ lão giả, bên cạnh nằm úp sấp một đầu mạnh mẽ màu đen con beo, một đôi lộ ra ngoài lợi hại răng nanh thập phần nhìn chăm chú, một đôi bảo thạch lục ánh mắt khép hờ, hơi thở tiếp cận cho vô.
  
  	Tế tự trong lời nói, làm cho mọi người khổ tư khó hiểu, ngược lại là chính hắn một bộ rộng rãi thần sắc nói: "Cũng đang là như thế, chúng ta mới có thể chấp hành lần này thăm dò nhiệm vụ, nếu không lấy chủ tế tự trí tuệ lại như thế nào hội đoán không được? Trên thực tế, ta nhưng thật ra hoài nghi, có thể là một ít ngầm tồn tại phá phong rồi. . . . . ."
  
  	"Tê, ngươi là nói này thượng cổ chi thần?"
  
  	Khiêng cự chùy ải tráng thánh vực cường giả nghe thấy lời ấy, chấn động.
  
  	"Thượng cổ cuộc chiến chuyện, ai biết được, bất quá theo hơn nghìn năm trước bạo lực Thần Quốc cùng vị kia tinh thần chi thần trong chiến đấu không khó tưởng tượng, thượng cổ chúng thần đại chiến trung chính là không chỉ một cái thượng cổ chi thần bị hoàn toàn phong ấn, trong đó một ít có được không thể tưởng tượng nổi uy lực cường đại thần minh đến tận bây giờ vẫn đang tồn tại cũng thần lực như trước cường thịnh."
  
  	Lão tế tự nói một chút chính mình phỏng đoán, nhưng thật ra trước hết đưa ra phân đội độc nhãn Kiếm Thánh, tựa hồ có bất đồng phỏng đoán.
  
  	"Các ngươi biết ma thần hệ tồn tại sao?"
  
  	Đang ở kể ra chính mình phỏng đoán lão tế tự ngạc nhiên nhìn về phía độc nhãn Kiếm Thánh, thấy này ánh mắt âm lệ trầm trọng, khó có thể tin nói: "Ngươi là nói theo mặt khác thứ nguyên giới xông qua tới thần hệ? Không có khả năng. . . . . . đi."
  
  	Dù sao, cho dù là thượng cổ chi thần phá phong sống lại, cũng chỉ là một lần nữa gia nhập mỗi cái thần hệ thôi, mà một khi xuất hiện giống hỗn loạn ma vương vậy tồn tại, đó là đánh vỡ thần hệ quy tắc, một lần nữa xây dựng thần hệ, ở đối với cả Chúng Thần Đại Lục mà nói đều là một hồi tai nạn!
  
  	Lần trước ma thần hệ xây dựng chiến tranh ước chừng kéo dài hơn một ngàn năm, mấy trăm vị thần linh gián tiếp vẫn lạc.
  
  	"Rốt cuộc có phải hay không, nhìn một cái sẽ biết, hiện tại mặt khác đế quốc hẳn là đều muốn mục tiêu tập trung ở Tà Linh đế đô, không ai biết tối nguyên thủy biến cố, trước từ ta một người đi tra xét. Nếu bảy ngày sau ta không có ở tập hợp chỗ, liền chứng minh nơi đó nhất định tồn tại trọng đại bí mật, đến lúc đó thỉnh chư vị hội báo cấp chủ tế tự."
  
  	Độc nhãn Kiếm Thánh có tuyệt đối tự tin, tuy rằng cả Tà Linh thủ đô đế quốc đã muốn bị Tử Vong Ô Nha bao phủ, nhưng chỉ muốn chính mình tưởng rời đi, trừ bỏ vĩ đại thần linh, không ai có thể ngăn cản chính mình.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Lập tức, Công Chính đế quốc bảy tên thánh vực chia làm hai đội, độc nhãn Kiếm Thánh một mình một đội hướng tới vùng duyên hải cằn cỗi phương hướng đi tới, sáu người khác tắc đi trước Tà Linh đế đô.
  
  	Hai ngày sau.
  
  	Khoảng cách Tà Linh đế đô chỉ còn lại có hơn mười km lộ trình, xa xa địa, liền có thể chứng kiến tòa này đế đô trên không xoay quanh không đếm được màu đen quạ, ước chừng vượt qua mười vạn đã ngoài, sáu người xâm nhập Tà Linh đế quốc như thế thời gian dài, chỉ lớn như thế quy mô Tử Vong Ô Nha đàn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, trong đó cũng có một ít thánh vực Tử Vong Ô Nha hơi thở!
  
  	"Bên kia có những người khác tung tích, ân, là Tù Vũ đế quốc, đi qua nhìn xem."
  
  	Rất nhanh, ước chừng hơn hai mươi người thánh vực đội ngũ, không chỉ có Tù Vũ đế quốc, cũng có mặt khác hai cái Tà Thần đế quốc thánh vực cường giả, cùng Công Chính đế quốc sáu người đồng dạng, một bộ chật vật mệt mỏi tư thế, chính thăm dò quan sát đến mất đi tín ngưỡng quang huy bao phủ cao vút trong mây Tà Linh thần điện.
  
  	"Công Chính đế quốc chỉ có các ngươi sáu người sao?"
  
  	Thần hệ tuy rằng xung đột, nhưng chỉ là lớn hơn nữa vĩ mô trình tự, đối với này đó vì đều tự thần hệ bận rộn cấp thấp tồn tại mà nói, cơ bản không có cái gì khác nhau, cũng chỉ là vì thăng chức rất cao trình tự mà thôi.
  
  	"Ân."
  
  	Lão tế tự lên tiếng sau, hỏi: "Các ngươi còn không có đi vào sao?"
  
  	"Không được, nơi này thánh vực Tử Vong Ô Nha không ít, từng Tà Linh đế đô ít nhất trường kỳ tụ tập mười vị đã ngoài thánh vực tồn tại, hiện tại lại liền thần điện quang huy đều đã muốn không còn, chỉ bằng chúng ta điểm ấy lực lượng căn bản không có cơ hội, vẫn là đợi mặt khác đế quốc người cùng nhau đi."
  
  	Liền như vậy, Công Chính đế quốc sáu thánh vực cường giả sáp nhập vào này chỉ thánh vực đội ngũ trung, chờ đợi cơ hội.
  
  	Bên kia.
  
  	Độc nhãn Kiếm Thánh một người xuyên qua Thúy Lan Loan sơn mạch sau, dựa theo được đến tình báo, dần dần tiếp cận Cách Lâm oanh mặc Địa Mạch vị trí chỗ.
  
  	"Nơi đó là . . . . ."
  
  	Một đạo khói đặc phóng lên cao, Cách Lâm oanh mặc Địa Mạch tuy rằng tạm thời còn không có hoàn toàn gợi ra Dung Nham phun ra, cũng đã bốc lên khói đặc, khiến cho độc nhãn Kiếm Thánh chú ý, , .
  
  	Tự nhiên mà nói, ý thức được bên này cũng không núi lửa tung tích độc nhãn Kiếm Thánh tới gần qua.
  
  	Nửa sa lậu thời gian!
  
  	Trước mắt một màn, làm cho độc nhãn Kiếm Thánh cả thân thể cứng ngắc đứng ở tại chỗ, thậm chí liền hô hấp đều trở nên không ổn định đứng lên, tay đã muốn không tự giác rút ra mu bàn tay trường kiếm.
  
  	Trên mặt đất, bốc lên màu đen khói đặc, không biết mạc danh Dung Nham trước động.
  
  	Giờ phút này, một con một thước tả hữu Tử Vong Ô Nha, chính lưng hướng chính mình, trác nó dưới chân một khối nhân loại thi thể, nhấm nháp nội tạng, mà cổ thi thể khuôn mặt độc nhãn Kiếm Thánh tái quen thuộc bất quá, kia dĩ nhiên là. . . . . . Chính mình sư phụ, Đồ Long Kiếm Thánh!
  
  	Hai ngàn năm trước, sư phụ giống hiện tại chính mình đồng dạng, đang ở sáng tạo thanh danh thời kì, chết ở đạo sư dưới kiếm thánh vực trưởng thành Cự Long đạt tới hơn mười đầu, là Chúng Thần Đại Lục này phiến vùng duyên hải khu đông đảo đế quốc lúc ấy thánh vực chân chính bất thế cường giả, chính mình cùng chi so sánh với, chung quy còn kém cuối cùng một bước, thì phải là dùng đồng dạng thực lực sáng tạo truyền thuyết sau  ẩn lui lắng đọng lại.
  
  	Đồng dạng vì thăng chức thần vực, sư phụ lựa chọn gia nhập Tù Vũ thần điện đã muốn hơn nghìn năm thời gian, chưa bao giờ tái ngang nhiên hiện thân.
  
  	Hiện giờ lại gặp lại, dĩ nhiên là ở trong này!
  
  	Mà hắn, cũng đã trở thành một con Tử Vong Ô Nha trảo ở dưới thi thể.
  
  	Chậm rãi, này chỉ lưng hướng độc nhãn Kiếm Thánh Tử Vong Ô Nha vừa quay đầu, thiêu đốt màu đen hỏa diễm tử vong con ngươi xem lại đây, chỉ một thoáng, âm lãnh tử vong chi lực tựa như đặt mình trong địa ngục.
  
  	"Lại tới nữa một cái, tuy rằng nói không có khả năng quấy rầy đến vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, bất quá vẫn không thể cho ngươi sống thêm, oa oa, của ngươi thi thể hương vị hẳn là cũng không tệ."
  
  	Này chỉ Tử Vong Ô Nha, rõ ràng là Cách Lâm theo xa xôi Tuyền Tổ thế giới quần lạc mang về hơn mười chỉ Tử Vong Ô Nha một trong, hiện giờ đã muốn trở thành tân Tử Vong Ô Nha thế giới cao nhất cấp tam đại cường giả một trong, bảo hộ Cách Lâm chờ đợi Duy Độ Thứ Nguyên Cầu khôi phục trong khoảng thời gian này.
  
  	Mà còn lại hai đỉnh cấp Tử Vong Ô Nha, một con ở Tử Vong Ô Nha thế giới trông coi, một khác chỉ thì tại Tà Linh đế đô, cũng là Cách Lâm sắp xây dựng diệt thế quân đoàn căn cứ địa thượng, hiện tại mỗi cái đế quốc đông đảo thánh vực ý đồ xâm nhập thăm dò  địa phương!
  
  	. . . . . .
  
  	Vài ngày sau.
  
  	Từng độc nhãn Kiếm Thánh cùng Công Chính đế quốc sáu người tiểu đội ước hẹn tụ tập nơi, lại như cũ không có một bóng người, không ai có thể sống sót trở lại Công Chính đế quốc.
  
  	. . . . . .
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: