Chương 1713: Tân sinh (dưới)
 
 	Một đường trưởng thành, ở lão Biên Bức cái này "Thầy tốt bạn hiền" giáo dục dưới, Tiểu Bát tuổi ấu thơ thật là tràn ngập oan ức cùng oán khí, mãi đến tận thành niên lễ ngày này, xúc xắc thay đổi Tiểu Bát vận mệnh.
 
 	"Ế? Không thể, bức gia ta làm sao thất bại! ?"
 
 	Biên Bức kêu to, không thể tin được dáng vẻ.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, ta thắng, ta thắng, ta thắng!"
 
 	Nho nhỏ tám cao hứng cực kỳ, một cái cánh cầm chụp bát, rất vui mừng dáng vẻ, nhảy nhảy nhót nhót.
 
 	"Ta tập hợp, ngươi ra lão thiên, bức gia ta không phục, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu!"
 
 	Thời gian trôi qua, Biên Bức cùng Tiểu Bát phát sinh rất nhiều ân ân oán oán, rất nhanh liền nghênh đón lần thứ hai văn minh cuộc chiến, Antonio cũng bắt đầu trở nên bận rộn lên, không ngừng mà xuyên toa ở thượng cổ vu sư quần lạc trong lúc đó.
 
 	Nhưng mà đối mặt mãnh liệt mạnh mẽ Vô Tướng Ma Tổ, Vô Tướng Cổ Ma, vu sư quân đoàn nhưng chỉ là liên tục bại lui, từng toà từng toà Thiên Không thành ở trong hư không bị trở thành phế tích di tích, vô số thượng cổ vu sư cùng nô lệ quái vật quân đoàn bị Thâm Uyên Ma Long đại quân nhấn chìm, cho dù thượng cổ chân linh đối mặt này vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long đại dương, cũng không khỏi rơi vào vô tận tuyệt vọng.
 
 	Một ít Chân Linh Vu Sư ý đồ tập kích Thâm Uyên Thế Giới quần lạc phía sau cứu viện Vu Sư Thế Giới, một ít Chân Linh Vu Sư muốn liên hợp những thế giới khác quần lạc văn minh cộng đồng chống lại, một ít Chân Linh Vu Sư dùng hết khả năng tìm kiếm Thâm Uyên văn minh nhược điểm vị trí, một ít Chân Linh Vu Sư đem xa xôi không biết thời không sinh vật mạnh mẽ triệu hoán chí thượng Cổ vu sư quần lạc. . .
 
 	Thế nhưng cuối cùng, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!
 
 	Hoang đường Duy Độ Khoảng Cách bên trong, cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy Antonio ý đồ lấy vượt lên tính càng cao hơn duy độ thứ nguyên sức mạnh, cứu lại Vu Sư Thế Giới diệt vong vận mệnh , tương tự thất bại, bất đắc dĩ chỉ được đem một tấm Mệnh Vận Chi Trang để lại với Tiểu Bát trong bụng, làm một trương Cách Lâm không rõ thời không thư tín, lấy cuối cùng cứu viện phương thức, mạnh mẽ đột phá tự thân cực hạn ràng buộc, lấy Vận Mệnh Đòn Bẩy vô hạn thời không tiêu hao Vu Sư Thế Giới vô tận của cải để đánh đổi, đem Vu Sư Thế Giới na di đến khắp nơi không biết toàn tân thế giới quần lạc, tranh thủ thời gian.
 
 	Cùng lúc đó, mất đi thế giới hiện thực tọa độ, Tiểu Bát cũng theo đó lạc lối ở Duy Độ Khoảng Cách, quá không bị ràng buộc tháng ngày, chỉ là tình cờ cũng biết nhớ tới thối Biên Bức cùng lão già khốn nạn tháng ngày, tuy rằng đánh lộn oan ức, nhưng là cực kỳ chân thực, khiến người ta hoài niệm.
 
 	Trong lúc này, Tiểu Bát tìm tới lão già khốn nạn đặc biệt bàn giao ái thần Venus, cũng nhận thức rất nhiều giống như chính mình, có duy nhất tính chất Duy Độ Khoảng Cách sinh vật, thời gian ở đây phảng phất không có ý nghĩa.
 
 	Mãi đến tận có một ngày!
 
 	Quen thuộc thời không gợn sóng triệu hoán từ năng lượng vật tư thế giới truyền đến, Tiểu Bát hung hãn từ tốt đại nga, bảy cái thạch người khổng lồ trước người bay qua, lần thứ hai đi tới Vu Sư Thế Giới, bắt đầu rồi cuộc sống mới, xin thề muốn lấy thời đại bức gia trở thành Bát gia sinh hoạt!
 
 	Nhưng mà hắn đối mặt, nhưng là một cái hồ đồ khô khan cấp một vu sư Cách Lâm. . .
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu thần quang dần dần thu lại, bàn tay cũng từ nhỏ tám ký ức trong trung tâm thu hồi, sờ sờ mũi, chẳng trách Tiểu Bát lúc trước lớn như vậy tính khí, bản thân lúc trước cũng thực sự là cứng tính khí, dĩ nhiên miễn cưỡng cầm Tiểu Bát cho dạy dỗ lại đây.
 
 	Bất quá, Antonio ở Tiểu Bát trong cơ thể lưu lại thư tín, đến tột cùng là có ý gì?
 
 	Đến tột cùng là Antonio thông qua vận mệnh, gửi cấp cho Tiểu Bát hữu duyên bản thân, vẫn là đem lá thư đó gửi cho bất kỳ hữu duyên vu sư?
 
 	Nếu như nhất định phải tiến lên quy nạp mình cùng Tiểu Bát tương đồng điểm, nói chung đều là cái kia hắc mông mông không biết bắt đầu, nhưng Cách Lâm bên trong lại biết, Tiểu Bát chính là Antonio sáng tạo Duy Độ Khoảng Cách sinh vật, liền phảng phất bản thân sáng tạo ( Đồng Thoại ) như thế, đều là trong hộp hộp suy đoán, chỉ là không biết Antonio thăm dò chân lý vận mệnh đến tột cùng đến trình độ nào, thiên về với phương hướng nào, cùng mình nghiên cứu chân lý hàm nghĩa con đường khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Lấy lại tinh thần, Cách Lâm đầu tiên là hướng về Tiểu Bát tràn đầy thần bí nói: "Ta ở bên trong cơ thể ngươi lưu lại một cái đặc thù đồ vật."
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát thật giống nhìn thấy quen thuộc một màn, không khỏi căm tức nói: "Ốc ngày nãi nãi của ngươi cái điểu lùi, tình huống thế nào, ngươi như thế nào cùng cái kia lão già khốn nạn như thế, đều yêu thích ở người khác trong cơ thể lưu lại đồ vật, cầm Bát gia ta lúc cái gì? Mang thai ngươi phụ trách a!"
 
 	Tiểu Bát bất mãn kêu to.
 
 	Cách Lâm không để ý đến ồn ào Tiểu Bát, quay đầu nhìn về phía trợn mắt nhìn Đông Chi Thủ Hộ Giả, xin lỗi nói: "Vì là Vu Sư Thế Giới mang đến tai nạn, ta thâm biểu áy náy, đây là ta khuyết điểm. Nhưng ta tin tưởng, ta trở về sẽ làm Vu Sư Thế Giới thu hoạch xa lớn hơn nhiều so với tổn thất, tin tưởng Vu Sư Thế Giới ý chí cũng là bởi vì này mới biết bất kể tổn thất tái tạo ta cái đó chân thân chứ? Bằng không, ta cũng căn bản không thể trở về cái này duy độ. Sau đó ta biết hành sự cẩn thận!"
 
 	Nói vạn, Cách Lâm suy tư mở ra một quyển ( Đồng Thoại ), đã thấy trong đó rất nhiều vu sư văn sắp xếp dĩ nhiên xuất hiện hỗn loạn, chữ viết loang lổ lờ mờ, rõ ràng là bởi vì Cách Lâm đến thu được ảnh hưởng cực lớn.
 
 	( Đồng Thoại ) duy độ ở vô tận thế giới duy độ bên dưới, dựa vào với vô tận thế giới duy độ tồn tại, chữ viết siêu duy độ tái tạo chân thân ngay ngắn đang không ngừng tiết lộ thấp vĩ độ tin tức, từ mà không ngừng bị cao vĩ độ quy tắc phát hiện, đều sẽ đối với hắn tiến hành cân bằng bao dung, từ từ hòa hợp cao vĩ độ một phần, tương tự với đại thế giới địa cầu tồn tại, một cái thất bại trong hộp hộp.
 
 	"Tốt nhất như vậy!"
 
 	Đông Chi Thủ Hộ Giả lạnh lẽo nói xong, dừng một chút sau, nói tiếp: "Vu Sư Thế Giới chủ thể quy tắc đã thừa nhận ngươi làm một thời đại Vu Sư Chi Vương đến tồn tại, nhưng đối với Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cùng Hắc Vực bên kia phá hoại, vẫn là ngươi tự mình đi giải quyết đi."
 
 	Cách Lâm đương nhiên có thể lý giải Đông Chi Thủ Hộ Giả sự phẫn nộ, lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau, Đông Chi Thủ Hộ Giả liền lao thẳng đến bảo vệ Vu Sư Thế Giới chi tâm làm vì là sứ mạng của chính mình, làm vì là ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, có thể nói như vậy, nó là Vu Sư Thế Giới đối với thế giới chi tâm Thủ Hộ Giả ý chí quy tắc thực thể hóa thân.
 
 	Nếu như Vu Sư Thế Giới chi tâm gặp ngoại lực phá hoại, như vậy nàng cũng không có tồn tại ý nghĩa.
 
 	Giờ khắc này, Đông Chi Thủ Hộ Giả phía sau thiên thiên vạn vạn Tuyết Hoa mảnh vụn lại làm lại tụ hợp thành một cái lục giác Tuyết Hoa, ngay ngắn nháy lông mi dài mắt to, một mặt hiếu kỳ nhìn cách ly.
 
 	"Ngươi nói ngươi đột phá duy độ ràng buộc, vậy ngươi chẳng phải là muốn so với thượng cổ Thập Hoàn Antonio còn cường đại hơn?"
 
 	Tiểu Tuyết Hoa âm thanh phảng phất giọng trẻ con ca khúc, lanh lảnh dễ nghe, tràn đầy thư thái, để cho lòng người tốt đẹp, này chuyện tốt Cách Lâm lần đầu tiên nghe được cái này Tiểu Tuyết Hoa nói chuyện.
 
 	Bất quá, Cách Lâm nhưng tràn đầy tự mình giễu cợt nói: "Cái gì đột phá duy độ, bất quá là miễn cưỡng để cho mình đình lưu lại nơi này cái duy độ tham sống sợ chết thôi, so với những kia chân chính cao vĩ độ sinh vật chủ thể ý thức, ta cho dù đột phá đi qua, lại tính là cái gì?"
 
 	Tiểu Tuyết Hoa như hiểu mà không hiểu gật gù, tùy tiện nói: "Các ngươi những này mạnh mẽ Chân Linh Vu Sư thực sự khiến người ta khó có thể lý giải được, tính toán rồi, vẫn là trước tiên làm chính sự đi, ngươi bây giờ tức là Vu Sư Chi Vương, lại là ngày đêm Luân Hồi Thủ Hộ Giả, vẫn là trước tiên gặp một lần phụ cận Thủ Hộ Giả lại đi giải quyết những chuyện khác đi, rất nhiều Thủ Hộ Giả còn đang đợi ý chí của ngươi sắp xếp đây, Vu Sư Thế Giới vận chuyển bình thường không thể rời bỏ chúng ta phụng hiến."
 
 	Tiểu Tuyết Hoa lúc cười lên, con mắt híp thành hai tháng răng, đáng yêu cực kỳ.