Chương 1873: Huyết Vũ nhạc đệm
 
 	Cách Lâm Lễ Tạ Ơn phân thân, làm Vu Sư Thế Giới Thập Ngũ Hoàn Nguyên Tố Chân Linh Vu Sư, đi theo Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn xuất chinh.
 
 	Trách trời thương dân tình hoài, như tại Vu Sư Thế Giới quần lạc còn có thể tính làm ý chí rộng lớn, nhưng ở Săn Ma Viễn Chinh Hắc Ám Đại Thế Giới như thế như vậy liền thật là có chút quá mức cần quyết đoán mà không quyết đoán, đem so sánh tại cái khác Chân Linh Vu Sư chiến tướng, làm Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư dưới trướng Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn cũng không thoải mái, vì Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư cần quyết đoán mà không quyết đoán cùng đủ loại hiệp thương thỏa hiệp cảm thấy phẫn uất.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Âm mịt mờ hắc ám kiềm chế bầu trời, nước mưa tí tách tí tách vẩy xuống.
 
 	Nhưng mà theo một đạo đỏ tươi thiểm điện vạch phá bầu trời về sau, ngay tại một tòa chỉ riêng linh bảo cao điểm trấn an bản thổ sinh vật quân đoàn Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, nếu có cảm ứng ngưỡng vọng hướng không trung.
 
 	Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư ánh mắt xuyên phá nồng hậu dày đặc mây đen, vượt qua từ từ bầu trời, phát hiện không trung treo huyết sắc trăng tròn bên ngoài vị kia khách không mời mà đến.
 
 	"Đại sư, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngay tại cử hành điều ước ký tên nghi thức bộ tộc trưởng già phát hiện Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư dị thường, đục ngầu bốn mắt từ khuôn sáo bằng da khế ước bên trên dời, nghi ngờ hỏi.
 
 	Trưởng lão chống Cốt Nha quyền trượng, gầy còm thân thể dù cho đã còng xuống thành chín mươi độ lại vẫn muốn so Vu sư cao hơn quá nhiều, khổng lồ Thể Phách sau lưng thì đi theo một đội cường hoành chiến sĩ, đầy mặt bất khuất, cùng chung quanh một bộ ẩn nhẫn không thích Thánh Ngân các vu sư không ai nhường ai.
 
 	"Đế ký khế ước tốc độ mau một chút đi, những cái kia râu ria nhỏ bé lợi ích vấn đề cũng không cần dây dưa nữa, đây đã là ta có thể cho cực hạn! Ngươi phải biết, Vu sư quân đoàn không phải tới nhân từ thi thiện, ta giao hòa ở chung lý niệm cũng không bị Vu sư chủ lưu ý thức tán thành, bao quát ta những này thủ hạ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư một tiếng nhỏ không thể nghe thấy thở dài.
 
 	Rời đi Vu Sư Thế Giới về sau, cơ tràng chiến dịch hạ đến chính mình cơ hồ trở nên lại không uy vọng có thể nói, thủ hạ trực tiếp chưởng khống hai mươi bảy chi quân đoàn vậy mà chỉ có một phần ba tại chăm chú chấp hành mình thi người cho thiện hiệu triệu, cái khác quân đoàn đều tại đối với mình mệnh lệnh âm phụng dương vi.
 
 	Bất quá chi này bộ tộc trưởng già hiển nhiên cũng không hiểu rõ Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư nỗi khổ tâm trong lòng, vẫn một bộ kẻ yếu khẩn cầu tư thái, không buông tha nói: "Đại sư sao có thể nói như vậy? Có lẽ đối với vĩ đại Vu sư mà nói, Sadagario sông mã não tinh thạch chỉ là không có ý nghĩa tài nguyên, nhưng đối với Orgo bộ tộc mà nói, lại là tân sinh hài nhi tốt nhất trí lực khai phát phẩm, cho nên Orgo bộ tộc mãnh liệt yêu cầu, nhất định phải đem con sông này Orgo bộ tộc cùng Vu sư cộng đồng quyền khai phát từ năm mươi phần trăm tăng lên tới 65%!"
 
 	"Hừ! Năm mươi phần trăm quyền khai phát vốn là Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư nhân từ bố thí, nếu là đổi lại cái khác Chân Linh Vu Sư chiến tướng phụ trách thế giới này, nào có các ngươi đàm phán cơ hội, đừng cho thể diện mà không cần, ta khuyên các ngươi nhất liền lập tức ký kết khế ước cút!"
 
 	Tên này cấp sáu đỉnh phong Thánh Ngân Vu sư quân đoàn trưởng âm trầm nói.
 
 	Lời tuy là đối tên này bộ tộc trưởng già nói, nhưng như vậy vượt quyền chen vào nói, nhưng bây giờ công nhiên biểu đạt mình đối với Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư bất mãn!
 
 	Vu sư làm người xâm nhập, giữa hai bên quan hệ thù địch không cần nhiều lời, hiện nay Vu sư đã thông qua vũ lực chinh phục thế giới này, nhưng lại muốn làm sống chung hòa bình nguyên tắc, tại còn chưa định ra Hắc Ám Đại Thế Giới quyết chiến thắng bại tính chất thời điểm khuếch trương Vu sư liên minh quy tắc, đây quả thực là tại bịt tai mà đi trộm chuông.
 
 	Dây dưa dài dòng, cần quyết đoán mà không quyết đoán, Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư hình thái ý thức cùng phía dưới Săn Ma Viễn Chinh quân đoàn đã nổi lên nghiêm trọng xung đột.
 
 	Gặp quân đoàn trưởng như vậy phẫn nộ, bộ tộc trưởng già nhìn thoáng qua sau cũng không nói lời nào, nội tâm của nó cũng lại giãy dụa lấy, nhưng Orgo bộ tộc thực sự quá khát vọng đạt được Sadagario sông mã não tinh thạch tài nguyên, cái này đem là Orgo bộ lạc tương lai trưởng thành căn cơ!
 
 	"Alan Bell Tower Thánh Ngân Đại Vu Sư, ngươi vượt biên giới!"
 
 	Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư uy nghiêm cảnh cáo lời nói, vị này quân đoàn trưởng mặc dù mười phần không thích, cũng không dám công nhiên vi phạm một vị Chân Linh Vu Sư ý chí, trầm mặc cúi xuống mình âm u đầu lâu, sau lưng liệt diễm Hoa Báo cũng đi theo một tiếng gào thét về sau, lui lại hai bước bàn nằm.
 
 	Tên này bộ tộc trưởng già cắn chặt hàm răng, do dự lựa chọn bên trong trên trán thậm chí đều chảy xuống mấy giọt mồ hôi.
 
 	Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư thở dài một tiếng, mình làm như vậy đến tột cùng là đúng hay sai?
 
 	Biết vị kia khách không mời mà đến chỉ sợ là kẻ đến không thiện, Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư phất phất tay, vẻ u sầu thở dài nói: "Năm mươi phần trăm, đây là Vu sư ranh giới cuối cùng, nếu như trưởng lão còn có cái gì cái gì những điều kiện khác liền trước tiên nghĩ dưới, ta mau chóng vì những bộ lạc khác ký kết khế ước."
 
 	Nơi này trọn vẹn tụ tập hơn bốn mươi cái bộ tộc trưởng già đoàn đại biểu, đại biểu thế giới này vương quyền diệt vong sau căn bản nhất thế lực.
 
 	"Không không không!"
 
 	Tên này bộ tộc trưởng già chặn lại nói: "Tốt, năm mươi phần trăm Sadagario sông mã não tinh thạch Orgo bộ lạc có thể tiếp nhận, nhưng là nhất định phải bảo đảm Orgo bộ tộc ưu tiên quyền khai thác, đại sư ngài là biết đến, khác biệt phẩm chất mã não trong tinh thạch ẩn chứa Nguyên lực thuộc tính khác biệt, nếu như có thể tìm tới phẩm chất thích hợp mã não tinh thạch, không đủ hài nhi trí lực khai phát trình độ cũng sẽ hoàn toàn khác biệt."
 
 	Vẫn là tại bàn điều kiện, Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư bị như vậy đơn giản không quan trọng gì đàm phán điều kiện mài tới mài lui, thật là cảm thấy tâm phiền ý loạn, cũng không nhịn được sinh ra một chút tức giận.
 
 	"Đại sư!"
 
 	Ngay tại Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư do dự, như muốn ký kết thời điểm, Alan Bell Tower Thánh Ngân Đại Vu Sư quân đoàn trưởng cũng nhịn không được nữa, nghĩa chính ngôn từ nói: "Vu sư liên minh chính là Vu sư thống trị hạ liên minh, liên minh thành viên tổng cộng chia làm năm cái giai tầng, như ngài ở đây ký kết cái này điều ước để cái khác vất vả phấn đấu thế giới biết sau sẽ nghĩ như thế nào? Ngài đây là tại phá hư liên minh hệ thống quy tắc, ta tuyệt sẽ không đồng ý ngài như vậy tổn hại liên minh đại đoàn kết hành vi!"
 
 	Đối chọi gay gắt, một vị Thánh Ngân Đại Vu Sư đứng tại Vu sư ý chí tàn khốc đạo đức, vậy mà đại nghĩa lẫm nhiên cùng một vị Chân Linh Vu Sư không nhượng bộ chút nào đối kháng.
 
 	"Đại sư, ta cũng sẽ không đồng ý loại này thỏa hiệp tính chất điều ước, ngài muốn trừng phạt liền đến trừng phạt ta đi!"
 
 	"Đại sư, ta cũng không đồng ý, không nói đến Săn Ma Viễn Chinh Đại thống lĩnh chưa hề hạ đạt qua muốn dấu hiệu bản thổ bộ tộc gia nhập Vu sư liên minh hiệu triệu, coi như hạ đạt, cũng tất nhiên muốn so liên minh bản thổ thấp một cái cấp độ mới đúng, nếu không ngài để Thế Giới Thụ thống lĩnh cùng Sơn Nhạc Cự Nhân Vương thống lĩnh như thế nào đối đãi?"
 
 	"Đúng vậy a, đại sư, quyết không thể ký kết loại này điều ước!"
 
 	Lần lượt từng Thánh Ngân Vu sư cũng không còn cách nào ức chế mình sục sôi tâm tình, đem hết khả năng khuyên lơn Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Dưới tay mình lại đều tại công nhiên phản đối với mình, Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư biết mình đã uy tín hoàn toàn không có, không thích hợp nữa Săn Ma Viễn Chinh kiến công lập nghiệp, mình cuối cùng chỉ là vị kia Vu Sư Chi Vương tạo nên một cái có rõ ràng thiếu hụt phân thân thôi.
 
 	Nhìn thấy Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư triệt để dừng lại suy nghĩ dáng vẻ, tên này bộ tộc trưởng già hiển nhiên có chút bất an, cái khác chờ ký kết điều ước bộ tộc trưởng già nhóm cũng hoảng hồn, không ngừng hướng phía tên này bộ tộc trưởng già nháy mắt.
 
 	Tại đông đảo Thánh Ngân Vu sư cười lạnh nhìn nhau bên trong, tên này bộ tộc trưởng già cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Tốt, đại sư, ta đồng ý ngài trước đó chỗ có điều kiện, Orgo bộ tộc gia nhập Vu sư liên minh sau nhất định sẽ tận tâm tận lực, giữ gìn Vu sư liên minh đoàn kết đại thống nhất!"
 
 	Nhưng mà Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư lại chỉ là thở dài một tiếng, cầm trong tay bút lông ngỗng sau khi để xuống, ngóng nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Lại là một đạo huyết sắc tiếng sấm, bất quá lần này tiếng sấm thực sự quá gần, đông đảo thế giới chi chủ, Chân Linh Vu Sư nhóm cũng đã nhận ra nó tồn tại.
 
 	Hoa rầm rầm. . .
 
 	Huyết sắc nước mưa nương theo lấy đáng sợ uy áp chụp xuống, âm tàn ngang ngược thanh âm gằn từng chữ: "Thập Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, ngươi đã bị Tam Tinh thống lĩnh quyết nghị huỷ bỏ Săn Ma Viễn Chinh phó chiến tướng chức vụ, cũng thu hoạch được Warrington Đại thống lĩnh thông qua, ngay hôm đó lên chính thức giải trừ ngươi quyền lực chức vụ, từ ta lãnh đạo trực tiếp."
 
 	Giáng lâm người, rõ ràng là Cách Lâm một cái khác phân thân, Huyết Vũ phân thân!