Lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau, thượng cổ vu sư nhóm đối mặt phá thành mảnh nhỏ Vu Sư Thế Giới, đủ loại vấn đề khó khăn quanh quẩn. 
  
  	Liền giống như lần đầu tiên văn minh cuộc chiến sau, Dị Hình Ngạc Mộng văn minh lưu lại Ác Mộng Thế Giới vấn đề khó khăn quấy nhiễu, lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau, Thâm Uyên văn minh đồng dạng ở Vu Sư Thế Giới lưu lại dưới nền đất Thâm Uyên vấn đề khó khăn, tảng lớn ma hóa thổ địa tùy thời có thể chế tạo càng nhiều ma khí, phun dũng mà ra, hoàn toàn ô nhiễm Vu Sư Thế Giới.
  
  	Lửa xém lông mày dưới nền đất Thâm Uyên vấn đề khó khăn, ngay lúc đó Vu Sư Thế Giới, có ba quan điểm.
  
  	Cái thứ nhất quan điểm là đem dưới nền đất Thâm Uyên hoàn toàn chia lìa, phẫu thuật đồng dạng hoàn toàn cắt đứt.
  
  	Cái thứ hai quan điểm là đem dưới nền đất Thâm Uyên hoàn toàn phong ấn, trở thành săn ma chiến tích Thâm Uyên phòng thí nghiệm, để mà châm chích nghiên cứu Thâm Uyên sinh vật nhược điểm, đặc tính.
  
  	Thứ ba quan điểm là học tập Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma, liền giống như bởi vì Ác Mộng Dị Hình văn minh khai sáng ra nguyên tố vu sư đồng dạng, Vu Sư Thế Giới đồng dạng có thể lợi dụng này đó Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma lực lượng, khai sáng ra thời đại mới vu sư hệ thống.
  
  	Quay chung quanh dưới nền đất Thâm Uyên đi lưu vấn đề ước chừng khắc khẩu  mấy ngàn năm, trong đó đề cập đến nhiều mặt ích lợi, hội nghị bàn tròn cũng vô pháp duy nhất hoàn toàn giải quyết.
  
  	Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, coi như nguyên tố vu sư nhóm dần dần chiếm cứ chủ đạo địa vị, quyết tâm đem dưới nền đất Thâm Uyên hoàn toàn phong ấn thời điểm, trong đông đảo kiên trì đối Thâm Uyên thế giới học tập, khai phá tân hệ thống một vị thượng cổ nguyên tố vu sư, Chân Linh Phụng Hiến thành công!
  
  	Nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư, đem nguyên tố chi lực cùng tự thân cường đại thể chất kết hợp, song điểm tựa khiêu động càng sâu tầng đòn bẩy quy tắc, đây là Vu Sư Thế Giới chưa bao giờ có lực lượng hệ thống, đan theo bản chất kết cấu mà nói, tựa hồ là nguyên tố vu sư rất cao theo đuổi, làm cho vu sư hướng càng hoàn mỹ sinh vật tiến hóa  theo đuổi.
  
  	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư sinh ra!
  
  	Đã bị Vu Sư Thế Giới thật lớn chú mục Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, tại một đoạn thời kì nội, quả thật làm cho nguyên tố vu sư cảm thấy nguy cơ, thậm chí còn bị vây một số cân bằng nhu yếu, Hắc Vu Vương cùng hải tộc, cơ giới vu sư, đều sôi nổi ủng hộ Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư khai phá dưới nền đất Thâm Uyên thế giới, đem nguyên tố vu sư đã muốn có điều định luận phong ấn dưới nền đất Thâm Uyên điều kiện, hoàn toàn vứt bỏ.
  
  	Như thế, Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư ở Vu Sư Thế Giới cự đại nhìn chăm chú hạ, xây dựng thứ nhất tòa dưới nền đất Thâm Uyên thánh tháp, cũng làm cho thiên thiên vạn vạn có rất cao theo đuổi mục tiêu thượng cổ nguyên tố vu sư nhóm, đầu nhập tới này cái gọi là so với nguyên tố vu sư càng tiên tiến nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư bên trong, khiêu động rất cao tầng đòn bẩy quy tắc theo đuổi.
  
  	Tại nơi đoạn điên cuồng thời kì nội, chí ít có một nửa thượng cổ lưu lại nguyên tố vu sư lựa chọn gia nhập dưới lòng đất Thâm Uyên luyện thể vu sư, ý đồ ở rất cao thành tựu ngôi cao thượng, có điều đột phá.
  
  	Nguyên tố vu sư cùng dưới nền đất Thâm Uyên luyện thể vu sư phân đình kháng cự, cũng là theo kia đoạn thời kì chảy ra, đó là Vu Sư Thế Giới nguyên tố vu sư gian nan nhất thời kì, bởi vì rất nhiều người tin tưởng, nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư phải thay thế nguyên tố vu sư ở Vu Sư Thế Giới địa vị, tựa như nguyên tố vu sư thay thế cơ giới vu sư từng ở Vu Sư Thế Giới chủ đạo địa vị đồng dạng, đây là lịch sử tiến bộ lựa chọn.
  
  	Cứ như vậy, vu sư đại lục cùng dưới nền đất Thâm Uyên bắt đầu rồi tân thời kì  tranh phách đường!
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Nguyên tố vu sư ở khó khăn gian khổ bên trong, một cái lại một cái Thánh Ngân vu sư như nấm mọc sau mưa đồng dạng toát ra, nguyên bản cảnh hoàng tàn khắp nơi đại lục thượng, ở vu sư tháp cùng thánh tháp lĩnh vực tỉ mỉ chăm sóc hạ, gần như cho diệt tuyệt nhân loại bình thường một lần nữa sinh sản đứng lên, hoán ra bừng bừng sinh cơ.
  
  	So sánh với dưới, dưới nền đất Thâm Uyên cho dù đông đảo thượng cổ thiên tài vu sư tụ tập, trừ bỏ nhị tinh Chân Linh Vu Sư gian nan thăng chức ngoại, cũng đem vu sư cùng Thâm Uyên Phi Long lực lượng kết hợp tân đường mở rộng, nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư khó khăn gần như làm cho thượng cổ vu sư toàn quân bị diệt, tiến nhập một cái không đường về.
  
  	Hai người trong lúc đó sai biệt, ngày càng hiện ra!
  
  	Thế nhân ánh mắt dần dần nhận rõ nguyên tố luyện thể vu sư cùng nguyên tố vu sư sai biệt, chờ mong nhiệt tình dần dần sút giảm, thậm chí cho rằng Thâm Uyên vu sư bất quá là một cái thời đại phụ thuộc vật mà thôi thời điểm, kỳ tích xuất hiện, lại là một vị thiên tài vu sư đăng trường!
  
  	Cùng rất nhiều nguyên tố vu sư theo đuổi nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư đường hoàn toàn bất đồng, hắn nghiên cứu Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma tiến hóa đường, lấy Thâm Uyên ma khí kích tự thân tiềm năng, thông qua sống hay chết rèn luyện một tầng lại một tầng mở ra Nhân Tổ đối với nhân loại huyết mạch phong ấn, tỉnh lại Dã Man Cự Nhân bộ tộc thiên phú, tiến tới mở ra Nhân Tổ chân thân, đạt được hủy thiên diệt địa lực lượng.
  
  	Đây là chân chính Thâm Uyên luyện thể vu sư, thuần túy thể chất bị động tiến hóa lực lượng, sống hay chết tôi luyện ra chiến đấu bản năng, dã tính bản năng luyện thể vu sư!
  
  	Tam Tinh Chân Linh Vu Sư sinh ra, rốt cục làm cho Thâm Uyên luyện thể vu sư hoán ra một ít sinh mệnh lực, tuy rằng vẫn có rất nhiều cực hạn, nhưng ít ra ở mặt ngoài đã muốn trở thành nguyên tố vu sư kình địch, chủ đạo thống trị địa vị uy hiếp giả.
  
  	Liền như vậy, này phiến Man Hoang thế giới quần lạc mấy kỷ nguyên săn ma viễn chinh khai thống nhất thời kì, nguyên tố vu sư cùng Thâm Uyên luyện thể vu sư vẫn duy trì hợp tác cùng cạnh tranh cùng tồn tại quan hệ, lẫn nhau tiến bộ, dưới nền đất Thâm Uyên thi đấu tràng quy tắc cũng dần dần mở rộng mở ra, cùng nguyên tố vu sư học viện chiến tranh thí luyện các cụ đặc sắc.
  
  	Dưới nền đất Thâm Uyên Nhất Tinh thánh tháp.
  
  	"Asura, dưới nền đất Thâm Uyên luyện thể vu sư nhất mạch, tuy có nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư, dã tính bản năng luyện thể vu sư, huyết mạch đấu chiến kỵ sĩ tam hệ, chỉ cho dù tam hệ hợp nhất, so sánh với nguyên tố vu sư cũng chỉ là miễn cưỡng đối kháng thôi."
  
  	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư chống ma pháp trượng, hai tròng mắt thâm thúy, ngữ khí trầm thấp.
  
  	"Hội nghị bàn tròn thượng, Nhất Hoàn nói được đúng vậy, thực sự không phải là Nhất Hoàn đối với chiến tranh cách cục cố chấp, mà là Thâm Uyên luyện thể vu sư tiềm lực xa không kịp nguyên tố vu sư, chúng ta đang cùng nguyên tố vu sư tranh phong trung, đã muốn hoàn toàn thất bại. Hơn nữa lần này văn minh cuộc chiến sau, cơ giới vu sư đem đạt được Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh một ít trung tâm cơ mật, nguyên tố vu sư đem đạt được Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh năng lượng sử dụng, chúng ta lại. . . . . ."
  
  	"Không!"
  
  	Tranh chấp thanh âm, đã tràn ngập không cam lòng, người này đúng là hội nghị bàn tròn thượng kia muốn thay vẫn lạc Tam Tinh Chân Linh Vu Sư Thâm Uyên luyện thể Thánh Ngân vu sư.
  
  	"Chúng ta không có bại, chúng ta chính là không có đem Thâm Uyên luyện thể vu sư tiềm lực hoàn toàn quật đi ra, là này nguyên tố vu sư ngăn trở chúng ta, bọn hắn dùng thánh tháp quy tắc ước thúc nhóm ở run rẩy, ở sợ hãi!"
  
  	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư nguyên bản thâm thúy vắng vẻ hai tròng mắt, ngóng nhìn hướng này đấu tranh Thánh Ngân vu sư, mạnh mẽ sáng ngời, tựa hồ đang chờ đợi lời của hắn.
  
  	Dừng một chút, người này luyện thể Thánh Ngân vu sư chậm rãi nói: "Thượng cổ Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma, cường đại nhất chỗ trừ bỏ chân thể ngoài ra, còn có kia vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long Thâm Uyên triệu hoán, đây là làm cho thượng cổ nguyên tố vu sư bị thua nuốt hận chân chính lực lượng cường đại! Trừ lần đó ra, Hắc Vu Vương sở dĩ cường đại, trừ bỏ hắn thân mình sống hay chết áo nghĩa cùng nhân loại tuyệt vọng chi lực ngoại, đó là Nhân Tổ phân thân, mà so với Nhân Tổ, chúng ta Thâm Uyên vu sư dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ chân thân căn bản không có chém ra nó chân chính lực lượng, đơn giản là đê tiện giảo hoạt nguyên tố vu sư lợi dụng thánh tháp quy tắc, đối này hải tộc Thế Giới Chi Chủ bảo hộ, chúng ta chính là bị quy tắc cực hạn!"
  
  	"Ngươi quả nhiên cùng Tam Tinh đồng dạng. . . . . ."
  
  	Nhất Tinh Chân Linh Vu Sư, không hề diễn tả.