 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Là như vầy. . ."

	Tần Thủy Hoàng đem Vương bí thư mang đế đô tìm được hắn, phải đem huyện thành phát triển tốt sự việc trước sau cho Tần ba nói một lần, đặc biệt là nhắc tới để cho đi ra ngoài đi làm người có thể trở về tới, ở quê quán phát triển chuyện này cho điểm chính nói một lần.

	Nghe được nhi tử nói hết lời, Tần ba ngược lại hít một hơi khí lạnh, nếu như chuyện này thật có thể làm thành, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt một kiện, nhưng mà nghe tới muốn đầu tư mấy chục tỉ, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng mình liền đưa vào hai tỉ đi vào, lại là đem Tần ba sợ hết hồn.

	Hai tỉ à, đó là cái gì khái niệm, Tần ba cũng biết nhi tử có tiền, nhưng mà hắn làm sao vậy không nghĩ tới nhi tử như thế có tiền, hai tỉ nói đầu tư liền đầu tư, hơn nữa còn là đầu tư ở một cái huyện thành nhỏ.

	"Nhi tử, ngươi thật có nhiều như vậy tiền?"

	" Ừ, cái này hai tỉ ta đã mang về, nếu như hạng mục có thể, số tiền này lập tức đánh tới trong huyện mới vừa thành lập hạng mục trương mục."

	"Tê!" Tần ba lại ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Đây chính là hai tỉ à, không phải hai trăm khối, cũng không phải hai triệu, mà là ròng rã hai tỉ.

	"Nhi tử, ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?"

	"Kiếm thôi, chẳng lẽ còn là cướp à!"

	"Ngươi thằng nhóc thúi này, nói thế nào đâu! Không muốn bởi vì ngươi kiếm tiền, ta cũng không dám thu thập ngươi."

	"Ai muốn thu thập nhi tử ta à!"

	Vừa vặn lúc này Tần mụ từ phòng bếp đi ra lấy đồ, nghe được Tần ba lời này, liền thuận miệng hỏi liền một câu.

	"Không có, không có, ai dám thu thập ngươi nhi tử." Tần ba liền vội vàng giải thích trước, nàng có thể không chọc nổi Tần mụ.

	"Không có liền tốt, ai dám thu thập nhi tử ta, ta cho hắn không xong." Nói xong còn hừ một tiếng, sau đó cầm ít đồ vào phòng bếp, dĩ nhiên, ở đi vào thời điểm, còn hung hãn trừng mắt một cái Tần ba.

	Cái này làm cho Tần ba có chút khóc cười không được, không có biện pháp, hắn biết, Tần mụ nhất định là nghe được hắn muốn thu thập Tần Thủy Hoàng, nếu không tuyệt đối sẽ không trừng hắn một mắt, phỏng đoán buổi tối không muốn biết giải thích thế nào.

	Cái này thì không trách được người khác, ai bảo hắn muốn thu thập Tần Thủy Hoàng, phải biết, ở trong nhà này, Tần Sảng thứ nhất, Tần Thủy Hoàng thứ hai, Tần mụ chính là thứ ba, còn như Tần ba, ở trong nhà này chỉ có thể xếp thứ tư.

	"Nhi tử, ta nghe muội muội ngươi nói, các người đã ở cùng một chỗ?" Tần ba lúc nói lời này, còn đi phòng bếp nhìn một cái.

	" Ừ, ở cùng một chỗ, bất quá lão ba, chúng ta chẳng qua là ở cùng một chỗ, gì cũng không có làm."

	"Nhi tử à, thật ra thì làm chút gì vậy không có quan hệ." Tần ba lời nói thành khẩn vừa nói.

	"Ách! Ba, ngài. . ."

	"Ha ha ha, ta chính là nói một chút, nói một chút, không có ý tứ gì khác."

	Mình con trai là dạng người gì, Tần ba còn có thể không biết, hắn sở dĩ nói như vậy, chẳng qua là muốn sớm một chút ôm cháu trai mà thôi, bây giờ cụ già, có mấy cái không giống nhau sớm một chút thấy hạ nhất đại.

	Tần ba cái này còn khá một chút, là cuộc sống ở nông thôn, kết hôn tương đối sớm, nếu như ở trong thành phố, chừng ba mươi tuổi mới kết hôn, còn muốn mấy năm không muốn đứa nhỏ, có rất nhiều người sanh con thời điểm mình cũng đã ba mươi mấy, thậm chí xấp xỉ bốn mươi.

	Như vậy, nếu như đứa nhỏ đang cùng bọn họ như nhau, cũng là chừng ba mươi tuổi kết hôn, có thậm chí cũng không thấy được mình cháu trai rời đi, cho nên Tần ba mặc dù gấp, nhưng là cũng không phải là đặc biệt đừng có gấp.

	Bởi vì hắn biết, dựa theo hắn bây giờ tình huống thân thể, đừng bảo là thấy cháu trai, coi như là thấy cháu chắt trai cũng không có bao nhiêu vấn đề.

	Thật ra thì coi như là không thấy được cháu chắt trai, thấy cháu chắt trai lớn lên người lớn cũng không tệ, cho nên vẫn có chút sốt ruột, chỉ bất quá không có như vậy khẩn cấp.

	Nghe được lão ba lời này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, lắc đầu một cái nói: "Ba, ta biết ngài là nghĩ như thế nào, yên tâm đi, chúng ta lần này trở về không phải là thương lượng chuyện kết hôn sao, chậm nhất là 2 năm, tuyệt đối để cho ngài ôm lên cháu trai."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt."

	Và lão ba lại trò chuyện một hồi, Tần mụ và Hà Tuệ hai người bưng thức ăn từ phòng bếp đi ra, buổi tối Tần Thủy Hoàng lại không đi ra, cho nên Tần ba cầm ra một chai rượu ngon đi ra, đây cũng không phải là thông thường rượu ngon, mà là bốn mươi năm trở lên mao đài.

	Nói khó nghe, liền cái này bình mao đài, nếu như cầm đi ra bên ngoài bán, không có một mấy trăm ngàn cũng không thể, dĩ nhiên, Tần ba là không biết loại rượu này giá trị, hắn cũng biết loại rượu này tốt, nếu không không muốn biết có nhiều đau lòng.

	Dĩ nhiên, lấy ra cũng không chỉ cái này bình mao đài, còn có một chai rượu chát, đây là Tần Thủy Hoàng để cho người từ đế đô mang về, đặc biệt cho lão mụ uống, tối ngủ trước uống chút rượu chát, chẳng những đối với thân thể khỏe, còn có thể thẩm mỹ dưỡng nhan.

	Tần ba đem rượu chát đưa cho Tần mụ, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tới, nhi tử, ngày hôm nay cùng ta uống hai ly."

	"Tốt ba."

	Sau khi nói xong, từ Tần ba trong tay đem rượu nhận lấy nói: "Để ta đi."

	Mở ra rượu, Tần Thủy Hoàng trước cho lão ba rót một ly, sau đó lại cho mình rót một ly, trong nhà không có quá lớn ly, lớn nhất cũng chính là chứa một lượng ly, mà bọn họ bây giờ dùng, chính là chứa một lượng ly.

	Dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là uống rượu trắng ly, uống rượu chát ly vẫn là có ly lớn, giống như Hà Tuệ bây giờ cho Tần mụ đổ rượu chát ly, giả bộ một 2 lạng rưỡi cũng không có vấn đề, nhưng mà uống rượu trắng không thể dùng cái kia đi.

	"Tới, mọi người nâng ly uống một cái." Tần ba đề nghị.

	Nghe được Tần ba như thế nói, Hà Tuệ liền vội vàng đứng lên, đem ly cầm lên.

	"Ngồi xuống, ngồi xuống, trong nhà không có nhiều quy củ như vậy." Tần ba vội vàng khoát tay để cho Hà Tuệ ngồi xuống.

	" Uhm, bá phụ."

	"Đến nhà cũng không muốn như vậy cẩn trọng, cùng bình thường như nhau."

	"Tốt bá phụ."

	"Tới, uống một cái."

	Người một nhà đụng một cái ly, sau đó múc uống, Tần ba không biết là cao hứng vẫn là cái này uống rượu ngon, lập tức uống xong, Tần Thủy Hoàng liền càng không cần phải nói, chỉ có Tần mụ và Hà Tuệ, chẳng qua là uống một hớp nhỏ.

	"Tới đứa nhỏ, ăn chút thức ăn đè đè." Tần mụ vội vàng cho Hà Tuệ kẹp một ít thức ăn.

	"Cám ơn bác gái."

	Hà Tuệ nói xong, giống vậy trước cho Tần Thủy Hoàng kẹp một miếng thịt, sau đó mới cho Tần ba Tần mụ kẹp, đây cũng không phải Hà Tuệ không hiểu chuyện, mà là bởi vì đây là một loại thói quen, nàng vốn là cho Tần Thủy Hoàng gắp thức ăn, kẹp hoàn sau này cảm giác được không đúng, lại vội vàng cho Tần ba Tần mụ gắp thức ăn.

	Mặc dù thấy Hà Tuệ cũng không có trước cho mình gắp thức ăn, có thể là bất kể là Tần ba vẫn là Tần mụ, không có một người tức giận, chẳng những không tức giận, ngược lại thật cao hứng, bởi vì từ một điểm này cũng có thể thấy được, Hà Tuệ ở bình thời là làm sao đối với Tần Thủy Hoàng.

	Phụ mẫu lớn nhất tâm nguyện là cái gì, đương nhiên là con cái hạnh phúc, làm sao có thể để cho con cái hạnh phúc, đương nhiên là có một cái mỹ mãn gia đình.

	Mặc dù cũng cho Tần ba Tần mụ kẹp thức ăn, bất quá Hà Tuệ vẫn là đỏ mặt lên, bỏ mặc nói thế nào, nàng làm có chút thất lễ, ở nhà nàng cũng được đi, nàng phụ thân sẽ không so đo cái gì, nhưng là nơi này chính là mẹ chồng tương lai nhà.

	"Tới đứa nhỏ, mau ăn." Tần mụ cũng cho Hà Tuệ kẹp thức ăn vừa nói.

	"Cám ơn bác gái."

	Tần ba không động, bởi vì hắn vốn cũng không phải là cho người khác gắp thức ăn người, đừng bảo là cho Hà Tuệ, liền liền Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng hai huynh muội hắn cũng không có kẹp.

	Cơm nước xong sau này, Hà Tuệ liền vội vàng đứng lên phải đi giúp Tần mụ thu thập.

	Tần mụ ngăn nàng nói: "Không cần, chính ta tới, các người đã qua xem ti vi."

	"Không có chuyện gì bá mẫu, ở nhà ta cũng không làm sao xem ti vi." Nói xong bất đồng Tần mụ nói gì, bưng cái đĩa chén liền hướng phòng bếp đi.

	Đem đồ vật đều thu thập đến phòng bếp sau này, hai người ở phòng bếp thu thập, lúc này Tần mụ hỏi: "Ngươi phụ mẫu khá tốt?"

	"Tốt vô cùng."

	"Vậy thì tốt, đúng rồi, trong nhà trừ phụ mẫu còn có người nào?"

	"Còn có một cái đệ đệ, bây giờ đang lên trường cấp 3."

	"Vậy thật tốt à, ngươi phụ mẫu cũng là con cái song toàn."

	"Ừhm!" Hà Tuệ cười một tiếng không nói gì nữa.

	"Oh đúng rồi, ngươi bây giờ ở đế đô làm gì?"

	"Ta à! Ta bây giờ ở đế đô giúp hắn quản lý nhà trọ, ngoài ra hắn mới vừa mở ra một cái Thiên Miêu tiệm, bây giờ cũng để cho ta tới xem trước."

	"Như thế nói ngươi bây giờ là giúp nhi tử ta?"

	"Đúng vậy bá mẫu."

	"Vậy thật tốt à, cái này ta an tâm, hai người nếu như lâu dài tách ra, thời gian dài cảm tình liền loãng."

	Hà Tuệ nói để cho Tần mụ thật cao hứng, bởi vì trước kia nàng nhưng mà nghe Tần Sảng nói qua, Hà Tuệ cũng là ở đã công ty lớn đi làm, mỗi ngày chỉ có thể buổi tối mới có thể và Tần Thủy Hoàng gặp mặt, khi đó Tần mụ còn lo lắng, lo lắng thời gian dài như vậy không tốt.

	"Sẽ không bá mẫu, hắn đối với ta rất tốt."

	"Ha ha ha, đó là đương nhiên, chính ta nhi tử chính ta biết."

	Cùng hai người thu thập xong đi ra, Tần Thủy Hoàng và Tần ba đang ở phòng khách xem ti vi, trong nhà có Internet, trực tiếp dùng Internet xem ti vi, trên căn bản cái gì đài đều có thể nhận được, đây có thể so với trước đó mạnh hơn không biết nhiều ít lần, phải biết khi đó, nhà ti vi căn bản là không thu nổi mấy cái đài.

	"Nhi tử, buổi tối để cho tiểu Tuệ ở cái gian phòng đó?" Tần mụ đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, vỗ một cái hắn bả vai vừa nói.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng lúng túng gãi đầu một cái nói: "Ngài nhìn làm."

	Vừa lúc đó, Tần ba nói: "Ta xem hay là để cho tiểu Tuệ ở tiểu Sảng gian phòng đi, dù sao tiểu Sảng vậy không ở nhà."

	Nghe được Tần ba như thế nói, Tần mụ hung hăng trợn mắt nhìn hắn một mắt, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Ta thấy được, liền ở tiểu Sảng gian phòng đi."

	Mặc dù Tần mụ rất muốn để cho Hà Tuệ và Tần Thủy Hoàng ở một cái gian phòng, nhưng mà Tần ba đã nói như vậy, lúc này ngươi còn để cho nàng như thế nói, chẳng lẽ để cho nàng nói, để cho Hà Tuệ và Tần Thủy Hoàng ở một gian à, cái này đó là một cái mẹ chồng tương lai phải nói nói.

	Tần mụ vỗ một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Đừng xem, nhanh lên một chút mang tiểu Tuệ đi thăm nàng gian phòng, các người mở ra một đường xe, lúc này cũng nên mệt mỏi, liền sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	"À, tốt, quả thật có chút mệt mỏi, ngoài ra ngày mai ta còn muốn đi một chuyến trong huyện."

	"Đi trong huyện? Ngươi đi trong huyện làm gì?"

	Tần mụ cũng không biết Tần Thủy Hoàng muốn đầu tư huyện thành chuyện, cho nên mới hỏi như vậy.

	"Đứa nhỏ đi trong huyện có chuyện, ngươi quản nhiều như vậy làm gì." Tần ba nói một câu.

	"Ta muốn quản." Tần mụ ngoài miệng mặc dù như thế nói, bất quá cũng không có hỏi lại.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ nói: "Đi thôi, ta mang ngươi đi xem gian phòng của ngươi."

	Tần Thủy Hoàng nhà có rất nhiều gian phòng, nhưng là phần lớn gian phòng cũng chỉ có 1 cái giường, nếu như Tần Thủy Hoàng hồi trước khi tới liền cho phụ mẫu gọi điện thoại, vậy còn có thể thu thập một gian đi ra, lúc này, trời đã tối rồi, coi như là muốn đi mua một bộ trên giường đồ dùng, vậy không còn kịp rồi, cho nên chỉ có thể ở tại Tần Sảng gian phòng.

	"Ừhm!" Hà Tuệ gật đầu một cái, sau đó đối với Tần ba Tần mụ nói: "Bá phụ bá mẫu, vậy chúng ta đi lên trước."

	"Đi đi, đi đi."

	Tần Thủy Hoàng nhà biệt thự là 3 tầng, Tần ba Tần mụ không thích ở ở phía trên, cho nên bọn họ ở một tầng, tầng hai có bốn cái gian phòng, Tần Sảng gian phòng ngay tại tầng hai dựa vào đông dựa vào nam một cái gian phòng, gian phòng này vị trí ở tầng hai là tốt nhất, cho nên thì cho Tần Sảng.

	Mà Tần Thủy Hoàng gian phòng là ở 3 tầng, toàn bộ 3 tầng chỉ một cái gian phòng, dĩ nhiên, tầng ba diện tích so một tầng tầng hai nhỏ rất nhiều, nhưng coi như là nhỏ đi nữa, cũng có 70-80 cái m2.

	Tần Thủy Hoàng một người ngụ ở trong căn phòng này, cái gian phòng này và gian phòng khác không giống nhau, chẳng những có phòng cất đồ, còn có phòng tắm, phòng vệ sinh, phòng khách vân...vân, ngoài ra trước mặt còn có một cái lương đình.

	Lầu ba kiến trúc diện tích là tiểu, nhưng là toàn thể diện tích là và lầu hai lầu 1 như nhau, thừa đi ra ngoài địa phương cũng không có xây phòng, mà là làm thành sân thượng, mùa hè thời điểm, ở phía trên mang lên vĩ nướng, uống chút bia, không biết đẹp bao nhiêu.

	Tần Thủy Hoàng đem Tần Sảng gian phòng mở ra, đối với Hà Tuệ nói: "Vào đi, đây là muội muội ta gian phòng, ngươi tạm thời trước ở nơi này."

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, đi theo Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	Tần Sảng cái gian phòng này cũng không tệ, mặc dù không có Tần Thủy Hoàng gian phòng lớn, nhưng là cái gian phòng này cũng không nhỏ, không sai biệt lắm có năm mươi m2 cỡ đó, nơi này liền so Tần Thủy Hoàng gian phòng thiếu một phòng khách, phòng cất đồ, phòng tắm, phòng vệ sinh cái gì cái gì cần có đều có.

	"Xem xem có hài lòng không? Nếu như không hài lòng, vậy chúng ta liền đổi một chút, ngươi ở phòng của ta, ta ở nơi này."

	Nơi này là em gái mình gian phòng, dù sao muội muội lại không có ở đây, coi như Tần Thủy Hoàng ở cũng không có cái gì, cho nên hắn mới nói như vậy, đến nơi này, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên muốn đem tốt nhất cho Hà Tuệ.

	"Không cần không cần, nơi này tốt vô cùng, ta còn không có ở qua lớn như vậy gian phòng."

	Hà Tuệ lời nói này vậy không sai, nàng và Tần Thủy Hoàng bây giờ ở nhà, mặc dù tổng thể diện tích cũng có hơn một trăm cái m2, cũng đừng quên, đó là 3 phòng một phòng khách, trung bình một chút, một cái gian phòng cũng chưa tới ba mươi m2, cái này còn là giữ lớn nói, xác thực nói, một cái gian phòng cũng chỉ hai mươi cái m2.

	Ở trong phòng nhìn một vòng, Tần Thủy Hoàng nói: "Đi, ta mang ngươi đi ta gian phòng xem xem."

	"À! Còn chưa cần đi." Hà Tuệ có chút băn khoăn.

	"Không quan hệ, yên tâm đi, ba mẹ ta căn bản cũng không đi lên."

	Hà Tuệ do dự một chút, Tần Thủy Hoàng liền biết chuyện gì xảy ra, đoán chừng là sợ bị Tần ba Tần mụ thấy, đừng bảo là Tần ba Tần mụ căn bản không biết đi lên, coi như là đi lên thì thế nào, nếu như không phải là bởi vì hai người còn chưa có kết hôn, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp để cho Hà Tuệ ở chung với hắn.

	Cái này ở cùng một chỗ nhưng mà có ý tứ, nếu như là mướn phòng ở vậy không có vấn đề, nhưng là ở trong nhà mình lại không được, đặc biệt là mặt trên còn có cụ già, cái này liền càng không được, chỉ có kết hôn sau này hai người mới có thể ở cùng một chỗ.

	Đặc biệt là ở nông thôn, đối với cái này càng chú trọng, nếu không Tần ba vậy sẽ không như vậy nói chuyện.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  