 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Cút đi, ngươi mới gà kẻ gian, căn bản không phải ngươi nghĩ như vậy, ta sở dĩ đem những cái kia tiểu lâu la thả, cũng không phải là muốn thông qua bọn họ tìm được người phía sau màn, sở dĩ đem bọn họ thả, là bởi vì là bọn họ chính là một ít tiểu lâu la ."

	"Ách! Dựa vào, ta còn lấy là ngươi thả người là muốn cho bọn họ dẫn đường, nguyên lai không phải à!"

	"Dĩ nhiên không phải, phỏng đoán những người đó cũng không biết người phía sau màn là ai."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hắc Tử gật đầu một cái nói: "Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là, xem những người đó mặc trang phục, căn bản cũng không giống như là côn đồ cắc ké, ngược lại là giống như lấy tiền làm việc côn đồ."

	Hắc Tử nói không sai, Tần Thủy Hoàng cũng là nghĩ như vậy, cho nên hắn mới đem những người đó thả, nhưng mà những người đó phỏng đoán cũng không có bắt được tiền, cho nên bọn họ nhất định sẽ đi tìm người đòi tiền, nếu như là người khác tìm bọn họ, bọn họ sẽ đi tìm cái đó tìm bọn họ người, nếu như những người đó là thanh niên đầu trọc tìm, như vậy bọn họ giống vậy sẽ chờ thanh niên đầu trọc.

	Chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không lo lắng không tìm được người, hơn nữa, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng không tìm người khác, người khác cũng biết tìm hắn, dẫu sao muốn chiếm đoạt mảnh đất này người, tuyệt đối không phải cái gì người bình thường.

	Bởi vì là người bình thường căn bản không có thể trước thời hạn biết sông Vĩnh Định muốn sửa đổi, người bình thường cũng không dám cưỡng chiếm nơi này, hơn nữa còn tìm người tới quấy rối.

	"Oh đúng rồi, một hồi đem hắn cũng thả đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ cột vào máy đào trên cánh tay đầu trọc.

	"À! Không phải đâu lão Tần, ngươi thả hắn, chúng ta đi chỗ nào tìm người?"

	"Không thả giữ lại ăn tết à, hơn nữa, coi như là ngươi không buông, hắn cũng không biết nói."

	Trộm cũng có nói , đặc biệt là giống như thanh niên đầu trọc như vậy ở bên ngoài lẫn vào người, đem thư dự nhìn so mệnh đều trọng yếu, không có biện pháp, nếu không lần sau ai còn sẽ đi tìm hắn cửa, như vậy, đó không phải là chặn bọn họ đường sống, cho nên bỏ mặc Tần Thủy Hoàng làm sao đối với hắn, phỏng đoán hắn cũng không biết nói.

	Dẫu sao hắn chẳng qua là tới quấy rối, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng muốn mạng hắn, chỉ muốn không muốn mệnh, hắn là tuyệt đối sẽ không nói, phải biết mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng nhưng mà đem đầu hắn đạp phải dưới chân, thanh niên đầu trọc cũng không có nói một tiếng.

	Giống như vậy có thể nhịn người, khó khăn nhất đem hắn miệng cho cạy ra.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hắc Tử suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Vậy còn là thả đi."

	Bởi vì hắn cũng đã từng làm chuyện này, dĩ nhiên biết Tần Thủy Hoàng nói không sai, một cái đặc biệt dựa vào cái này mà sống người, tuyệt đối là sẽ không bán đứng người thuê, dĩ nhiên, chủ ý này là Tần Thủy Hoàng không muốn làm quá máu tanh, nếu không vẫn có thể cạy ra thanh niên đầu trọc miệng.

	Nói là thả, bất quá cũng không có dự định bây giờ liền thả, nếu nắm, không để cho thanh niên đầu trọc hưởng thụ một chút, như vậy sao được, cho nên Tần Thủy Hoàng liền mang theo mọi người đi xem vậy một khối bị cưỡng chiếm.

	Nơi này là thuộc về sông Vĩnh Định địa phương, nói cách khác những đất này là đực nhà, người khác là tuyệt đối không thể chiếm, chiếm chính là vi phạm, nếu không cũng sẽ không là những thứ này tiểu lâu la ra mặt, mà là đất này chủ nhân.

	Bị cưỡng chiếm mảnh đất này diện tích nhưng mà không nhỏ, có 50m chiều rộng, vừa lúc là thuộc về sông Vĩnh Định bờ cái này 50m đều bị chiếm, chiều dài là hai ba cây số, đó chính là một trăm năm chục ngàn m2 à.

	Một mẫu đất sáu trăm sáu mươi bảy m2, cái này một trăm năm chục ngàn m2 chính là hơn hai trăm mẫu, nếu quả thật muốn thường tiền nói, vậy coi như là một số tiền lớn, liền giữ đế đô bên này thấp nhất bốn triệu một mẫu coi là, vậy coi như là chừng mười cái trăm triệu à.

	Liền đây vẫn chỉ là đất đai tiền, còn không có coi là trên đất vật, trên đất vật là cái gì, đó đương nhiên là cây, cái này cây giống vậy không thiếu đền tiền, đồ chơi này nhưng mà giữ cây coi là, ở xem xem nơi này, cây là một cây lần lượt một cây, Tần Thủy Hoàng cố ý đếm một chút, cái này một cái m2 không sai biệt lắm thì có sáu mươi bảy mươi cây.

	Dĩ nhiên, một cái m2 có thể trồng sáu mươi bảy mươi cây cây, cây khẳng định không lớn, đều là một ít mầm cây nhỏ, có thể càng loại này mầm cây nhỏ lại càng đáng tiền, cái này gọi là miêu mộc, nói khó nghe, liền giữ cái này một cây mầm nhỏ 100 đồng tiền, như vậy cái này 1 m2 chính là sáu bảy chục ngàn.

	1 m2 là sáu bảy chục ngàn, một mẫu đất là bao nhiêu tiền, đây chính là hơn 40 triệu à, so đất đai cũng đắt mười lần không dứt, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Thật đúng là muốn tiền muốn điên rồi."

	"Lão Tần, nếu như nơi này muốn thường tiền nói, đây chính là không già trẻ à!"

	"Nói nhảm, nơi này làm sao có thể đền tiền, phải biết nơi này đất đai là thuộc về sông Vĩnh Định."

	Hoạch định đồ Tần Thủy Hoàng nhìn rõ ràng, hơn nữa nhận thầu trên hợp đồng vậy viết rõ ràng, sông Vĩnh Định hai bờ sông 50m bên trong thuộc về sông Vĩnh Định, nói trắng ra liền chính là lục hóa đái.

	"Nhưng mà nơi này thật giống như bị chiếm không ít thời gian, những thứ này cây con đã thành sống, nếu như dựa theo thời gian coi là, tối thiểu ở nửa năm trở lên."

	"Ta biết."

	Hắc Tử nói để cho Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, Hắc Tử nói không sai, nơi này đất đai tối thiểu bị chiếm nửa năm trở lên, là ai sớm như vậy liền được tin tức, phải biết, tin tức này Tần Thủy Hoàng lấy được thời gian vẫn chưa tới hai tháng.

	Hơn nữa hắn lấy được vẫn tương đối sớm, nếu như đi về trước đẩy sáu tháng nói, khi đó thành phố phỏng đoán đều là mới vừa có cái này dự định, nếu như nói như vậy, vậy người sau lưng này có thể tưởng tượng được.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, gạt một cái số đi ra ngoài.

	"Này, vị nào ?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Ách! Tần tổng, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	Không sai, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại gọi cho Lý thị dài, không phải Tần Thủy Hoàng sợ, mà là hắn không muốn chọc những thứ này phiền toái, nếu như là cái khác phiền toái, Tần Thủy Hoàng chọc liền chọc, nhưng mà cái này sau lưng nhất định là có quan phương người, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn chọc.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ còn vây cánh không gió, lại cho hắn mấy năm thời gian, có lẽ hắn căn bản cũng không biết quản những thứ này, chọc liền chọc, nhưng là bây giờ, hắn là thật không chọc nổi.

	Phải biết hắn bây giờ cái gì đều là vừa mới bắt đầu, bất kể là công ty vẫn là hắn người, nói trắng ra liền liền là căn cơ không đủ, còn không có ảnh hưởng quá lớn lực, nếu như Tần Thủy Hoàng công ty dưới cờ quan hệ mấy trăm ngàn người, hoặc là mấy trăm ngàn người chén cơm, lại xem xem Tần Thủy Hoàng sẽ làm gì.

	"Lý thị dài, ngươi chuyện này gây ra không đúng à!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị dài đầu óc mơ hồ, không hiểu Tần Thủy Hoàng lời này là ý gì, lại hỏi: "Tần tổng, ta có chút không hiểu ngươi lời này là ý gì."

	"Lý thị dài, chúng ta ký hợp đồng thời điểm, cũng không có nói sẽ đối sông hai bờ sông tiến hành bồi thường."

	"Bồi thường? Cái gì bồi thường?"

	"Là như vầy, chúng ta đang đối với bờ sông tiến hành củng cố thời điểm, ở Ngọa Long đồi cầu bắc, bạch thôn trang thôn vùng lân cận, nơi này đã bị trồng lên cây miêu, ta nhìn một chút, nếu như nơi này muốn tiến hành bồi thường, tối thiểu muốn trên mười tỉ."

	"Cái gì! Có chuyện như vậy?"

	"Như vậy đi, ta xem ngươi vẫn là tới đây xem xem tương đối khá."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có nói càn, hơn nữa cái này trên mười tỉ bồi thường Tần Thủy Hoàng cũng không có báo cáo láo, bởi vì đây căn bản cũng không quan hắn chuyện, coi như là phải bồi thường, đó cũng là chuyện của chánh phủ.

	"Vậy cũng tốt, ta cái này liền đi qua."

	Nghe được Lý thị dài như thế nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, hắn thật giống như cũng không biết bên này chuyện phát sinh, đối với Tần Thủy Hoàng nói miêu mộc lại là một chút cũng không biết, nếu như vậy, Lý thị dài cũng là bị chẳng hay biết gì.

	Cũng vậy, cái này hạng mục chính là Lý thị dài bắt, hắn dĩ nhiên sẽ không làm chuyện như vậy.

	Phỏng đoán chiếm khối này người vậy không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng cũng không phải là hiền lành, còn lấy là Tần Thủy Hoàng và âm thầm, hoặc là nói thường tiền chuyện, dĩ nhiên, bọn họ cũng không biết Tần Thủy Hoàng sẽ nhận thầu sông Vĩnh Định công trình.

	Ở bọn họ cho rằng, bỏ mặc ai thầu đoạn này, đều phải đối với bọn họ tiến hành bồi thường, phải biết cánh tay vĩnh viễn vặn bất quá bắp đùi, đáng tiếc để cho bọn họ đụng phải Tần Thủy Hoàng, một cái cánh tay so to bằng bắp đùi người.

	Thẳng đến hạ chiều năm giờ nhiều, một chiếc Audi A8 lái tới, xe dừng lại tới sau này, tài xế vội vàng xuống xe, chạy đến phía sau mở cửa xe, Lý thị dài từ phía sau xuống.

	Mới vừa xuống liền thấy cái này phiến miêu mộc, Lý thị dài nhíu mày một cái không nói gì, sau đó đem đầu lộn lại, thấy Tần Thủy Hoàng liền đi tới, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, đưa tay ra nói: "Tần tổng, ngại quá, chuyện này ta quả thật không biết."

	"Trước không biết không quan hệ, bây giờ biết, ngươi xem làm thế nào?" Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên đưa tay ra và Lý thị dài cầm một chút.

	"Còn có thể làm sao, toàn bộ cho dọn dẹp."

	Nghe được Lý thị dài như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Cái này không được đâu, ta xem vẫn là chánh phủ làm chuyện này tương đối khá."

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, nếu như là hắn dọn dẹp, nhất sẽ người ta nhất định sẽ tìm được hắn nơi này, bất kể là ai để cho dọn dẹp đều giống nhau, cái này thì giống như ngươi đem tiền cho mượn đi, vốn là Trương Tam mượn tiền, nhưng là hắn để cho Lý Tứ đến tìm ngươi mượn, hơn nữa ngươi đem tiền giao cho Lý Tứ, mặc dù số tiền này là Trương Tam mượn, nhưng là ngươi không thể cho Trương Tam đòi tiền, nếu như muốn tiền nói, như vậy ngươi chỉ có thể tìm Lý Tứ.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng nghe Lý thị trưởng, như vậy hắn biến thành cái đó Lý Tứ, đến lúc đó người ta tuyệt đối sẽ không đi tìm Lý thị dài, mà là đến tìm hắn Tần Thủy Hoàng, một điểm này Tần Thủy Hoàng làm sao có thể hồ đồ.

	Dĩ nhiên, phỏng đoán nơi này coi như là là bị thành phố dọn dẹp, người ta cũng có thể đến tìm hắn Tần Thủy Hoàng tính sổ, nhưng là đó cũng không giống nhau, đến lúc đó Tần Thủy Hoàng có thể muốn làm sao thì làm vậy.

	Bởi vì nơi này căn bản cũng không phải là hắn dọn dẹp, hắn hoàn toàn có thể dùng cái này tới phản kích.

	"Ta hiểu ý Tần tổng, như vậy đi, ta cái này thì người liên lạc, để cho người qua tới dọn dẹp."

	"Vậy được, bên này trước tạm thời đem công trình dừng lại."

	Lý thị dài ngay trước Tần Thủy Hoàng mặt, hợp với gọi mấy cú điện thoại đi ra ngoài, ở nói chuyện điện thoại xong sau này, Lý thị dài rời đi, không có biện pháp, hắn là quá bận rộn, phỏng đoán coi như là tới bên này, cũng là trăm bận bịu bên trong rút ra một chút thời gian.

	Ở trước khi rời đi, Lý thị dài nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần tổng, ngươi yên tâm đi, ngày mai sẽ có người tới đối với nơi này tiến hành dọn dẹp, bảo đảm để cho ngươi nơi này mau sớm bắt đầu làm việc."

	Nếu như là phá bỏ và dời đi hoặc là là chiếm dân chúng, vậy tuyệt đối sẽ không như vậy, nhưng mà nơi này vốn là thuộc về sông Vĩnh Định, phải nói chiếm cũng là người khác chiếm quốc gia đất đai, nếu nói như vậy, căn bản cũng không cần nói nhảm, trực tiếp có thể tiến hành dọn dẹp.

	"Được, vậy ta chờ trước."

	Ở Lý thị dài sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng để cho người đem thanh niên đầu trọc cũng thả, ở máy đào cánh tay hơn mấy giờ, đã mau đưa thanh niên đầu trọc cho làm điên rồi, phỏng đoán coi như là lúc này thả, đầu trọc cũng cần một đoạn thời gian chậm không tới.

	Những thứ này cũng làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, theo lý lúc này Tần Thủy Hoàng hẳn đi bãi chôn lấp dọn dẹp sinh hoạt rác rưới, nhưng mà hắn không có đi, mà là đi Bán Tiệt Tháp xưởng bên này.

	Dĩ nhiên, tám cái người máy vậy đi theo hắn cùng nhau rời đi, bởi vì chúng còn có trách nhiệm của mình, đó chính là bảo vệ Tần Sảng và Tần Thủy Hoàng, mặc dù Tần Thủy Hoàng không cần, bất quá bảo vệ hai người mệnh lệnh đã hạ đạt.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng nếu lại lần tạo người máy, vốn là Tần Thủy Hoàng còn nghĩ thời gian ngắn không cần tái tạo, lưu lại một ít vật liệu, lúc nào cần gì thời điểm nói sau, dẫu sao bây giờ vật liệu tương đối chặt thiếu.

	Nhưng mà xảy ra như vậy sự việc sau này, Tần Thủy Hoàng dự định tái tạo một nhóm người máy đi ra, lần này tạo hơi nhiều, hắn muốn tạo bốn mươi tám cái người máy, nếu như đem những người máy này làm ra tới, như vậy thời gian dài như vậy lấy được vật liệu, trên căn bản toàn bộ dùng xong.

	Lần sau còn muốn tạo người máy, phỏng đoán muốn lần này thu thập tài liệu, bất quá vậy không cần lo lắng, có bãi chôn lấp ở đây, những cái kia hiếm hoi vật liệu thì biết cuồn cuộn không ngừng đưa đến Tần Thủy Hoàng trong tay.

	Bốn mươi tám cái chiến đấu hình người máy, hai mươi bốn chiếc Mercedes-Benz G800 tạo tốt, vừa lúc là buổi tối 9h hết sức cỡ đó, mới vừa tạo tốt, Tần Thủy Hoàng liền cho chúng ra lệnh, để cho chúng đến sông Vĩnh Định bên kia coi giữ.

	Bọn chúng trách nhiệm không riêng gì bảo vệ máy móc dụng cụ, còn phải bảo vệ cái này hai mươi bốn điểm nhân viên an toàn, hai người một chiếc xe, một chiếc xe đi một chỗ, một cái công trình hiện trường có hai cái chiến đấu hình người máy coi giữ, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối yên tâm.

	Hơn nữa, nếu như một khối có chuyện, chỗ khác cũng có thể tiếp viện.

	Đem người máy cũng phái đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe về nhà, hôm nay là không thể nào lại đi bãi chôn lấp, không có biện pháp, đã qua phong trận thời gian, chỉ có thể ngày mai nói sau.

	Tần Thủy Hoàng mở cửa phòng, Hà Tuệ nghe được tiếng mở cửa, đầu từ phòng bếp đưa ra lui tới bên ngoài nhìn một cái, thấy là Tần Thủy Hoàng, liền nói: "Ồ, ngươi ngày hôm nay trở về làm sao hơi sớm?"

	Phải biết Tần Thủy Hoàng mỗi ngày đều là chín giờ rưỡi trở về, có lúc còn biết buổi tối mấy phút, nhưng mà ngày hôm nay về đến nhà mới 9h hai mươi, lúc này Hà Tuệ còn không có đem cơm làm xong.

	" Ừ, ngày hôm nay đi làm chuyện khác đi, trở về sớm một chút."

	"Như vậy à, vậy ngươi nhanh lên một chút đi rửa mặt, thức ăn lập tức tốt." Hà Tuệ nói xong lại bắt đầu đi làm cơm.

	Tần Thủy Hoàng đem túi thả vào tủ giày lên, sau đó đổi dép, liền trực tiếp vào phòng rửa mặt, ở phòng rửa mặt rửa ráy một cái, lúc đi ra Hà Tuệ đã đem một mâm thức ăn bưng đến trên bàn ăn, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi nếu như đói trước hết ăn."

	"Không có sao, ta không đói bụng, chờ ngươi làm xong ăn chung."

	"Vậy cũng tốt, vậy ngươi chờ thêm chút nữa."

	"Ta không có sao, ngươi không cần nóng nảy."

	Sáu bảy phút sau, Hà Tuệ mới đem tất cả thức ăn làm xong, cho bưng đến trên bàn ăn, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, sau đó đi hỗ trợ bới cơm, nếu như mình về trễ cũng được đi, nếu trở về sớm, dĩ nhiên muốn đi hỗ trợ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  