 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	1,5 tỉ cổ nhìn qua rất nhiều, nhưng là đối với có 30 tỉ lưu thông cổ công ty điện thoại di động mà nói, thật không coi vào đâu, mới chiếm lưu thông cổ 5% mà thôi, mà 30 tỉ lưu thông cổ, mới chiếm công ty điện thoại di động tổng cổ vốn 30%.

	Như vậy coi là, cái này 1,5 tỉ cổ phiếu, mới chiếm công ty điện thoại di động tổng cổ vốn trong 1.5%, 1.5 à, hai mươi tỉ mua cổ phiếu, nếu mới chiếm tổng cổ vốn trong 1.5%.

	Hơn nữa cái này còn không là thị giá, nếu như coi là thị giá mà nói, đây chính là 45 tỉ, muốn nghĩ lúc đó, mình xài năm tỉ liền từ Hoa tỷ trong tay mua được tổng cổ vốn 2%, đó là chiếm phần lớn tiện nghi.

	Năm tỉ liền 2%, năm mươi tỉ đó không phải là là 20%, nhưng mà Tần Thủy Hoàng hiện ở trong tay cổ phiếu thị giá là 45 tỉ, mới mua được trong 1.5% cổ phần, đây quả thực là khác xa lắc xa lơ.

	Bất quá trong 1.5% vậy không ít, phải biết đây chính là tổng cổ vốn trong 1.5%, mặc dù nói không thể và không trước niêm yết so, thế nhưng dẫu sao là không có đưa ra thị trường, cũng không ai biết sau khi đưa ra thị trường là tình huống gì.

	Trong 1.5% liền giá trị 45 tỉ, 15% chính là 4,500 mười tỉ, nếu như vậy coi là, công ty điện thoại di động tổng thị giá đã vượt qua hai ngàn tỉ (trillion), dĩ nhiên, đây chẳng qua là thị giá, công ty điện thoại di động chân chính giá trị cũng không có như thế nhiều, đây cũng là thị trường chứng khoán mị lực.

	Nếu không làm sao nhiều người như vậy muốn cho công ty đưa ra thị trường, bởi vì tùy tiện một công ty, chỉ muốn lên sàn chứng khoán, tùy tùy tiện tiện liền có thể gia tăng gấp mấy lần thị giá, dù là công ty này cũng chưa ra hình dáng gì.

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng là biết, liền lấy hắn Tần Thủy Hoàng tập đoàn tới nói đi, bây giờ tổng thị giá tuyệt đối sẽ không vượt qua năm mươi tỉ, nhưng là nếu như hắn đưa ra thị trường, như vậy tổng thị giá tối thiểu vượt qua 150 tỉ, thậm chí vượt qua ba trăm tỉ.

	Cái này còn là Tần Thủy Hoàng rót vào những cái kia tiền vốn không có phát huy tác dụng gì, nếu như phát huy tác dụng, thị giá có thể còn biết cao không thiếu, bất quá có được thì có mất, đưa ra thị trường là chuyện tốt, nhưng là nếu như bị lui thành phố, vậy coi như xong đời.

	Nguyên thủy cổ đông cổ phần bị suy yếu không nói, rất có thể còn biết bồi cái táng gia bại sản, vậy công ty sở dĩ đưa ra thị trường, phần lớn là bởi vì là thiếu tiền vốn, xem Tần Thủy Hoàng tập đoàn, căn bản không thiếu tiền vốn, cho nên cũng không có nghĩ tới muốn lên sàn chứng khoán.

	"Ha ha ha, không tệ không tệ, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, liền kiếm như thế nhiều."

	"Thiếu gia, nếu như ngài để cho chúng ta buông tay chân ra, như vậy kiếm sẽ càng hơn."

	"Không cần, ta xem tạm thời cứ như vậy đi, chờ qua cái này một đoạn thời gian hãy nói, đến lúc đó ta sẽ rót vào một khoản tiền tới nơi này, khi đó, tùy ngươi cửa làm gì."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Vậy được, cầm những thứ này cổ phần tạo thành một cái chứng minh vật liệu, ta cần dùng."

	"Rõ ràng, mời thiếu gia hơi các loại."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đi ngay một bên chờ.

	Một người người máy giúp Tần Thủy Hoàng rót nước trà, Tần Thủy Hoàng một vừa uống trà vừa nhìn điện thoại di động, một đoạn thời gian gần đây, Tần Thủy Hoàng si mê tầm mắt hạn hẹp nhiều lần, dĩ nhiên, cái này cùng muội muội vỗ vậy được tầm mắt hạn hẹp nhiều lần có liên quan.

	Ngược lại không phải là nói Tần Thủy Hoàng thích xem cái này, mà là vì vỗ tầm mắt hạn hẹp nhiều lần tìm linh cảm, không có biện pháp, phải biết trước Tần Thủy Hoàng có thể là tới nay không có vỗ qua cái này, căn bản cũng không biết làm sao vỗ.

	Nhìn đại khái nửa giờ tầm mắt hạn hẹp nhiều lần, quản lý người máy đi tới, nói: "Thiếu gia, ngài muốn vật liệu đã chuẩn bị xong."

	"Chuẩn bị xong, nhanh như vậy?"

	"Đúng vậy."

	"Phải, vậy cho ta đi."

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động trang, sau đó từ quản lý trong tay người máy cầm vật liệu nhận lấy, và người máy nói một tiếng, sau đó rời đi nơi này, trực tiếp đi Hoa tỷ công ty điện thoại di động chạy tới.

	Từ nói đi Hoa tỷ công ty điện thoại di động đến bây giờ, đã qua hơn nửa tháng, cũng không biết Hoa tỷ bên đó như thế nào, phải biết, hắn nhưng mà từ Bùi tổng nơi đó biết Hoa tỷ bây giờ cuộc sống không tốt qua, mặc dù Bùi tổng không có nói thẳng, nhưng lấy Tần Thủy Hoàng thông minh tài trí đã nghĩ đến.

	"Tần tổng ngài khỏe." Tần Thủy Hoàng vừa mới đến lễ tân, còn không có chờ hắn nói chuyện, lễ tân nhân viên làm việc trước hết đối với hắn hỏi thăm sức khỏe.

	Tần Thủy Hoàng đã tới rất nhiều lần, lễ tân cũng sớm đã biết hắn, cho nên trước cho hắn chào hỏi cũng không có cái gì kỳ quái, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng là các nàng lão bản chỗ thượng khách.

	"Ngươi tốt, ta tìm một chút Hoa tổng."

	"Ngại quá Tần tổng, Hoa tổng đang đang họp, như vậy đi, ta mang ngài đi phải nghỉ ngơi, chờ Hoa tổng bên kia họp xong, ta lập tức báo cáo."

	" Ừ, có thể."

	Lễ tân mang Tần Thủy Hoàng đi tới một gian phòng nghỉ ngơi, đây cũng không phải là cái gì nhân viên phòng nghỉ ngơi, mà là đặc biệt cho khách quý cung cấp phòng nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng cũng coi là công ty điện thoại di động khách quý đi, cho nên lễ tân mới đem hắn mang tới nơi này.

	"Tần tổng, ngài là uống cà phê hay là uống trà?"

	"Uống trà đi."

	"Tốt Tần tổng, ngài hơi các loại."

	Tên này lễ tân rất lanh lẹ, rất nhanh giúp Tần Thủy Hoàng pha trà xong, hơn nữa là Tần Thủy Hoàng rót một ly, nói: "Tần tổng, ngài trước uống trà, ta đi ra ngoài trước, nếu có chuyện gì ngài kêu ta."

	" Ừ, ngươi đi đi."

	"Được."

	Ngay tại lễ tân mở cửa chuẩn bị đi ra thời điểm, Tần Thủy Hoàng lại kêu liền nàng, nói: "Oh đúng rồi, các ngươi Hoa tổng ở mở họp gì? Cần thời gian bao lâu?"

	"Tần tổng, cần thời gian bao lâu ta cũng không biết, biết mở họp gì."

	"Oh, nói một chút."

	"Là như vầy, công ty chúng ta gần đây thay đổi nhân sự rất lớn, lần này sở dĩ họp, là có vài người muốn bãi nhiệm Hoa tổng hội đồng quản trị chủ tịch, lúc này đoán chừng là ở bỏ phiếu biểu quyết đi, không quá ta coi trọng Hoa tổng."

	"Cái gì, đây là chuyện bao lâu rồi?"

	Tần Thủy Hoàng cũng không có tên này lễ tân như vậy lạc quan, nếu như đối phương không có trăm phần trăm chắc chắn, căn bản không có thể lúc này động thủ, phải biết, bọn họ công ty đây chính là mới vừa lên thành phố không có thời gian bao lâu.

	Lúc này nếu như cao tầng tiến hành thay đổi nhân sự, như vậy đối với bọn họ công ty mà nói tuyệt đối là một cái đả kích, Tần Thủy Hoàng đều biết đạo lý, như vậy Hoa tỷ đối đầu không có thể không biết, nếu như vậy, bọn họ vẫn làm thế đó, như vậy cái này ở giữa nhất định có vấn đề gì.

	Nhưng mà lại có cái gì vấn đề có thể để cho đối phương bí quá hóa liều, căn bản không màn chuyện này mang tới hậu quả, xem ra cái vấn đề này đối với đối phương mà nói, tuyệt đối xấu nhiều hơn tốt, nếu như vậy, vậy đối với Hoa tỷ mà nói, thì không phải là chuyện tốt gì.

	"Đã có một đoạn thời gian, trước một mực bị Hoa tổng đè, nhưng là bây giờ xem ra là không đè xuống được, cho nên mới có lần này hội nghị."

	"Nguyên lai là như vậy à." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đối với lễ tân nói: "Hội nghị ở địa phương nào, ngươi mang ta đi qua."

	"À! Tần tổng, bây giờ thiên khai là cổ đông hội nghị, ngài. . ."

	"Ta cũng là cổ đông à, nếu là mở cổ đông hội nghị, làm sao có thể ít đi ta." Tần Thủy Hoàng nói xong đem trong tay vật liệu lấy ra, đưa cho lễ tân nói: "Ngươi xem xem cái này, ta có thể hay không tham gia cổ đông hội nghị?"

	Lễ tân không hiểu những thứ này, nhưng là Tần Thủy Hoàng trong tay trong tài liệu mặt biểu hiện số lượng cổ phiếu nàng vẫn là biết, ở ngược lại hít một hơi khí lạnh đồng thời, vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Đang. . . Dĩ nhiên có thể."

	"Có thể là được, vậy dẫn ta tới đi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn cầm những thứ này cổ phiếu chứng minh cho Hoa tỷ xem, để cho nàng biết bên trong tay mình có nhiều ít cổ phiếu, như vậy ở thời khắc nguy cấp, có thể cho mình gọi điện thoại, không nghĩ tới sẽ đụng phải như vậy chuyện.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở công ty điện thoại di động cao ốc phòng họp lớn, nơi này ngồi gần trăm người, những thứ này đều là công ty điện thoại di động cổ đông, bởi vì điện thoại di động thị giá tương đối lớn, trong tay có cái chấm không một phần trăm cổ phần người, cũng coi là đại cổ đông.

	Công ty điện thoại di động tổng thị giá gần ba tỉ tỉ, dù là chấm không một phần trăm cổ phần, đó cũng là ba tỉ à, dĩ nhiên, trong tay có chấm không một phần trăm cổ phần người là không thể nào tới nơi này, trên căn bản đều là bị người khác đại biểu.

	Không có biện pháp, nếu như có chấm không một phần trăm cổ phần người cũng tới đây, sợ rằng phòng hội nghị này căn bản ngồi không dưới, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, muốn tới nơi này, trong tay tối thiểu cũng phải có vượt qua không chấm năm phần trăm cổ phần người.

	Đầu vé đã kết thúc, người chủ trì, cũng là công ty thành viên ban giám đốc thư ký trưởng, nhìn một cái trên màn ảnh lớn bỏ phiếu tình huống, nói: "Đầu vé đã kết thúc, bây giờ ta tuyên bố bỏ phiếu tình huống."

	Mà lúc này, phòng họp là có người vui mừng có người buồn, Hoa tổng ngồi ở chủ vị, sắc mặt âm trầm, xem ra đối với cái này bỏ phiếu kết quả rất không hài lòng, nhưng là không hài lòng thuộc về không hài lòng, cái kết quả này vẫn là phải tiếp nhận.

	Người chủ trì nhìn một vòng, nói: "Bỏ phiếu kết quả, giúp đỡ Hoa tổng chính là 37.2%, giúp đỡ giám đốc Viên chính là 38.5%, như vậy bây giờ ta tuyên bố, công ty điện thoại di động, hội đồng quản trị chủ tịch chính là Viên. . ."

	"Chờ một chút."

	Liền đang chủ trì người chuẩn bị tuyên bố kết quả cuối cùng thời điểm, lớn cửa phòng họp bị người từ bên ngoài đẩy ra, một cái thanh âm cầm hắn cắt đứt, cắt đứt hắn đương nhiên là Tần Thủy Hoàng.

	Cửa phòng họp liền kề bên đài chủ tịch, người chủ trì cũng là gặp qua Tần Thủy Hoàng, hơn nữa còn biết Tần Thủy Hoàng thân phận, thấy là Tần Thủy Hoàng đi vào, tên này người chủ trì nhíu mày một cái, bất quá hay là hỏi: "Tần tổng, ngài làm sao tới?"

	"Tần tổng." Hoa tỷ ngồi ở chủ vị, giống vậy kề bên cửa phòng họp, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào vậy kêu một tiếng.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng chẳng qua là đối với Hoa tỷ gật đầu một cái, sau đó đối với người chủ trì nói: "Cái này bỏ phiếu kết quả không đúng."

	"Đúng không ? Tần tổng, ngài đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, bởi vì cái kết quả này không phải kết quả cuối cùng."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người chủ trì ngẩn người một chút, nhưng vậy không có nói gì, dẫu sao Tần Thủy Hoàng thân phận ở đó để, căn bản không phải hắn một cái đi làm có thể đắc tội.

	Người chủ trì không có nói gì, nhưng là có người ngồi không yên, đó chính là Hoa tỷ đối thủ cạnh tranh, cũng chính là vị kia giám đốc Viên.

	Giám đốc Viên đứng lên nói: "Tần tổng, hôm nay là chúng ta điện thoại di động đại hội cổ đông, ngươi tới làm gì? Bên ngoài bảo an là chuyện gì xảy ra? Làm sao có thể tùy tiện thả người đi vào."

	"Không nên trách bên ngoài bảo an, bởi vì ta cũng là cổ đông."

	"Tần tổng. . ." Hoa tỷ lo lắng kêu một tiếng, nàng lấy là Tần Thủy Hoàng nói cổ đông là hắn đặt ở mình nơi này những cái kia cổ phiếu.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên rõ ràng Hoa tổng là nghĩ như thế nào, cho nên đối với nàng gật đầu một cái, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, sau đó đối với vị kia giám đốc Viên nói: "Đây là ta cổ phần chứng minh, đã đi qua chứng giám hội đồng ý, không tin ngươi có thể cho chứng giám hội
 gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng đem trong tay vật liệu đặt ở trên bàn hội nghị, hắn không có đưa cho vị này giám đốc Viên, mà là quay đầu lại đối với vị kia người chủ trì nói: "Ngươi nhìn một chút, xem xem có vấn đề hay không."

	"Ách, tốt." Người chủ trì ngẩn người một chút, bất quá vẫn là cầm lên phần kia vật liệu nhìn.

	Người chủ trì nhìn có chừng hơn 1 phút, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Phần này cổ quyền chứng minh chân thực hữu hiệu."

	Đang chủ trì người mới vừa nói xong, vị kia giám đốc Viên lại nhảy cỡn lên nói: "Coi như phần này cổ quyền là thật, nhưng mà đầu vé đã kết thúc."

	"Kết thúc sao? Ta xem chưa chắc đi, chỉ cần không có tuyên bố kết quả, như vậy ta thì có bỏ phiếu quyền lợi, các ngươi nói có đúng hay không?" Tần Thủy Hoàng nói xong nhìn một vòng những cái kia cổ đông.

	Trong đó còn có mấy vị là hắn biết, là ngoài ra mấy nhà đưa ra thị trường công ty đổng sự trưởng, hơn nữa thật là đúng dịp, cái này mấy công ty mới vừa bị Tần Thủy Hoàng thu thập qua, không sai chính là mấy nhà kia địa ốc tổng công ty đổng sự trưởng.

	Tần Thủy Hoàng biết bọn họ, bọn họ vậy biết Tần Thủy Hoàng, nhưng là bọn họ cũng không biết Tần Thủy Hoàng chính là đối với bọn họ công ty tiến hành chèn ép người, cho nên ở Tần Thủy Hoàng nhìn về phía bọn họ thời điểm, từng cái còn lạnh nhạt.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không thèm để ý những thứ này, mà là tiếp tục cầm tất cả mọi người nhìn một lần, dĩ nhiên, hắn là muốn xem nơi này mặt có nhiều ít là người hắn quen biết, có nhiều ít là kẻ địch, bao gồm Hoa tỷ kẻ địch.

	"Viên tổng nói không sai, đầu vé đã kết thúc." Một người người trung niên đứng lên vừa nói.

	Tên này người trung niên Tần Thủy Hoàng không nhận biết, thậm chí cũng không có gặp qua, công ty quá lớn chỉ một điểm này không tốt, đó chính là cổ đông quá nhiều, hơn nữa rất nhiều cổ đông đều là một ít đưa ra thị trường công ty lão bản.

	Mặc dù phòng hội nghị này bên trong có rất nhiều người Tần Thủy Hoàng không nhận biết, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, trong này tối thiểu có 1 phần 3 là một ít đưa ra thị trường công ty lão bản, hoặc là nói đổng sự trưởng.

	"Đúng, không sai, đầu vé đã kết thúc." Một người bị Tần Thủy Hoàng chèn ép qua đưa ra thị trường công ty lão bản vậy đứng lên vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng chờ chính là cái này, trước người kia Tần Thủy Hoàng không nhận biết, cũng không biết hắn là làm cái gì, nhưng là người này Tần Thủy Hoàng biết à, bởi vì đang đối với hắn công ty cổ phiếu tiến hành chèn ép thời điểm, Tần Thủy Hoàng để cho người máy điều tra qua.

	"Lưu tổng đúng không, nghe nói một đoạn thời gian trước công ty các ngươi cổ phiếu bị người chèn ép qua, ta trong tay không khác biệt, chính là tiền dư tương đối hơn, chúng ta có thời gian vui đùa một chút."

	"Là ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, vị này Lưu tổng ngu nữa lúc này vậy rõ ràng, một đoạn thời gian trước hắn công ty cổ phiếu bị người ác ý chèn ép, một mực không tìm được bàn tay đen sau màn, không nghĩ tới ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng lại mình nhảy ra ngoài.

	"Cái gì là ta? Ta làm sao có chút không hiểu."

	"Ngươi. . ." Mặc dù vị này Lưu tổng căm tức nhìn Tần Thủy Hoàng, nhưng là đã không có sức.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn công ty thật không chịu nổi Tần Thủy Hoàng lại đổi ra một lần, nếu như một lần nữa mà nói, phỏng đoán thì phải lui niêm yết, đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái đả kích.

	Có người không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là có người rõ ràng à, ví dụ như ngoài ra mấy nhà đưa ra thị trường công ty lão bản, bọn họ nhưng mà và vị này Lưu tổng như nhau, chờ bị người ác ý chèn ép qua, dĩ nhiên, còn có một vài người biết, đó chính là và Lưu tổng bọn họ mấy cái quan hệ tốt.

	Chỉ như vậy một truyền mười mười truyền một trăm, rất nhanh toàn bộ phòng họp phần lớn người đều biết chuyện gì xảy ra, đây cũng là Tần Thủy Hoàng cần thấy, nói thật, vốn là Tần Thủy Hoàng không được đắc tội với người, nhưng là ngày hôm nay không thể không đắc tội những người này.

	Tần Thủy Hoàng là một cái tri ân báo đáp người, Hoa tỷ ở hắn thời điểm khó khăn nhất giúp qua hắn, như vậy hắn liền nhất định phải đi giúp Hoa tỷ, hơn nữa, ở công ty không có trước niêm yết, Tần Thủy Hoàng dùng năm tỉ ở Hoa tỷ trong tay mua 2% cổ phần.

	Phải biết vậy 2% cổ phần, bây giờ đã giá trị 60 tỉ, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối là kiếm tiện nghi lớn, nếu kiếm lớn như vậy tiện nghi, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể cái gì cũng không làm.

	Nếu như vậy, như vậy Tần Thủy Hoàng thì không phải là Tần Thủy Hoàng, cho nên lần này, hắn nhất định phải giúp Hoa tỷ, chẳng những phải giúp, còn muốn giúp hoàn toàn, vì cái này, hắn không tiếc đắc tội một số người.

	Tần Thủy Hoàng ở bên này vừa nói, phía dưới đã dậy rồi khác nhau, có người cho rằng Tần Thủy Hoàng là cổ đông, như vậy thì có bỏ phiếu quyền lợi, những người này đều là Hoa tỷ người nơi này, có người cho rằng bỏ phiếu thời gian đã qua, Tần Thủy Hoàng không cùng tham gia bỏ phiếu, cái này một nhóm người đương nhiên là giám đốc Viên bên kia.

	Xem đến mọi người sao không thể tách rời ra, Tần Thủy Hoàng vỗ tay một cái nói: "Được rồi, nếu mọi người có khác nhau, ta xem liền bỏ phiếu quyết định đi, các ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Ta xem có thể." Hoa tỷ người nơi này vừa nói.

	Giám đốc Viên bên kia người hiển nhiên là không muốn đồng ý, nhưng là không có mấy người phản đối, đặc biệt là những cái kia trong tay có đưa ra thị trường người công ty, liền lắc đầu cũng không dám, bởi vì bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng có thể đối với công ty khác động thủ, đối với bọn họ công ty đồng ý cũng có thể.

	Cho nên lúc này không người nào nguyện ý đắc tội Tần Thủy Hoàng, chỉ còn lại một ít trong tay không có đưa ra thị trường người công ty phản đối, nhưng là thanh âm đã rất nhỏ, căn bản không đáng để lo, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cười, xem ra mình uy hiếp liền hiệu quả.

	"Nếu mọi người không có gì ý kiến, vậy liền quyết định như vậy, hiện tại bắt đầu bỏ phiếu, cho rằng ta có thể bỏ cho phiếu xin giơ tay."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, Hoa tỷ người nơi này toàn bộ nắm tay giơ lên, bởi vì bọn họ biết, một khi Tần Thủy Hoàng có bỏ phiếu tư cách, như vậy trước khi bỏ phiếu kết quả là sẽ phát sinh thay đổi, đây đối với bọn họ mà nói, đây chính là chuyện tốt.

	Giơ tay mới vừa hơn một nửa, có thể đây cũng không phải Tần Thủy Hoàng kết quả mong muốn, bởi vì ở đại hội cổ đông lên giơ tay biểu quyết, tối thiểu muốn vượt qua 2 phần 3 mới tính hữu hiệu, bởi vì đây không phải là cổ phần bỏ phiếu, mà là đầu người bỏ phiếu.

	"Xem ra còn có người có băn khoăn, như vậy đi, chúng ta một lần nữa, cho rằng ta không có bỏ phiếu tư cách xin giơ tay."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, thì có hơn ba mươi người nắm tay giơ lên, vừa vặn chiếm 1 phần 3 cỡ đó, nếu như lại không có người giơ tay, như vậy thì tương đương với thừa nhận Tần Thủy Hoàng có tư cách tham dự bỏ phiếu.

	"Tề tổng, Hồ tổng, Lý tổng, các ngươi. . ." Thấy cái kết quả này, giám đốc Viên nhớ, đối với mấy cái không có người giơ tay kêu.

	Mấy người nhìn xem giám đốc Viên, lại nhìn xem Tần Thủy Hoàng, cúi đầu xuống, thấy cái tình huống này, giám đốc Viên mặt cũng xanh biếc, cái này cũng chưa tính, những cái kia người giơ tay, thấy cái tình huống này, có người len lén lại đem tay để xuống.

	Cuối cùng người giơ tay, từ lúc đầu hơn 30 biến thành hai mươi hơn, giám đốc Viên mặt thì càng xanh biếc, không có biện pháp, không khỏi được hắn không xanh lá, bởi vì hắn biết, hắn cách thành viên ban giám đốc chủ tịch vị trí càng ngày càng xa.

	Tần Thủy Hoàng thấy cái tình huống này, liền đối với người chủ trì nói: "Lý bí thư dài, bây giờ ta có phải hay không có tư cách vào được bỏ phiếu?"

	"Ách, là. . . Đúng vậy." Thành viên ban giám đốc thư ký trưởng, cũng chính là người chủ trì gật đầu một cái.

	"Vậy được, ta bỏ phiếu cho Hoa tổng." Nói xong lời này, Tần Thủy Hoàng nhìn một vòng phòng họp người, nói: "Mọi người không có gì ý kiến chứ ?"

	"Không có, không có." Một nhóm người lắc đầu, một nhóm người không nói gì, bất quá từ trong mắt bọn họ có thể thấy, bọn họ đối với Tần Thủy Hoàng có rất lớn địch ý.

	Tần Thủy Hoàng giống như không nhìn thấy tựa như, người khác đối với hắn có địch ý cái này căn bản không có vấn đề, chỉ cần không có hành động, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không cầm bọn họ như thế nào, một khi bọn họ làm chuyện xấu, như vậy cũng chỉ thật xin lỗi.

	Dẫu sao Tần Thủy Hoàng tên nầy là một có thù oán phải trả người, hơn nữa còn không phải là một chánh nhân quân tử, dĩ nhiên, cái này nói đúng đối với cừu nhân không phải chánh nhân quân tử, nếu như đối với người tốt nói, như vậy hắn tuyệt đối là một chánh nhân quân tử.

	"Ta người này tương đối thù dai." Tần Thủy Hoàng thần bí đối với tất cả mọi người cười một tiếng.

	Thấy hắn cái nụ cười này, một nhóm người rùng mình một cái, bởi vì bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng nhớ bọn họ, mà Tần Thủy Hoàng nói hắn rất thù dai, như vậy thì thuyết minh Tần Thủy Hoàng rất có thể tùy thời tùy chỗ tìm bọn họ phiền toái.

	Đối với những thứ này đưa ra thị trường công ty lão bản, đối với những người có tiền này mà nói, bọn họ sợ nhất là cái gì, đó chính là vốn thị trường đánh vào, nói khó nghe, bị một người có tiền, có vốn liếng người nhìn chằm chằm, đây đối với bọn họ mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Tần Thủy Hoàng những lời này nói xong, lại có mấy người nắm tay để xuống, thật ra thì bọn họ thả không buông cũng không sao cả, bởi vì kết quả đã đi ra.

	Mà lúc này, Hoa tỷ trên mặt lộ ra nụ cười, nụ cười vui mừng, liền liền chính nàng cũng không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng sẽ ở thời điểm mấu chốt xuất hiện, hơn nữa bởi vì hắn xuất hiện, thay đổi sau cùng kết quả.

	Cái này cũng đại biểu nàng không có nhìn lầm người, ban đầu vì để cho Tần Thủy Hoàng hỗ trợ, lấy năm tỉ giá cả cầm công ty điện thoại di động 2% cổ phần chuyển nhượng cho Tần Thủy Hoàng, có thể nói đó hoàn toàn là cùng có lợi đôi bên cùng có lợi, cũng không có ai thiếu ai, nhưng mà Tần Thủy Hoàng chính là nhớ nàng cái này hay.

	Đồng thời Hoa tổng vậy đang cảm khái, 2 năm trước, cái này chàng trai trẻ còn cái gì cũng không phải, khi đó còn đang khắp nơi cầu người hỗ trợ, thậm chí vì tiếp một cái công nhân trình khắp nơi cầu gia gia nói với nãi nãi.

	Nhưng là bây giờ, hắn đã biến thành một cái có thể rung chuyển một phe người khổng lồ, liền ngay cả điện thoại di động thế giới như vậy top 500 xí nghiệp, đều có thể ảnh hưởng đến, mặc dù thủ đoạn có chút không vinh dự, nhưng là hắn dẫu sao làm được.

	Phải biết công ty điện thoại di động, ở mấy năm trước cũng đã đạt tới doanh thu 300 tỉ, tiền lời ba trăm nhiều ức, mà khi đó, mình cái này tiểu đệ còn không biết ở địa phương nào ngây ngô.

	"Thư ký trưởng, tuyên bố kết quả đi." Hoa tỷ đứng lên nói.

	"Tốt Hoa tổng." Người chủ trì gật đầu một cái.

	Sau đó nhìn một cái sau lưng màn ảnh lớn nói: "Căn cứ mới nhất bỏ phiếu kết quả biểu hiện, giúp đỡ Hoa tổng chính là 38.7%, giúp đỡ giám đốc Viên chính là 38.5%, như vậy ta tuyên bố, thành viên ban giám đốc chủ tịch vẫn là Hoa tổng."

	Phần trăm chi không điểm hai kém, quyết định cái này chủ tịch vị trí rơi vào nhà nào, đây đối với vị kia giám đốc Viên mà nói, tuyệt đối là một cái đả kích, nhưng là hắn biết, đây đã là không thể nào thay đổi.

	Đồng thời trong lòng cũng đang vui mừng, tối thiểu thua không phải rất khó xem, nếu như lúc này làm lại bỏ phiếu, phỏng đoán giúp đỡ hắn liền bây giờ một nửa cũng chưa tới, khá tốt đã đầu qua phiếu không thể sửa đổi.

	Bất quá hắn vui mừng còn không có duy trì thời gian bao lâu, liền bị Tần Thủy Hoàng một câu nói cho đánh cho hoa rơi nước chảy, Tần Thủy Hoàng lúc này đang xem bỏ phiếu kết quả, bởi vì hắn phát hiện cổ phần có điểm không đúng.

	Giúp đỡ Hoa tổng chính là 38.7%, giúp đỡ vị kia giám đốc Viên chính là 38.5%, chung vào một chỗ đó chính là 77% điểm hai, đây chính là so 70% nhiều hơn tới không thiếu.

	Xem ra trừ tự mua không thiếu lưu thông cổ, Hoa tỷ bên này và vị kia giám đốc Viên bên kia cũng mua không thiếu, coi như là giảm đi mình trong 1.5%, còn có 5.7% là lưu thông cổ.

	Liền cái này còn không có coi là những cái kia trong tay có nguyên thủy cổ, mà không muốn tham dự lần này bỏ phiếu người, nếu như tính luôn những thứ này, như vậy mua lưu thông cổ càng nhiều, bất quá cái này đã không ảnh hưởng đại cục.

	"Công ty chúng ta cổ đông thật sự là quá nhiều, nếu vì một chút chuyện nhỏ liền bỏ phiếu biểu quyết, có phải hay không cũng quá nhỏ nói thành to, ta xem như vậy đi, sau này trừ thành viên ban giám đốc chủ tịch, những người khác liền không có quyền lợi triệu tập hội đồng quản trị."

	Tần Thủy Hoàng vừa mới dứt lời, vị kia giám đốc Viên mặt lập tức biến thành màu gan heo, vốn là hắn còn nghĩ, lần này thất lợi không khác nào lần sau còn thất lợi, không có đem Tần Thủy Hoàng cho tính vào.

	Chỉ cần lần sau chuẩn bị đầy đủ nữa một chút, như vậy cái này thành viên ban giám đốc chủ tịch vị trí vẫn là hắn.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng một đoạn văn, lập tức cầm hắn giấc mộng này muốn cho tan vỡ, nếu quả thật dựa theo Tần Thủy Hoàng nói như vậy, sau này triệu tập hội đồng quản trị chỉ có Hoa tổng cái này thành viên ban giám đốc chủ tịch có thể triệu tập, như vậy đối với nói sau này không có hắn chuyện gì.

	"Ta phản đối."

	Cho nên ở Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, hắn liền nhảy cỡn lên.

	"Phản đối có ích lợi gì à, nếu là hội đồng quản trị, vậy sẽ phải tất cả cổ đông tới quyết định, một mình ngươi căn bản cũng không có tư cách phản đối."

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi!" Tần Thủy Hoàng trợn mắt nhìn hắn một mắt, sau đó nhìn một vòng phòng họp người, nói: "Mọi người vẫn là giơ tay biểu quyết đi, đồng ý xin giơ tay, oh đúng rồi, ta không có giơ tay sẽ nhớ ngươi."

	Uy hiếp, tuyệt đối là uy hiếp, đừng quên đây chính là đại hội cổ đông, nhưng có người liền ăn hắn cái này một bộ, phòng họp từng cái từng cái nắm tay giơ lên, cuối cùng bao gồm vị kia giám đốc Viên, tổng cộng cũng chỉ hai mươi mấy người không có giơ tay.

	Bất quá cái này đã không ảnh hưởng đại cuộc, hơn nữa cái này hai mươi mấy không có người giơ tay, là danh nghĩa không có đưa ra thị trường công ty, còn có chính là, cái này hai mươi mấy người là kiên quyết giúp đỡ vị kia giám đốc Viên người.

	Liền cái này Tần Thủy Hoàng vẫn là không có định bỏ qua cho hắn, lại nói: "Một công ty, muốn phát triển tiếp, liền không thể xuất hiện thanh âm bất đồng, dĩ nhiên, nếu như là tốt vậy không nói, nhưng là xem ngày hôm nay như vậy, hoàn toàn không để ý công ty lợi ích, là tuyệt đối không thể xuất hiện, cho nên ta đề nghị, miễn đi giám đốc Viên tất cả chức vụ, chỉ làm một người huê hồng thành viên ban giám đốc."

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	Lần này không riêng gì vị kia giám đốc Viên bên kia người, liền liền Hoa tỷ người nơi này đều kinh ngạc nhìn Tần Thủy Hoàng, phải biết, vị này giám đốc Viên trong tay cổ phần, đây chính là đứng sau Hoa tỷ tồn tại.

	Nói hắn là điện thoại di động thứ hai đại cổ đông hoàn toàn không có vấn đề, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng lại đề nghị miễn chức của hắn, cái này đã siêu ra tưởng tượng của mọi người, nhưng là thật giống như cũng không phải là không thể, chỉ là không có nói ra mà thôi.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng nghĩ rất đơn giản, một mình ngươi thứ hai đại cổ đông đều có thể tới tranh thành viên ban giám đốc chủ tịch, tại sao lại không thể miễn chức của ngươi.

	Cũng vậy, nói thật, nếu như lần này hắn thành công, như vậy hắn thì biết thành là thành viên ban giám đốc chủ tịch, mà Hoa tỷ cái này cổ đồng lớn thứ nhất, sau này phỏng đoán đều phải đứng dựa bên, nói như vậy cho miễn chức lại có cái gì khác biệt.

	Hắn nếu có thể làm mùng một, Tần Thủy Hoàng là có thể làm mười lăm, muốn trách thì trách chính hắn không yên lòng, nếu như không phải là hắn muốn đem Hoa tỷ đuổi xuống đài, như vậy ngày hôm nay chuyện này liền sẽ không phát sinh.

	"Hoa tổng, ngươi xem ta đề nghị này như thế nào?" Tần Thủy Hoàng đối với Hoa tỷ làm một mặt quỷ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng làm mặt quỷ, Hoa tỷ chịu đựng không cười đi ra, nàng biết, Tần Thủy Hoàng đây là vì nàng tốt, cho nên muốn liền muốn vẫn là gật đầu nói: "Ta xem có thể."

	"Được, nếu Hoa tổng đều nói có thể, như vậy mọi người là cái gì ý kiến?" Tần Thủy Hoàng lại nhìn toàn bộ phòng họp người một mắt.

	Trên căn bản bị Tần Thủy Hoàng thấy người cũng cúi đầu xuống, dĩ nhiên, trừ Hoa tỷ người nơi này, liền liền mới vừa rồi những cái kia kiên quyết giúp đỡ vị kia giám đốc Viên những người đó cũng giống như vậy.

	Bởi vì bọn họ biết, chuyện này một khi thành là sự thật, như vậy bọn họ sau này tại công ty địa vị đem sau đó rớt một lớn đoạn, nhưng mà bọn họ cũng biết, chuyện này trên căn bản đã không có chỗ trống quay về.

	Nói thật, điều này cũng không có thể quái người khác, muốn trách thì trách bọn họ không có như đối với người, cho nên tìm căn nguyên cứu để, hay là trách chính bọn họ.

	Kết quả không rõ lời nói, vị kia giám đốc Viên bị miễn chức, sau này chỉ có thể làm một người chỉ có quyền huê hồng lợi thành viên ban giám đốc, lại cũng không có quản lý công ty quyền lợi, tương đương với nói chỉ có thể lui cư tuyến hai.

	Dĩ nhiên, hắn cũng có thể cầm hắn trong tay cổ phần bán đi, bất quá như vậy phải đến khi 5 năm sau này, cho nên nói tối thiểu ở trong vòng năm năm, hắn đã không có quyền quyết định, Tần Thủy Hoàng lần nữa làm rất hoàn toàn.

	"Tiểu đệ, cám ơn."

	Hội nghị kết thúc sau này, Tần Thủy Hoàng đi theo Hoa tỷ đi tới nàng phòng làm việc, mới vừa vào phòng làm việc, thư ký còn không có đi ra ngoài, Hoa tỷ liền đối với Tần Thủy Hoàng nói cám ơn, bởi vì thư ký vậy là người mình.

	Dĩ nhiên, vị này thư ký cũng không phải là mới vừa rồi chủ trì hội nghị vị kia thư ký trưởng, thành viên ban giám đốc thư ký trưởng có thể không phải là vì Hoa tỷ một người phục vụ, nói như vậy, làm một tên đổng bí, đồng dạng là đàn ông tư cao tầng.

	Tối thiểu muốn so với thư ký cao không biết nhiều ít, đổng bí chẳng những tiền lương cao, hơn nữa còn hưởng thụ huê hồng, đặc biệt xem điện thoại di động đại công ty như vậy, một người đổng bí một năm thu vào cộng thêm huê hồng, tối thiểu vượt qua 20 triệu.

	"Hoa tỷ, xem ngươi nói, cái này đều không phải là ta phải làm sao!"

	"Ha ha ha , tốt, vậy ta không nói, bất quá ngươi ngày hôm nay tại sao cũng tới?"

	Phải biết, lần này mở hội đồng quản trị, nàng cũng không có nói cho Tần Thủy Hoàng, dẫu sao Tần Thủy Hoàng không phải cổ đông, dĩ nhiên, đây là nàng trước khi ý tưởng, bởi vì khi đó Tần Thủy Hoàng cổ phần vẫn còn ở trên người nàng.

	Nếu nàng không có nói cho Tần Thủy Hoàng, như vậy người khác liền càng không thể nào, cái này làm cho nàng chân thực không nghĩ ra, Tần Thủy Hoàng là làm sao biết.

	"Hoa tỷ, thật ra thì ta cũng không biết ngày hôm nay mở hội đồng quản trị, là như vầy, một đoạn thời gian trước ta đi công ty Di Động, Bùi tổng để cho ta có thời gian tới đây xem xem ngươi, lúc ấy ta liền muốn nhất định là đã xảy ra chuyện gì."

	"Ách! Là Bùi tổng nói."

	"Cũng không phải, Bùi tổng cũng không có nói cho ta đã xảy ra chuyện gì, hắn chẳng qua là để cho ta tới đây xem xem ngươi, nhưng là bởi vì trước kia ta còn có việc phải xử lý, cái này không, một mực kéo dài tới ngày hôm nay, không nghĩ tới tới được sớm không bằng tới đúng dịp."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hoa tỷ cười một tiếng nói: "Không sai, tới được sớm không bằng tới được đúng dịp, ngày hôm nay ngươi tới thật là đúng lúc, nói như vậy, ngươi trễ nữa tới mấy phút, như vậy kết cục có thể thì không phải là như bây giờ."

	Tần Thủy Hoàng cười ngây ngô một chút, sờ một cái lỗ mũi không nói gì, thấy hắn cái bộ dáng này, Hoa tổng nói: "Tiểu đệ, buổi trưa ăn cơm chung không, ta cầm tất cả mọi người đều kêu."

	"Ách, vẫn là được rồi, ta không thích cùng người xa lạ cùng nhau ăn cơm, như vậy đi, ngươi đi một mình là được rồi, vừa vặn ta buổi chiều còn có việc, cũng không đi tham gia náo nhiệt."

	Ở hội đồng quản trị lên đại hoạch toàn thắng, dĩ nhiên muốn chúc mừng một chút, người cầm đầu này, Hoa tổng là nhất định phải đi, còn như nói Tần Thủy Hoàng cái này lớn nhất công thần, có đi hay không ngược lại là không có vấn đề.

	"Cái này. . ."

	"Được rồi Hoa tỷ, ngươi cũng biết, ta không thích cái này."

	"Vậy cũng tốt, vậy có thời gian ta đơn độc mời ngươi."

	"Không thành vấn đề."

	"Được, chúng ta cứ quyết định như vậy, oh đúng rồi, lúc nào để cho ngươi người môi giới người công ty tới một chuyến, ta chuẩn bị cùng Vương Đình vậy bé gái ký kết một cái lâu dài hợp đồng, sau này để cho vậy nha đầu làm chúng ta công ty điện thoại di động phát ngôn viên, hơn nữa còn là duy nhất phát ngôn viên."

	Tần Thủy Hoàng giúp nàng lớn như vậy bận bịu, nàng dĩ nhiên cũng không thể cái gì cũng không làm, dù sao cái hợp đồng này cho ai đều là cho, vậy còn không như cho Tần Thủy Hoàng, hơn nữa, lấy Vương Đình tướng mạo, nổi đình đám là chuyện sớm hay muộn.

	"Phải, vậy thì cám ơn Hoa tỷ, quay đầu ta liền cho người môi giới công ty gọi điện thoại, để cho chúng đến tìm ngươi."

	Tần Thủy Hoàng ở chỗ này sở dĩ dùng nó, đó là bởi vì người môi giới công ty bên kia quản lý trên căn bản là người máy, liền liền Vương Đình người môi giới vậy là người máy, bất kể là ai tới đây ký cái hợp đồng này, cũng là người máy.

	" Ừ, ngươi yên tâm, phí phát ngôn một phần sẽ không thiếu, và những cái kia ngôi sao hạng nhất như nhau."

	Tần Thủy Hoàng sẽ quan tâm chút tiền đó sao? Dĩ nhiên sẽ không, bất quá nếu Hoa tỷ nói như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng không tốt nói gì, hơn nữa, Vương Đình người đại diện vậy tuyệt đối đáng giá cái đó tiền.

	"Cám ơn Hoa tỷ."

	"Khách khí."

	Từ công ty điện thoại di động đi ra, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã là buổi sáng 10h30, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng đi tứ hợp viện, dù sao buổi trưa không có chuyện gì, hắn muốn đi tứ hợp viện xem xem.

	Còn như nhìn cái gì, đó còn cần phải nói, đương nhiên là đi xem những cái kia tiền mặt, lần trước, cộng thêm lần này, Tần Thủy Hoàng tàng bảo phòng bên trong tiền mặt đã vượt qua 5 tỉ, như thế nhiều tiền mặt, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có gặp qua, không đi qua xem như ghiền sao được.

	Ngừng xe ở tứ hợp viện cửa, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	"Thiếu gia."

	"Thiếu gia."

	Dọc theo đường đi người máy và hắn chào hỏi, Tần Thủy Hoàng vậy nhất nhất gật đầu, sắp đến phòng chánh thời điểm, Tần Thủy Hoàng ngừng lại, quay đầu hướng một người người máy nói: "Để cho đầu bếp đi mua thức ăn, buổi trưa ta ở chỗ này ăn cơm."

	" Uhm, thiếu gia, ta vậy thì đi an bài."

	" Ừ, các người xem trước chung quanh, chính ta đi vào được rồi."

	" Ừ."

	Làm Tần Thủy Hoàng mở ra tàng bảo cửa phòng, ánh đèn tự nhiên sáng lên, thấy trước mắt vậy một đóa đóa trăm nguyên giấy lớn, Tần Thủy Hoàng trong lòng vẫn là rất kích động, năm tỉ đối với Tần Thủy Hoàng tới nói thật không coi vào đâu, nhưng là năm tỉ tiền mặt, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp, đây có thể so thẻ ngân hàng lên vậy một chùm chuỗi con số rung động nhiều.

	Nhìn cái này một đóa đóa tiền mặt, lại xem xem vậy từng hàng khung không, Tần Thủy Hoàng nghĩ đến, xem ra là thời điểm để cho Thiên Biến trở về một chuyến, thời gian dài như vậy, không biết Thiên Biến ở đáy biển lấy được nhiều ít bảo bối.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có ôm bao nhiêu hy vọng, dẫu sao Tần Thủy Hoàng muốn cái loại đó bảo bối sẽ không nhiều, Tần Thủy Hoàng yêu cầu rất thấp, có thể bày đầy hai cái cái khung là được, phải biết, toàn bộ tàng bảo phòng giống như vậy cái khung có hai ngàn tới cái, mà Tần Thủy Hoàng chỉ yêu cầu bày đầy hai cái.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cái yêu cầu này thật không quá phận, bởi vì hắn biết, cái này rất khó khăn, hắn cả đời này phỏng đoán cũng không thể đưa cái này tàng bảo phòng cho bày đầy.

	Ở phía dưới đợi một hồi, Tần Thủy Hoàng liền đi lên, mặc dù cái này tàng bảo phòng hệ thống thông gió không tệ, nhưng là phía dưới trừ tiền chính là những cái kia bảo bối, thấy nhiều rồi cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Vừa mới đến phía trên, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, là lão mụ đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, lão mụ, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	"Nhi tử, ngươi đang làm gì vậy? Mới vừa rồi làm sao không đang khu phục vụ?"

	"Ách, mới vừa rồi phòng ngầm dưới đất, không có tín hiệu."

	Tần Thủy Hoàng cái này tàng bảo phòng mặc dù cách mặt đất cũng không phải là rất sâu, nhưng bên trong đi qua đặc thù xử lý, ở phía dưới thì sẽ không có tín hiệu, coi như là lại điện thoại di động tốt cũng giống như vậy, ở phía dưới, Tần Thủy Hoàng duy nhất có thể liên lạc với bên ngoài, vậy cũng chỉ có Thiên Biến.

	"Như vậy à."

	"Đúng rồi, lão mụ, ngài còn chưa nói ngài gọi điện thoại có chuyện gì đâu ?"

	"Vậy không có chuyện gì, chính là muốn hỏi một chút ngươi lúc nào trở về."

	"Ách, mụ, xảy ra chuyện gì?"

	"Không có, không có, có thể xảy ra chuyện gì."

	Tần mụ mặc dù nói không có xảy ra chuyện gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng từ nàng trong giọng nói nghe vẫn là đi ra chút gì, đoán chừng là thật xảy ra chuyện, bất quá ra chuyện có thể không lớn, nếu không lão mụ cũng sẽ không là loại giọng nói này.

	"Như vậy đi mụ, cái này hai ngày ta đi trở về."

	"Được, quá tốt, vậy ta và cha ngươi ở nhà chờ ngươi. "

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vẫn là không yên lòng, cầm điện thoại di động lên cho Siêu tử đánh tới, nếu lão mụ không nói, như vậy thì hỏi Siêu tử, tên nầy một mực ở quê quán, có chuyện gì hắn cũng sẽ biết.

	"Này, lão Tần."

	"Ta nói Siêu tử, thằng nhóc ngươi ở quê quán làm gì?"

	"Ách! Lão Tần, ngươi lời nói này, ta ở quê quán đương nhiên là bận bịu chuyện của công ty, nếu không còn có thể làm gì?"

	"Thằng nhóc ngươi, ta nói trong nhà bên kia xảy ra chuyện ngươi biết không?"

	"Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi hỏi ta hỏi ai? Ta cho ngươi gọi điện thoại chính là hỏi ngươi, mới vừa rồi mụ ta cho ta gọi điện thoại, ta từ nàng trong giọng nói nghe được, mặc dù mụ ta không có nói đã xảy ra chuyện gì, nhưng là nhất định xảy ra chuyện."

	"À! Lão Tần, như vậy, ngươi đừng có gấp, ta bây giờ liền lại xem, nhưng mà không đúng à, không có ai nói cho ta à."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  