 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ngươi không cần hỗ trợ, ngươi ngồi xuống tới nghỉ ngơi một chút, chính ta tới là được."

	Hà Tuệ chỉ sợ Tần Thủy Hoàng mệt mỏi, cho nên chuyện trong nhà căn bản cũng không để cho Tần Thủy Hoàng động thủ, bất kể là giặt quần áo nấu cơm, vẫn là quét dọn vệ sinh, cho tới bây giờ không để cho Tần Thủy Hoàng động thủ, Hà Tuệ rất hiền huệ, trong nhà trong ngoài cũng quét dọn rất sạch sẽ.

	"Không có sao, ngày hôm nay cũng không có làm gì, một chút đều không mệt mỏi."

	"Vậy cũng không cần ngươi động thủ, như vậy đi, ngươi đi đem rượu lấy ra."

	"Không thành vấn đề."

	Dùng Hà Tuệ nói nói, buổi tối lúc ăn cơm uống một chút, cái này gọi là nghỉ ngơi rượu, dĩ nhiên, chẳng qua là để cho Tần Thủy Hoàng uống rất số ít, tuyệt đối không thể vượt qua ba hai, ba lượng rượu đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản không có cái gì gánh vác.

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng tửu lượng có thể là rất tốt, nhiều không dám nói, 1kg rượu trắng tuyệt đối trách sao không người, cho nên chẳng qua là uống hai ba hai, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, trên căn bản và không uống không sai biệt lắm.

	Tần Thủy Hoàng đã qua tủ rượu đem một bình mao đài và một chai rượu chát cầm tới, vừa đi vừa lung lay một chút chai rượu nói: "Chai rượu này không nhiều lắm, phỏng đoán cũng chỉ đủ ngày hôm nay uống."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nói đúng vậy bình mao đài, bởi vì rượu chát từ bên ngoài cũng có thể thấy được, chỉ có mao đài là bình sứ, từ bên ngoài không nhìn ra.

	"Ngươi uống trước thôi, không đủ lấy thêm."

	Hà Tuệ lời nói này không sai, trong nhà thứ khác không nhiều, nhưng là phải nói rượu mao đài, tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra tới mấy rương, những rượu này có chính là Tần Thủy Hoàng mình mua, có chính là lão Lưu đưa tới.

	Dĩ nhiên, còn có người khác đưa tới, đưa rượu cũng không phải là đưa tiền, Tần Thủy Hoàng cũng thu, cái này gọi là trả lễ lại, hơn nữa, coi như là đưa tiền thì thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là công chức.

	"Không cần, những thứ này đủ ngày hôm nay uống."

	Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên đem ly lấy ra, đem mao đài mở ra, đem bên trong rượu đổ ra, không nhiều không thiếu, vừa vặn một ly, một ly này chính là hai lượng.

	Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng bới một chén cơm nói: "Ngươi ăn cơm trước đi."

	"Được."

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, còn không có ăn điểm tâm Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài, nhìn Tần Thủy Hoàng mở cửa đi ra ngoài, Hà Tuệ cười khổ lắc đầu một cái, bất quá hắn cũng biết, Tần Thủy Hoàng có thể là có chuyện trọng yếu, nếu không căn bản không biết không ăn điểm tâm liền đi.

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng quả thật có chuyện, Lý thị dài hôm qua đã an bài xong, ngày hôm nay có người đã qua dọn dẹp những cái kia miêu mộc, Tần Thủy Hoàng muốn lại xem, không có biện pháp, bởi vì hắn không yên tâm, đây cũng không phải là làm trò đùa.

	Vạn nhất chuyện này lớn chuyện rồi, Tần Thủy Hoàng cuối cùng vậy rơi không được tốt, tối thiểu một cái cưỡng chiếm cái mũ sẽ trừ đến hắn trên đầu, Tần Thủy Hoàng công ty lúc này mới vừa mới nổi lên bước, hắn có thể không muốn phủ lên như vậy một cái danh hiệu.

	Tới tới chỗ sau này, Tần Thủy Hoàng thấy một đám ăn mặc đồng phục thành quản, còn có dòng sông quản lý cục người, ngoài ra còn có không thiếu cảnh sát, mở xe nâng đang đối với những cái kia miêu mộc tiến hành dọn dẹp.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng liền xuống xe cũng không có, trực tiếp quay đầu đi, bên này hắn đã không cần quản lý, bởi vì tới dọn dẹp miêu mộc người đều là ăn mặc đồng phục, như vậy thì coi như là ồn ào, cũng cùng hắn không bao lớn quan hệ.

	Dĩ nhiên, phải nói một chút quan hệ không có cũng không khả năng, dẫu sao công trình là hắn nhận thầu, làm sao có thể không có một chút quan hệ, trừ phi nơi này công trình hắn không làm, chỉ cần làm liền có quan hệ.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đi nhà trọ bên kia, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, hay là đi Hưng Thọ công trường xem xem.

	Nhưng là ở đi Hưng Thọ công trường trên đường, Tần Thủy Hoàng hay là cho Hà Tuệ đánh tới một cú điện thoại.

	"Này, chuyện gì?"

	"Vậy không có chuyện gì, chính là hỏi một chút ngươi Thiên Miêu tiệm ghi danh tốt chưa ?"

	"Đã thân thỉnh, chính là còn không có thông qua."

	"Như vậy à, vậy được, ta biết, nếu như vậy ta liền không đi qua, ta đi trước Hưng Thọ bên kia một chuyến."

	" Ừ, ngươi đi đi, cùng thân xin thông qua ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"Được."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền mở trên xe Lục Hoàn, ở cầu Mã Phường xuống Lục Hoàn, nơi này cách Hưng Thọ công trường đã không xa, lại là nửa giờ trôi qua, Tần Thủy Hoàng đi tới công trường.

	Lúc này vừa lúc là nửa buổi sáng, phòng làm việc bên này một người cũng không có, Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, liền trực tiếp vào công trường, mới vừa đi vào không có đi bao xa, lại đụng phải Đỗ Đại Hải.

	"Lão Tần."

	"Đại Hải, làm sao liền một mình ngươi?"

	Vậy ở trên công trường, đều là hai người cùng nhau, bây giờ liền Đỗ Đại Hải một người, cho nên Tần Thủy Hoàng mới hỏi hỏi.

	"Tỷ phu đi mua thức ăn đi."

	"Ách!" Lúc này Tần Thủy Hoàng mới nhớ, ban ngày thì Đỗ Đại Hải và biểu tỷ phu hai người nhìn chằm chằm, mà lúc này, vừa lúc là mua thức ăn thời gian, liền Đỗ Đại Hải một người cũng bình thường.

	"Lão Tần, ngươi làm sao lúc này tới?"

	"Ta cũng là không có sao, cứ tới đây xem xem."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng lúc này đúng là không có chuyện gì, 2 cái lớn công trình cũng đang làm, ngoài ra còn có một ít công nhân trình, bất quá những cái kia công nhân trình cũng không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, có người công ty đi làm là được.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng coi thường tiểu công trình, mà là công nhân trình quá nhiều, nếu như mỗi một công trình đều đi qua xem một lần, phỏng đoán không có 10 ngày nửa tháng cũng không thấy quá tới, bây giờ có thể để cho Tần Thủy Hoàng tự mình đi nhìn công trình liền ba cái.

	Một cái là Hưng Thọ cái này công trường, một cái chính là sông Vĩnh Định công trình, còn có chính là Bắc Tân trang công trường, trước mắt liền cái này ba cái công trình lớn nhất, xác thực nói, không phải dù sao cũng trở lên cấp công trình khác, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có cần thiết đi.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là đang làm công trình, còn có một cái công trình Tần Thủy Hoàng tương đối để ý, đó chính là thôn Tân Vương Dục bên kia, bất quá bên kia năm nay là không làm được, không có biện pháp, cái đó công trình tính vẫn là tương đối lớn, phỏng đoán coi như là dùng Thiên Biến xây, không có một hai tháng cũng không thể.

	Cái này cách mùa xuân đã không xa, lúc này làm hơi trễ, vẫn là đầu mùa xuân sau này hãy nói, dù sao vậy mau là mua đoạn, căn bản không có thời hạn hạn chế, Tần Thủy Hoàng muốn lúc nào làm liền lúc nào làm.

	Tần Thủy Hoàng ở Hưng Thọ công trường vẫn đợi đến buổi chiều sáu giờ, lúc này mới chuẩn bị rời đi, ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, biểu tỷ qua tới hỏi: "Tiểu đệ, năm nay ăn tết ngươi lúc nào trở về?"

	"Ách! Tỷ, ngươi đây là. . ."

	"Ta là muốn ngươi nếu như trở về tương đối trễ, chúng ta cùng nhau trở về."

	"Phải, như vậy đi tỷ, ngươi và tỷ phu lúc nào trở về, ta liền lúc nào trở về."

	"À! Vậy không trễ nãi chuyện ngươi sao? Ta xem vẫn là thôi, đến lúc đó ngươi đi trước đi, ta và chị ngươi phu ngồi xe lửa trở về."

	"Không cần tỷ, vốn là ta cũng trở về sẽ không sớm, tối thiểu phải đợi công trường đình công sau này, ta xem vẫn là cùng nhau trở về đi thôi, trên đường cũng có thể làm một bạn."

	"Vậy cũng tốt, bất quá tiểu đệ, nếu như ngươi có chuyện gì, cũng không cần quản chúng ta."

	Mình cái này biểu tỷ đối với mình, vậy thì thật là không lời có thể nói, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể nói: "Phải, ta biết."

	Trước bảy giờ, Tần Thủy Hoàng chạy tới bãi chôn lấp, ngày hôm qua liền cũng không đến, ngày hôm nay bãi chôn lấp rác rưới nhiều một chút, dĩ nhiên, đây chẳng qua là tương đối, đối với Thiên Biến mà nói, mấy phút là có thể cho dọn dẹp xong.

	Đem cái này hai ngày rác rưới dọn dẹp xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến lên núi rác, dĩ nhiên, bây giờ núi rác phía trên bao phủ một tầng đất, nếu không làm sao có thể kêu bãi chôn lấp.

	Đi qua đoạn thời gian này thu thập, núi rác ít đi một chút, chẳng qua là ít đi một chút, đối với một cái đã chôn lấp mười mấy hai mươi năm núi rác mà nói, cũng chỉ có thể coi như là ít đi một chút.

	Cái này cái rác rưới núi không riêng gì hướng lên chôn lấp, còn đi xuống chôn lấp, mặc dù bây giờ mới vừa dọn dẹp đi một cái góc nhỏ, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, phía dưới chôn giấu rất sâu, cũng vậy, nếu không cái này cái rác rưới núi phải hơn bao cao.

	Đáng tiếc bây giờ mỗi ngày chỉ có thể dọn dẹp hai tiếng, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ nhiều đóng cửa một tuần lễ, lập tức đem nơi này rác rưới cũng cho dọn dẹp đi, nhưng mà nếu như nói như vậy, toàn bộ đế đô cũng không sai biệt lắm biến thành chỗ đổ rác.

	Đó là tuyệt đối không được, chỉ có thể như vậy từ từ đi, mặc dù chậm một ít, nhưng là sẽ không trễ nãi chuyện, tối thiểu sẽ không để cho đế đô rác rưới không có chỗ đổ, đây cũng là Tần Thủy Hoàng cho Trương cục ký kết hợp đồng thời điểm ước định.

	Ngay tại đối với những thứ này rác rưới tiến hành dọn dẹp thời điểm, Hà Tuệ gọi điện thoại lại.

	"Này, lão bà, chuyện gì?"

	"Ngươi ngày hôm nay lúc nào trở về?"

	"Ta à!" Tần Thủy Hoàng ngồi thẳng thân thể nói: "Ta bây giờ ở bãi chôn lấp nơi này, cùng trước kia trở về nhà thời gian như nhau, không sai biệt lắm chín giờ rưỡi chừng đi, làm sao rồi?"

	"Vậy thì tốt, là như vầy, Thiên Miêu tiệm thân xin thông qua, ta đang cùng mọi người cùng nhau đối với Thiên Miêu tiệm tiến hành sửa chữa, sau đó còn muốn chụp hình truyền lên, cho nên trở về có thể trễ một chút."

	"Thiên Miêu tiệm xin xuống?" Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên.

	" Ừ, xin xuống, ngày mai là có thể khai trương."

	"Quá tốt, ngươi không cần lo lắng ta bên này, như vậy, nếu như ngươi trở về tương đối trễ, liền cho ta gọi điện thoại, chờ ta trở về sau này đi hiệu ăn đặt một bàn, ngươi đem người đều gọi hết, ta mời các nàng ăn cơm."

	"Không cần, ta đã cho các nàng đặt, ta hay là trở về ăn."

	"Vậy cũng tốt, cái này ngươi tự xem làm."

	Thiên Miêu tiệm xin xuống, Tần Thủy Hoàng vẫn rất cao hứng, không có biện pháp, hắn bây giờ thiếu tiền à, mặc dù nói trong tay còn có hai mươi cái trăm triệu, nhưng mà cái này hai mươi cái trăm triệu hắn đã cho phép đi ra ngoài.

	Tần Thủy Hoàng là một nói một không hai người, đáp ứng chuyện của người khác, tuyệt đối sẽ không đổi ý, nói như vậy, hồi đi khảo sát tốt sau này, chỉ muốn không có vấn đề gì, như vậy cái này 2 tỷ lập tức sẽ đánh tới.

	Dù sao cũng không nên coi thường cái này Thiên Miêu tiệm, nếu như làm tốt, liền cái này một cái tiệm, kiếm tiền tuyệt đối không thiếu, phải biết cả nước nhưng mà không hề thiếu phụ thuộc phong nhã người, mà những người này đều thích trồng ít hoa hoa thảo thảo.

	Mà trồng trọt những thứ này hoa hoa thảo thảo người, trên căn bản cũng biết mua hoa mập, hơn nữa còn là cách một đoạn thời gian liền mua một ít, mà Tần Thủy Hoàng nơi này phân bón hoa, có thể nói là cuồn cuộn không ngừng, hơn nữa còn không có chi phí.

	Thời điểm 9h, Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài, nhìn thấy bên ngoài dừng một chiếc chiếc xe rác, Tần Thủy Hoàng liền lắc đầu một cái, những người này thật đúng là, biết lúc này đóng cửa, còn lúc này tới đây.

	Bất quá cũng đúng, đây chính là cho cơ quan làm việc, có thể lười biếng liền lười biếng, dù sao một ngày làm việc thời gian cứ như vậy dài, làm việc cũng là thời gian dài như vậy, nghỉ ngơi cũng là thời gian dài như vậy, hơn nữa, nếu như ngươi thật nghỉ ngơi, vậy khẳng định không được, nhưng là đi tới nơi này nghỉ ngơi, cũng không ai có thể nói gì, bởi vì bãi chôn lấp lúc này đóng cửa.

	Lúc trở về, Tần Thủy Hoàng lái rất nhanh, vốn là chín giờ rưỡi chừng về đến nhà, ngày hôm nay mới 9h hai mươi Tần Thủy Hoàng đã đến nhà, mở cửa đi vào thời điểm, Hà Tuệ đầu từ phòng bếp đưa ra tới.

	Thấy là Tần Thủy Hoàng, ngẩn người một chút hỏi: "Ngày hôm nay tại sao trở về sớm như vậy?"

	"Ngày hôm nay không kẹt xe." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên đem túi buông xuống, sau đó đổi dép.

	"Vậy ngươi nhanh lên một chút đi rửa mặt một chút, bên này lập tức tốt."

	"Trước không nóng nảy, mau nói cho ta nói, Thiên Miêu tiệm gây ra thế nào?"

	"Đã làm xong, hơn nữa tấm ảnh cũng đã truyền lên, bây giờ chờ khách hàng đến cửa."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, bởi vì hắn biết, khách hàng rất nhanh sẽ đến cửa, nói khó nghe, Taobao tiệm bây giờ không sai biệt lắm cũng sắp thúi, nhưng mà Thiên Miêu cũng không tệ lắm.

	Bây giờ rất nhiều người mua đồ, trên căn bản đều là lên Thiên Miêu, Tần Thủy Hoàng tại sao phải ghi danh Thiên Miêu tiệm, chính là bởi vì nguyên nhân này, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đem phân bón hoa bán rất tiện nghi, nói khó nghe, nếu như không phải là có Thiên Biến, liền cái giá cả này, phỏng đoán cũng không đủ chi phí.

	Mười đồng tiền một kí lô, đùa gì thế, trước không nói những đồ chơi này lên men cần thời gian bao lâu, coi như là chế tạo những hoa này mập dùng hết liệu cũng cần không thiếu tiền, không muốn nói gì những thứ này đều là không cần rác rưới.

	Vậy nhiều như vậy rác rưới, Tần Thủy Hoàng nơi này là rác rưới không sai, bởi vì hắn thừa bao một cái bãi chôn lấp, nhưng mà cái khác những cái kia làm phân bón hoa người, bọn họ cũng không phải là dùng rác rưới, mà là dùng vật liệu.

	Chỉ những cái kia vật liệu liền cần không thiếu tiền, hơn nữa lên men phân bón hoa còn cần thời gian, những thứ này cũng thêm cùng nhau, đừng bảo là một kí lô, coi như là 0,5 kg đều có thể không dứt mười đồng tiền, nếu không làm sao có thể bán đắt như vậy.

	Hơn nữa lên men phân bón hoa cũng không phải như vậy dễ dàng, không muốn đọc sách trên viết rất đơn giản, thật để cho ngươi mình làm thời điểm thì biết, cũng không phải là giống như trong sách viết như vậy, nếu không, ai còn mua hoa mập, trực tiếp tự mình lên men không là được rồi.

	Trọng yếu nhất chính là, những cái kia đi qua vật liệu lên men phân bón hoa, căn bản cũng không có thể cùng Tần Thủy Hoàng bãi chôn lấp nơi này phân bón hoa so, bãi chôn lấp dặm phân bón hoa, đó mới là cái gì dinh dưỡng đều có, tuyệt đối là thượng đẳng phân bón hoa.

	"Quá tốt, ta đi rửa mặt, như vậy, ngày mai buổi sáng ta và ngươi cùng đi nhà trọ."

	" Ừ."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng muốn đem Taobao tiệm địa chỉ thả ở công ty bên này, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, dẫu sao mình là công ty xây cất, ở công ty xây cất bên trong bán phân hoa coi như là chuyện gì xảy ra, cuối cùng vẫn là đem tiệm địa điểm bỏ vào nhà trọ bên này.

	Cơm nước xong hai người liền tắm một cái rồi ngủ, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tuệ đem điểm tâm làm xong, Tần Thủy Hoàng mới rời giường, cho Hà Tuệ lên tiếng chào, liền đi vào rửa mặt một cái, lúc đi ra, thức ăn đã thả vào trên bàn ăn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng từ phòng rửa tay đi ra, Hà Tuệ liền vội vàng nói: "Mau tới dùng cơm, cơm nước xong chúng ta đi nhà trọ, không biết bên đó như thế nào."

	"Được, vậy làm sao nhanh lên một chút ăn."

	Tần Thủy Hoàng chờ chính là cái này, Thiên Miêu tiệm chuẩn bị xong sau này, hắn liền có thể trở về quê quán, dĩ nhiên, còn phải dẫn Hà Tuệ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  