 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ừhm!" Hà Tuệ gật đầu một cái, liền theo mẹ ghẻ đi phòng bếp.

	Ở Hà Tuệ và mẹ ghẻ vào phòng bếp sau này, Hà ba đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu Tần, ngươi uống nước."

	"Tốt thúc thúc, ngài cũng uống."

	"Ta không khát, hơn nữa, cũng uống cho tới trưa."

	Hà Tuệ phụ thân bây giờ rất nhàn nhã, dĩ nhiên, hắn vốn là nhàn nhã, nói khó nghe, hắn vốn chính là một cái làm ruộng, vừa không có công tác, liền trong thôn còn có mấy mẫu, bây giờ đến trong thành, cũng không phải là nông thời điểm bận rộn, trên căn bản mỗi ngày đều không có chuyện gì.

	"Đúng rồi tiểu Tần, các người lần này trở về là. . ."

	"Là như vầy thúc thúc, ba mẹ ta luôn muốn gặp gặp tiểu Tuệ, cái này không, ta vẫn luôn tương đối bận rộn, vừa vặn lần nữa trở về còn có chút việc phải làm, ta suy nghĩ một chút, cái này không vừa vặn sao, cho nên liền chuẩn bị mang tiểu Tuệ về nhà gặp gặp ba mẹ ta."

	"À! Ngươi phải dẫn tiểu Tuệ đi gặp ngươi phụ mẫu?" Hà ba sợ hết hồn, đồng thời lại có chút lo lắng.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn không biết Tần Thủy Hoàng phụ mẫu là cái gì nóng nảy, lấy Tần Thủy Hoàng thân phận, như vậy Tần Thủy Hoàng phụ mẫu thân phận chắc không đơn giản, còn không biết có thể hay không vừa ý Hà Tuệ, đây mới là hắn lo lắng địa phương.

	"Đúng vậy thúc thúc, bất quá ngài không cần lo lắng, ta phụ mẫu tốt vô cùng, hơn nữa ta phụ mẫu là một tương đối sáng sủa người."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

	"Oh đúng rồi thúc thúc, ta mang tiểu Tuệ thấy ba mẹ ta sau này, liền chuẩn bị chính thức cầu hôn, đến lúc đó ta có thể sẽ mang ta phụ mẫu tới đây, cho nên trước cho ngài chào hỏi."

	"Không cần không cần, chuyện này chính các ngươi nhìn làm là được, không cần tới trong nhà, hơn nữa, các người hai cái chuyện, ta và mẹ nàng đã đồng ý."

	"Thúc thúc, như vậy sao được, nên có lễ phép còn là phải có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng sở dĩ làm gì, hoàn toàn là vì Hà Tuệ, nếu không hắn căn bản không có cần thiết làm như vậy, phải biết Tần ba Tần mụ không thích nhất chính là đi bên ngoài, hơn nữa còn chạy xa như vậy.

	"Cái này có gì không được, như vậy đi tiểu Tần, nếu quả thật muốn gặp mặt, vậy theo chúng ta đi gặp ngươi phụ mẫu."

	"À! Thúc thúc, như vậy sao được?"

	"Cái này có gì không được, dù sao chúng ta ở nhà cũng không có chuyện gì, ngươi phụ mẫu bận rộn như vậy, cũng không để cho bọn họ đi tới, chúng ta đã qua tốt hơn."

	"Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi thúc thúc, quay đầu ta và tiểu Tuệ thương lượng một chút."

	"Không cần thương lượng, chuyện này cứ quyết định như vậy, chờ các ngươi trở về sau này, nếu như muốn gặp mặt, đến lúc đó ngươi liền gọi điện thoại, ta và mẹ nàng lập tức liền chạy tới."

	"Cái này không được đâu?" Tần Thủy Hoàng có chút do dự.

	"Có cái gì không tốt, cứ quyết định như vậy."

	Tần Thủy Hoàng biết Hà ba tại sao như vậy, Tần Thủy Hoàng là dạng gì gia đình, Hà gia là dạng gì gia đình, để cho Tần Thủy Hoàng phụ mẫu tới đây, cái này Hà ba thật không dám nghĩ, cho nên Hà ba đem tư thái thả rất thấp.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng không muốn như vậy, bỏ mặc nói thế nào, hắn còn muốn chiếu cố đến Hà Tuệ mặt mũi, cho nên chuyện này hắn không dám làm chủ, cuối cùng hay là để cho Hà Tuệ làm quyết định, bỏ mặc Hà Tuệ làm quyết định gì, Tần Thủy Hoàng cũng giúp đỡ.

	"Thúc thúc, ta xem như vậy đi, chuyện này hay là để cho tiểu Tuệ làm quyết định."

	"Không cần không cần, ngươi liền nghe ta, chuyện này liền giữ ta nói tới."

	"Được rồi."

	Đừng xem Tần Thủy Hoàng đáp ứng, thật ra thì đây chẳng qua là kế hoãn binh, cùng hắn quay đầu và Hà Tuệ sau khi thương lượng nói sau, hơn nữa, bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này, ngoài ra cái này còn muốn xem phụ mẫu là ý gì.

	Phải biết Tần ba Tần mụ cũng là thông tình đạt lý người, đến lúc đó phỏng đoán sẽ đích thân đến cửa cầu hôn, cho nên chuyện này Tần Thủy Hoàng căn bản là không làm chủ được, nhìn hắn đáp ứng, thật ra thì và không có đáp ứng không có khác biệt.

	"Tới uống nước."

	"Tốt thúc thúc."

	Nói thật, Hà Tuệ phụ thân đối với Tần Thủy Hoàng thật là khá, nói khó nghe, so sánh thân nhi tử đều tốt, cái này Tần Thủy Hoàng có thể cảm giác được, dĩ nhiên, hắn cũng biết là nguyên nhân gì.

	Vốn là Hà Tuệ phụ thân người này cũng không tệ, năm đó vì Hà Tuệ, khắp nơi im hơi lặng tiếng, bây giờ tốt lắm, Hà Tuệ tìm được một người tốt, Hà Tuệ phụ thân so với ai khác cũng cao hứng.

	Nửa giờ sau đó, Hà Tuệ bưng một mâm thức ăn đi ra, nói: "Ba, các người đi nhanh rửa mặt một chút, lập tức ăn cơm."

	"Được, vậy thì đi."

	Hà Tuệ phụ thân trả lời một tiếng, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu Tần, đi, chúng ta đi rửa mặt."

	"Thúc thúc ngài trước hết mời."

	"Ăn cơm nhanh một chút, ăn cơm." Hà Tuệ mẹ ghẻ vậy bưng thức ăn đi ra kêu.

	Thật ra thì đối với Hà Tuệ cái này mẹ ghẻ, Tần Thủy Hoàng trừ vừa mới bắt đầu có chút tức giận, bây giờ vậy không thế nào tức giận, sở dĩ đối với nàng tức giận, đó là bởi vì nàng đối với Hà Tuệ làm những chuyện kia.

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nàng tại sao như vậy, còn không phải là bởi vì nghèo, nếu như muốn cái gì có cái đó, nàng còn biết như vậy sao, căn bản không biết, bỏ mặc nói thế nào, nàng vậy đem Hà Tuệ nuôi lớn thành người.

	Nói trắng ra liền chính là tiền gây, lại xem xem bây giờ, Hà Tuệ mẹ ghẻ nghiễm nhiên thành một người hiền thê lương mẫu, tại sao sẽ như vậy, đó là bởi vì không thiếu tiền xài, dĩ nhiên, cái này cũng và Tần Thủy Hoàng lưu lại tấm chi phiếu kia thẻ có quan hệ.

	Mỗi một tháng năm ngàn đồng tiền, đối với một cái huyện thành nhỏ mà nói, đủ người một nhà dùng, ngoài ra trong nhà còn trồng, trong đất thu vào còn không coi là, mặc dù cái này năm ngàn đồng tiền không nhiều, không thể để cho bọn họ muốn cái gì mua cái gì, nhưng là tuyệt đối có thể để cho bọn họ qua rất tốt.

	Lúc ăn cơm, vẫn quy củ cũ, Hà Tuệ trước cho Tần Thủy Hoàng kẹp một khối, thấy Hà Tuệ như vậy, Hà ba không có một chút mất hứng, ngược lại rất vui vẻ yên tâm, hắn là an ủi, nhưng là Tần Thủy Hoàng liền có chút lúng túng.

	Bỏ mặc nói thế nào, Hà Tuệ cũng hẳn trước cho phụ mẫu kẹp, coi như là không cho mẹ ghẻ, cũng hẳn cho Hà ba kẹp, sau đó sẽ cho hắn.

	"Tới tới tới, ăn nhiều một chút."

	Bất kể là Hà ba vẫn là Hà mụ, cũng không có ở ư những thứ này, cùng nhau cho Tần Thủy Hoàng gắp thức ăn.

	"Thúc thúc a di, chính ta tới là được."

	Có thể là bất kể Tần Thủy Hoàng nói thế nào, hai người cũng không có dừng lại, cũng cướp cho Tần Thủy Hoàng gắp thức ăn, rất nhanh Tần Thủy Hoàng trong chén liền đống đứng lên, hơn nữa đống thật cao.

	Hà Tuệ đệ đệ đang đi học, hơn nữa còn là ở nội trú, đừng bảo là buổi trưa, buổi tối vậy không trở lại, chỉ cần chủ nhật mới có thể về nhà, cho nên vậy không cần cùng hắn, bốn người liền ăn.

	Tần Thủy Hoàng lượng cơm vốn là lớn, có thể ăn đến cuối cùng vẫn là ăn chống giữ, không có biện pháp, Hà ba Hà mụ quá nhiệt tình, khá tốt Tần Thủy Hoàng lượng cơm lớn, nếu không thật đúng là không ăn được nhiều như vậy.

	Bởi vì buổi chiều Tần Thủy Hoàng còn phải lái xe, cho nên liền không uống rượu, Hà ba đem rượu bắt được trên bàn vậy không động, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không uống, để cho hắn một người uống cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Cơm nước xong nghỉ ngơi một hồi, Tần Thủy Hoàng sẽ phải rời khỏi.

	"Nhanh như vậy liền đi à?" Hà mụ nhìn hai người phải đi, một chút không thôi hỏi.

	"Ngại quá à, a di, chúng ta ngày hôm nay phải chạy trở về, lần sau, lần sau trở về chúng ta nhất định ở hai ngày."

	"Được rồi, bọn nhỏ còn có việc, sẽ để cho bọn họ đi thôi, cũng không phải là không trở lại."

	"Vậy cũng tốt, vậy các ngươi trên đường coi chừng một chút, lái xe chậm một chút."

	"Biết a di."

	Bốn người sau khi xuống lầu, liền thấy Tần Thủy Hoàng trước xe vây quanh một vòng người, cũng vậy, đây chính là Knight XV, đừng bảo là ở nơi này huyện thành nhỏ, coi như là ở toàn bộ Hà Bắc cũng không có một chiếc, không riêng gì toàn bộ Hà Bắc, toàn bộ trong nước cũng chỉ có chiếc này.

	Như vậy và tank đều có vừa so sánh với xe, người khác vây xem cũng bình thường, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có gì, liền liền Hà Tuệ còn có Hà ba đều là giống nhau, nhưng là Hà mụ biểu hiện cũng rất rõ ràng, rõ ràng có chút tự hào.

	" Xin lỗi, để cho một chút." Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ nói trước.

	Không có biện pháp, quá nhiều người, cũng đem xe vây lại, nếu như không để cho mở, hắn căn bản là không vào được, thật không có thể đem người đẩy ra đi, bỏ mặc nói thế nào, đây cũng là và Hà ba bọn họ ở một cái tiểu khu người.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, người vây xem rất mau tránh ra một lối đi ra, Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ đi ở phía trước, Hà ba Hà mụ đi theo phía sau, Tần Thủy Hoàng dùng remote mở cửa xe.

	"Thúc thúc a di, vậy chúng ta đi trước."

	"Được, được , đi thôi."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, mở cửa xe liền lên xe.

	Ngay tại Hà Tuệ vậy chuẩn bị lên xe thời điểm, Hà ba kéo nàng một chút, sau đó đến vừa nói mấy câu, Tần Thủy Hoàng vậy không có nghe được Hà ba là nói cái gì, liền thấy Hà Tuệ ở đó gật đầu.

	"Mọi người nhường một chút, nhường một chút." Cùng Hà Tuệ sau khi lên xe, Hà mụ vội vàng hướng người vây xem nói.

	Bọn họ cũng là mới vừa dời tới không dài, đối với cái tiểu khu này người cũng không phải là rất quen thuộc, nếu như không phải là nơi này điều kiện tốt, nói thật, bọn họ căn bản cũng không biết dời tới, đây cũng là vào thành giá phải trả.

	Đó chính là cuộc sống không quen, muốn đem đúng cái tiểu khu người quen thuộc tới đây, phỏng đoán không có một mấy năm cũng không thể, dĩ nhiên, cái này còn là bởi vì là bọn họ không có chuyện gì, nếu như đi làm nói, phỏng đoán mười mấy năm cũng không thể.

	Cái này rất bình thường, đừng bảo là đúng cái tiểu khu, bây giờ ở cửa đối diện không nhận biết cũng bình thường, trước không nói người khác, liền nói Tần Thủy Hoàng bây giờ ở chỗ này, cũng ở thời gian bao lâu, Tần Thủy Hoàng lại không có gặp qua cửa đối diện người, chớ đừng nói chi là biết.

	Hiện ở xã hội này chính là như vậy, ở gần, quan hệ nhưng xa.

	Nói thật, nếu như không là để kiếm tiền, Tần Thủy Hoàng cũng không nguyện ý rời đi nông thôn, vẫn là ở quê quán được a, mọi người lẫn nhau đều biết, một nhà có chuyện, kêu một tiếng, nửa thôn người cũng tới trợ giúp.

	"Thúc thúc a di, chúng ta đi."

	"Đi thôi, đi thôi, trên đường cẩn thận một chút."

	" Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Ba mụ, chúng ta đi."

	"Được, được , đi thôi."

	"Tiểu đệ trở về nói cho hắn một tiếng, lần sau trở về xem hắn."

	"Biết, biết."

	Lại nói mấy câu, Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi, hắn cũng là không có cách nào, lần nữa trở về tương đối gấp, ngoài ra trong nhà còn có việc chờ hắn đi làm, không riêng gì cái này, đế đô bên kia còn có một đống lớn chuyện.

	Nói khó nghe, đế đô bên kia một cú điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại phải lập tức chạy trở về, cho nên hắn lần này trở về rất gấp.

	Chờ xe lần nữa lên xa lộ sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ nói: "Thúc thúc và ta nói, cùng bên này nói xong sau này, đến lúc đó hắn và a di đích thân tới, chuyện này ngươi thấy thế nào ?"

	"Bọn họ muốn đến sẽ để cho bọn họ tới thôi."

	"Ách! Cái này không tốt lắm đâu, bỏ mặc nói thế nào, chắc cũng là ba mẹ ta tới nơi này cầu hôn, nếu như dựa theo thúc thúc nói làm, như vậy có phải hay không không tốt lắm?"

	"Không có gì không tốt, hơn nữa, ta cũng không quan tâm, ngươi còn để ý cái gì, bất kể là ba mẹ ta qua qua bên kia, vẫn là bá phụ bá mẫu qua tới bên này, còn không phải là nói chúng ta hai cái sự việc, ta xem đều giống nhau."

	Nghe xong Hà Tuệ mà nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Là không phải chú và ngươi nói gì?"

	" Ừ, ba ta nói, nếu như đàm luận 2 người chúng ta hôn sự, sẽ để cho ta cho hắn gọi điện thoại, đến lúc đó hắn tới đây."

	"Thật không biết thúc thúc là nghĩ như thế nào."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Hà ba là nghĩ như thế nào, nhưng mà lời này hắn không thể nói ra được, cho nên cũng chỉ có thể như vậy và Hà Tuệ nói, dĩ nhiên, thật ra thì Hà Tuệ vậy rõ ràng chuyện gì xảy ra, bất quá nàng có thể nói gì.

	Nói khó nghe, có thể gả cho Tần Thủy Hoàng, nàng quả thật có chút với cao, lấy Tần Thủy Hoàng điều kiện, muốn tìm một dạng gì không tìm được, căn bản không có cần thiết tìm nàng, bất kể là bàn về năng lực vẫn là bàn về tướng mạo, đều có so nàng Hà Tuệ càng cô gái tốt tử.

	"Ngươi chớ xía vào ba ta nghĩ như thế nào, ta xem liền giữ hắn nói làm đi."

	Hà Tuệ mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, chẳng lẽ nàng không biết, nàng như vậy tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, đối với nàng sau này bất lợi sao, khá tốt mình phụ mẫu không phải người như vậy, nếu không lấy Hà Tuệ và Hà ba bây giờ tư thái, sau này thua thiệt tuyệt đối là Hà Tuệ.

	"Vậy cũng tốt, ta nghe ngươi."

	Hạ chiều năm giờ nhiều, Tần Thủy Hoàng liền xuống cao tốc, từ hạ cao tốc rời nhà chỉ có mấy cây số chừng, lúc này đã là mùa đông, trời tối vậy tương đối sớm, mặc dù chỉ có hơn 5h, nhưng mà trời đã tối xuống.

	Hồi trước khi tới Tần Thủy Hoàng cũng không có gọi điện thoại cho nhà, là muốn cho phụ mẫu một cái ngạc nhiên mừng rỡ, bây giờ nhìn lại, cái ngạc nhiên này tuyệt đối là đạt tới.

	Ở trấn trên một nhà siêu thị trước cửa, Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng lại tới.

	Thấy xe dừng lại tới, Hà Tuệ hỏi: "Làm sao không đi?"

	Hà Tuệ biết Tần Thủy Hoàng nhà ở nông thôn, mà nơi này là trấn trên, căn bản cũng không phải là đến, không hiểu Tần Thủy Hoàng tại sao dừng xe lại.

	"Ta đi mua một ít đồ."

	"Mua đồ? Không phải cũng mua xong chưa?"

	Không sai, biết phải về tới sau này, Hà Tuệ nhưng mà không thiếu mua đồ, trên căn bản có thể nghĩ tới cũng mua rồi, hơn nữa không phải một ngày mua, nói khó nghe, khá tốt Tần Thủy Hoàng mở là Knight XV, nếu không thật kéo không xong.

	"Ta đi mua một ít cục đường, ngươi quang cho ba mẹ ta mua đồ, quên ngươi lại là lần đầu tiên tới nhà, đến lúc đó tới đây thẩm đại nương cái gì, ngươi không cầm một chút hạt dưa cục đường cho các nàng."

	"Ách! Thật xin lỗi, ta đưa cái này quên."

	"Không có sao, quên liền quên, ngươi đối với cái này lại không hiểu."

	"Ta và ngươi cùng đi."

	"Được."

	Hai người vào siêu thị, trực tiếp chạy kẹo khu đi, muốn mua coi như không dứt mua hạt dưa kẹo, còn có các loại hoa quả khô, ví dụ như trái phỉ, vui vẻ quả, hạnh nhân, eo quả đợi một chút những thứ này.

	Những thứ này, ngày thường Hà Tuệ là bỏ không được mua, cũng chỉ Tần Thủy Hoàng từ bên ngoài mua về, nhưng là ngày hôm nay, Hà Tuệ rất rộng rãi, lập tức mua hơn 1000 đồng tiền, chung vào một chỗ có bốn mươi năm mươi cân.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>  