 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Lão Tần, ta vậy không biết chuyện gì, ta cũng là nhận được điện thoại tới đây, nhưng mà còn không có nói mấy câu, đối phương liền ra tay." Hắc Tử nói xong, hung tợn nhìn một cái Tần Thủy Hoàng dưới chân người tuổi trẻ.

	"Ngươi cũng là ngu ngốc, ngươi cũng sẽ không đánh lại à!" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hắc Tử nói.

	"Ta. . ." Hắc Tử mặt tối sầm.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Hắc Tử tại sao không hoàn thủ, hắn là sợ đem sự việc làm lớn chuyện, còn có chính là không biết làm sao chuyện, cho nên liền không muốn cho Tần Thủy Hoàng chọc nhiều như vậy chuyện, nếu không lấy Hắc Tử nóng nảy, làm sao có thể không hoàn thủ.

	Nghe được Hắc Tử vậy không biết chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền nhìn về phía mình công ty 2 người nhân viên, mặc dù có Hắc Tử và lão Hứa còn có Hồ Phi ở chỗ này nhìn chằm chằm, bất quá mỗi một đoạn sông Tần Thủy Hoàng vẫn là phái 2 người nhân viên đang ngó chừng.

	Không có biện pháp, toàn bộ sông Vĩnh Định chia hai mươi bốn đoạn thi công, Hắc Tử bọn họ ba cái căn bản là không thấy quá tới, cho nên Tần Thủy Hoàng ngay tại mỗi một thi công đoạn phái hai người hỗ trợ nhìn.

	"Lão bản." 2 người nhân viên thấy Tần Thủy Hoàng nhìn bọn họ, vội vàng kêu một câu.

	"Nói đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Lão bản, là như vầy, ở chúng ta đối với nơi này thi công thời điểm, bọn họ ngăn không để cho chúng ta làm, nói nơi này là bọn họ địa phương." Một người nhân viên vừa cùng Tần Thủy Hoàng nói một bên chỉ chỉ trên bờ sông một mảnh đất.

	Tần Thủy Hoàng nhìn mảnh đất này một mắt, phát hiện đây là bên bờ sông 50m trong khoảng, theo lý nơi này hẳn là coi là bờ sông, căn bản cũng không phải là cái gì người khác, nhưng là bây giờ nơi này thật giống như bị người chiếm, hơn nữa còn cho lưu giống cây.

	Tần Thủy Hoàng là làm cái gì, vừa thấy liền biết rõ là chuyện gì xảy ra, đoán chừng là có người trước thời hạn biết sông Vĩnh Định muốn xử lý, liền trước thời hạn đem nơi này chiếm, sau đó lưu giống cây, nói trắng ra liền liền là muốn bồi thường.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cười lạnh một chút, dựa theo quy định, sông Vĩnh Định hai bờ sông 50m bên trong đều là thuộc về sông Vĩnh Định, nơi này căn bản không có thể thuộc về người, bây giờ nếu có người ở chỗ này trồng cây, đó chính là chiếm sông Vĩnh Định.

	Sông Vĩnh Định dòng sông quản lý cục có minh văn quy định, sông Vĩnh Định hai bờ sông 50m bên trong, bất kỳ đơn vị và người không được xây phòng, diện tích, không được tư chở loạn xây, không được tự mình xâm chiếm, xem ra có người là cảm giác được đầu mình tương đối lớn, muốn cưỡng ép chiếm hữu nơi này, sau đó để cho Tần Thủy Hoàng cho bồi thường.

	Vừa lúc đó, bốn chiếc Mercedes-Benz G800 lái tới, dừng ở đám người bên ngoài, từ bốn chiếc trên xe xuống bốn nam bốn nữ tám người, tám cái người xuống xe sau này, không nói hai lời liền hướng gỡ ra đám người đi vào.

	Ở bọn họ đi ngang qua địa phương, những cái kia cầm gậy gộc người, từng cái người ngưỡng mã phiên.

	Không sai, vừa qua tới cái này bốn nam bốn nữ, là Tần Thủy Hoàng ở thầu bãi chôn lấp sau này tạo người máy, tổng cộng tạo mười lăm, nổi tiếng theo thứ tự là thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang, xuân hạ thu đông, lan trúc cúc, bởi vì trước kia đã có một cái Mai, thêm tới một chỗ vừa lúc là thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang, xuân hạ thu đông, mai lan trúc cúc.

	Mười sáu cái người máy, Tần Thủy Hoàng phân biệt phái cho Vương Đình bốn nam hai nữ, bốn nam, cũng chính là thiên địa huyền hoàng, hai cô gái, cũng chính là Mai Lan, cho Vương Đình làm hộ vệ kiêm tài xế, sở dĩ phái cho Vương Đình nhiều như vậy, là bởi vì là Vương Đình sau này là nhân vật công chúng, sự việc sẽ tương đối nhiều.

	Ngoài ra phái cho muội muội bốn nữ, cộng thêm trước phái qua hộ vệ, vừa lúc là bốn cái nữ người máy, cũng chính là xuân hạ thu đông, bốn cái cô gái, là vừa mới bắt đầu phái qua nữ hộ vệ, tám người phụ trách em gái an toàn, như vậy tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

	Còn như trúc cúc, để cho Tần Thủy Hoàng phái cho Hà Tuệ, bởi vì Hà Tuệ và mình chung một chỗ, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng chưa có cho nàng phái nhiều như vậy, dù sao bảo vệ Tần Thủy Hoàng bốn tên người máy nam hộ vệ, tạm thời liền trong bóng tối bảo vệ Hà Tuệ.

	Mà phụ trách bảo vệ Tần Thủy Hoàng bốn tên hộ vệ, tên chữ theo thứ tự là vũ trụ hồng hoang, cũng chính là Tần vũ, Tần trụ, Tần Hồng, Tần hoang, mà lần này tới đây chính là chúng bốn cái, ngoài ra bốn danh nữ người máy là theo chân em gái xuân hạ thu đông.

	Ở Tần Thủy Hoàng nhận được Hắc Tử điện thoại sau này, liền thông báo cho chúng, bất quá Tần Thủy Hoàng đi trước một bước, cho nên tới so chúng sớm, nếu không Tần Thủy Hoàng làm sao có thể tới đây liền động thủ, đó là bởi vì hắn không có sợ hãi.

	Cái này không, Tần Thủy Hoàng chân trước đến, chân sau chúng đã đến, cũng không có so Tần Thủy Hoàng chậm nhiều ít, phải biết chúng có thể là người máy, tài lái xe liền không cần nói, coi như là lại kẹt xe, đối với chúng mà nói, cũng không có nhiều vấn đề lớn.

	Hơn nữa, xem xem bọn họ lái là xe gì, Mercedes-Benz G800 à, một chiếc xe liền hơn 6 triệu, mỗi hai người Tần Thủy Hoàng liền phối hợp một chiếc xe như vậy, vừa vặn hai người tổ một.

	Ở đế đô chỗ này, xe sang quá nhiều, cho nên rất nhiều người đều hiểu một chuyện, đó chính là đụng phải xe sang, có thể để cho sẽ để cho, coi như là không thể để cho, vậy tận lực ở cách xa một ít, bởi vì có chút xe đụng một chút, ngươi thật không thường nổi.

	"Thiếu gia."

	Tám người đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, đồng loạt kêu một tiếng, sau đó cho Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	"Tới."

	"Đúng vậy thiếu gia, ngài không có bị thương chớ?" Tần vũ thấy Tần Thủy Hoàng dưới lòng bàn chân đạp một người, liền biết Tần Thủy Hoàng ra tay, cho nên liền hỏi một câu.

	"Yên tâm đi, chuyện gì cũng không có."

	"Vậy thì tốt." Tần vũ gật đầu một cái, sau đó chỉ vậy chừng một trăm tên cầm gậy gộc người nói: "Thiếu gia, những người này xử lý như thế nào?"

	"Mỗi một người sửa chữa dừng lại, sau đó đem bọn họ đuổi đi là được rồi."

	Những thứ này cầm gậy gộc người, mỗi một người đều là tiểu lâu la , nói khó nghe, liền côn đồ cắc ké cũng không tính, những người này tất cả đều là lấy tiền làm việc, cho nên Tần Thủy Hoàng đối với bọn họ cũng không ghét.

	" Uhm, thiếu gia."

	Tám người trả lời một tiếng, liền chuẩn bị đi lên động thủ, Tần Thủy Hoàng vội vàng kêu bọn họ.

	"Chờ một chút."

	"Thiếu gia, còn có gì phân phó?"

	"Ra tay nhẹ một chút." Tần Thủy Hoàng thương hại nhìn những cái kia vẫn không rõ chuyện gì xảy ra tiểu lâu la .

	" Ừ."

	Lần này Tần Thủy Hoàng không có lại kêu trước bọn họ, vừa mới bắt đầu nghe được Tần Thủy Hoàng để cho Tần vũ chúng tám người đi thu thập chừng một trăm cái tiểu lâu la , những cái kia tiểu lâu la còn đang cười trộm, nhưng mà làm Tần vũ chúng tám người vọt vào đám người, bọn họ không cười được.

	Toàn bộ hiện trường, nhất thời một hồi người ngưỡng mã phiên, trên căn bản là đụng phải gục, thật giống như những cái kia tiểu lâu la đều là giấy dán, lộ vẻ yếu không khỏi gió, thực ra không phải vậy, mà là Tần vũ chúng quá lợi hại.

	Không riêng gì vậy chừng một trăm cái tiểu lâu la không cười nổi, liền liền Tần Thủy Hoàng người nơi này vậy không cười được, vừa mới bắt đầu nghe được Tần Thủy Hoàng để cho Tần vũ chúng tám người đi thu thập cái này chừng một trăm cái tiểu lâu la , từng cái còn đều lo lắng, bởi vì Tần Thủy Hoàng là nói đùa.

	Nhưng mà cùng tám người đi lên sau này, từng cái há to miệng, một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ, đây chính là mười mấy so một, một bên chừng một trăm cái, một bên tám cái, đây cũng quá khác xa.

	Nhưng mà cái này khác xa rất nhanh liền phản tới đây, tám người thu thập chừng một trăm người, căn bản không có dùng 3 phút, chừng một trăm người đã ngã xuống đất, từng cái không phải ôm ở cánh tay rên rỉ, chính là ôm chân rên rỉ.

	Thấy tất cả mọi người ngã xuống sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hắc Tử và lão Hứa nói: "Nhìn hắn."

	Tần Thủy Hoàng để cho hai người nhìn đương nhiên là dưới chân hắn người tuổi trẻ kia, cũng chính là đầu trọc.

	"Yên tâm đi, hắn không chạy khỏi."

	Lão Hứa lúc này đó là tương đối hưng phấn, không có biện pháp, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy đánh nhau, tám người đối với chừng một trăm cái, hơn nữa còn đánh thắng, chân thực để cho người không dám tin tưởng.

	Đem đầu trọc người tuổi trẻ giao cho Hắc Tử bọn họ sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới, đối với té xuống đất những cái kia tiểu lâu la nói: "Tất cả cút đi, sau này không nên để cho ta thấy các người, nếu không gặp một lần đánh một lần."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, té xuống đất chừng một trăm cái tiểu lâu la , từng cái từ dưới đất bò dậy, một câu nói cũng không dám nói, liền trực tiếp chạy, nói thật, bọn họ cũng là bị sợ.

	Phải biết, bọn họ trong tay nhưng mà cầm gậy gộc, mà đối phương tám người kia liền gậy gộc cũng không có cầm, tay không liền đem bọn họ thu thập, phỏng đoán vậy bốn nam bốn nữ tuyệt đối là lính đặc chủng, hơn nữa còn là cái loại đó đặc biệt lợi hại lính đặc chủng.

	Cho nên đang chạy trước, bọn họ ngay cả một lời độc ác cũng không dám nói, bởi vì bọn họ rõ ràng cái gì là đùa với lửa có ngày chết cháy đạo lý, người ta đã thả mình đi, nếu như mình nói gì nữa, vạn nhất chọc tới đối phương, đem mình lưu lại làm thế nào.

	"Thiếu gia." Tám người lại cho Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Đem hắn mang theo."

	" Ừ." Tần vũ và Tần trụ đã qua đem đầu trọc nhấc lên, một người một cái cánh tay, đầu trọc chân cũng không chạm đất, liền bị hai người cho bắt đi.

	Tần Thủy Hoàng mở là Knight XV, đến Tần Thủy Hoàng trước xe, Tần Thủy Hoàng đem phía sau cửa mở ra, sau đó hai chân ai ngồi ở chỗ ngồi, mặt hướng bên ngoài, vừa vặn lúc này Tần vũ và Tần trụ đem thanh niên đầu trọc đỡ tới đây.

	"Thả hắn xuống."

	" Uhm, thiếu gia."

	Hai người trả lời một tiếng, trực tiếp đem thanh niên đầu trọc ném xuống đất, khá tốt nơi này trên căn bản đều là bùn đất, nếu không liền lần này đã đủ hắn chịu.

	"Nói đi, là ai để cho ngươi tới đây?"

	Mặc dù lần này mang đầu gây chuyện là thanh niên đầu trọc, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, hắn cũng chính là một tên côn đồ, rất có thể là cầm tiền thay người khác làm việc, một điểm này Tần Thủy Hoàng xem người vẫn là rất chính xác, một xem thanh niên đầu trọc thì không phải là có cái này đầu óc người.

	"Không có ai để cho ta tới." Thanh niên đầu trọc kiên cường vừa nói.

	"Không người để cho ngươi tới?" Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn hắn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái nụ cười này, bên cạnh Hắc Tử và lão Hứa rùng mình một cái, bởi vì bọn họ đối với Tần Thủy Hoàng tương đối quen thuộc, mỗi lần chỉ cần Tần Thủy Hoàng lộ ra cái nụ cười này, vậy thì có người phải xui xẻo.

	Quả nhiên, liền nghe Tần Thủy Hoàng đối với Tần vũ nói: "Đem hắn cột đến máy đào trên cánh tay lành lạnh, lúc nào nghĩ rõ, lúc nào nói sau."

	"Là thiếu gia."

	Tần vũ trả lời một tiếng, nắm thanh niên đầu trọc liền đi, căn bản cũng không cho hắn nói nhảm.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Thanh niên đầu trọc nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	Đáng tiếc Tần vũ căn bản cũng không cho hắn cơ hội, đã nắm hắn đi rất xa, liền thanh niên đầu trọc cái này gần hai trăm cân, đối với Tần vũ mà nói, cho bắt một con gà con không có khác biệt, bỏ mặc nói thế nào, Tần vũ vậy là người máy.

	Một máy máy đào trên cánh tay, Tần vũ đem thanh niên đầu trọc trói đi lên, đi theo máy đào đào đất, thanh niên đầu trọc cũng là một chút vừa lên đi theo lên xuống, đây chính là thật không dễ chịu, trước không nói đào đất thời điểm có thể hay không để cho hắn và đất tới một tiếp xúc thân mật, coi như là máy đào đi xe chở đất bên trong đổ đất thời điểm, có thể hay không đem đất rơi vào trên người hắn.

	Phải biết thanh niên đầu trọc bây giờ nhưng mà ăn mặc nửa đoạn tụ, nếu như vừa mới bắt đầu là vì chứa, như vậy hiện ở thời gian dài như vậy, phỏng đoán đã sớm lạnh, nhưng mà Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quản cái này.

	Ở trên bờ, Hắc Tử vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai nói: "Lão Tần, ngươi có thể à, ta vẫn còn lấy là ngươi chính là người bình thường, không nghĩ tới ngươi nguyên lai là đại gia tộc thiếu gia."

	"Ách! Ai nói với ngươi?" Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cái liếc mắt.

	Nếu như là người khác, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không như vậy, nhưng là Hắc Tử không quan hệ, hai người đã rất quen thuộc, nói khó nghe, hai người tốt chung một phe, cho một bạch nhãn có cái gì.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không có gì đặc thù yêu thích, hắn cũng chỉ đối với mấy cái quan hệ tốt người trợn trắng mắt, đối với người khác, cho tới bây giờ sẽ không, thật ra thì cái này rất bình thường, bằng hữu bây giờ bay lên bạch nhãn coi là cái gì.

	" Mẹ kiếp, cái này còn phải nói sao, chúng ta nhưng mà đều nghe được, mới vừa rồi cái đó gọi Tần vũ, không phải kêu ngươi thiếu gia sao?"

	"Kêu ta thiếu gia ta chính là gia tộc lớn thiếu gia à?"

	"Chẳng lẽ không phải là?" Hắc Tử có chút không tin.

	"Dĩ nhiên không phải, ta không phải là cùng ngươi nói qua sao! Ta chính là một cái nông dân, nói như vậy, ta tổ tiên tổ tổ bối bối đều là nông dân."

	"Không thể nào." Lão Hứa cũng có chút không tin.

	Ở trong phim truyền hình, chỉ có đại gia tộc thiếu gia, ở bên ngoài mang hộ vệ, sau đó những người hộ vệ kia và thiếu gia là một cái họ, đây không phải là liền cùng Tần Thủy Hoàng như nhau sao, nếu không làm sao trùng hợp như vậy, hộ vệ đều là họ Tần.

	"Được rồi, đừng nói trước cái này, cái này sau này sẽ cùng các người nói, trước hay là giải quyết vấn đề trước mắt."

	"Lão Tần, cái này giải quyết như thế nào?" Hắc Tử nói xong nhìn một cái bị trói ở máy đào trên cánh tay thanh niên đầu trọc.

	Hắc Tử rất ý tứ rõ ràng, thanh niên đầu trọc không nói, vậy cũng không biết tìm ai, không biết tìm ai, vậy vấn đề giải quyết như thế nào.

	"Chẳng lẽ các người không có phát hiện, làm sao nơi này thiếu người."

	"Thiếu người? Ít đi ai à?" Lão Hứa nhìn một vòng, cũng không có phát hiện ít đi ai.

	"Các người cẩn thận xem xem."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, mọi người mới nhìn kỹ một lần, cái này vừa thấy, Hồ Phi hô: "Không sai, thật thiếu một."

	Đúng vậy, quả thật thiếu một, mà thiếu người này chính là Tần hoang, thật ra thì mới vừa rồi ở Tần Thủy Hoàng đem những cái kia tiểu lâu la thả thời điểm, âm thầm cũng đã phân phó Tần hoang đi theo bọn họ, tốt nhất đem người phía sau màn tìm ra.

	Mọi người căn bản cũng không có chú ý, Tần hoang cũng đã rời đi, bởi vì cho mọi người đối với Tần vũ chúng cũng không quen, cho nên cũng không có phát hiện, lúc này tử tế sổ một chút, cái này phát hiện Tần hoang đã không gặp.

	"À! Lão Tần, trách không được ngươi phải đem những người đó thả, nguyên lai ngươi đã đánh tốt cái này chú ý, chính là thừa dịp mọi người không chú ý thời điểm, phái người đi theo, ngươi thật đúng là gà kẻ gian." Lão Hứa lắc đầu một cái vừa nói.

	"Cút đi, ngươi mới gà kẻ gian, căn bản không phải ngươi nghĩ như vậy, ta sở dĩ đem những cái kia tiểu lâu la thả, cũng không phải là muốn thông qua bọn họ tìm được người phía sau màn, sở dĩ đem bọn họ thả, là bởi vì là bọn họ chính là một ít tiểu lâu la ."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  