 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Có câu nói vợ xấu xí sớm muộn vậy được gặp cha mẹ chồng, Tần Thủy Hoàng cái này chính là chuẩn bị mang Hà Tuệ trở về gặp cha mẹ chồng, dĩ nhiên, Hà Tuệ không hề xấu xí, hơn nữa còn rất đẹp, xinh đẹp nghịch thiên, Tần Thủy Hoàng lớn như vậy, liền gặp qua hai cái có thể cùng Hà Tuệ so.

	Một cái là dựa vào ở trong nhà hắn không đi Hạ Dĩnh Tuyết, một cái chính là hắn công ty dưới cờ nghệ sĩ Vương Đình, trừ 2 nàng có thể cùng Hà Tuệ so, ngay cả mình muội muội cũng không được, đây cũng không phải nói muội muội không đẹp.

	Em gái mình Tần Sảng cũng là vạn dặm chọn một đại mỹ nhân, nhưng là cùng Hà Tuệ các nàng ba cái so, vẫn là kém một chút, dĩ nhiên, chênh lệch cũng không phải rất lớn, chỉ có thể nói không phải một cái cấp bậc.

	Nói như vậy, nếu như đem người đẹp dựa theo một trăm điểm chấm điểm, Hạ Dĩnh Tuyết và Vương Đình, chính là chín mươi tám phút, Hà Tuệ là chín mươi lăm phút, mà muội muội Tần Sảng, cũng chỉ chín phần mười chừng.

	Nói thật, ở không thấy Hà Tuệ, Hạ Dĩnh Tuyết còn có Vương Đình trước, Tần Thủy Hoàng vẫn luôn cho rằng muội muội là xinh đẹp nhất, dĩ nhiên, coi như là và muội muội không sai biệt lắm, Tần Thủy Hoàng vẫn là cho rằng muội muội xinh đẹp nhất.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng lái xe, mang Hà Tuệ đi tới nhà trọ bên này, hai người mới vừa vào phòng làm việc, liền thấy bốn cái khách phục bận rộn bóng người, hơn nữa từng cái thật giống như cũng đặc biệt bận bịu.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hà Tuệ thấy cái tình huống này, liền kéo một người khách phục hỏi.

	"Lão bản, ngài đã tới, chúng ta cũng sắp bận bịu chết."

	"Bận bịu?" Hà Tuệ nhìn một cái trong phòng làm việc tình huống.

	"Đúng vậy lão bản, từ tối ngày hôm qua đến bây giờ, chúng ta tối thiểu nhận mấy trăm cái tờ đơn, bây giờ quang đánh giao hàng hỏa tốc một cũng sắp không giúp được."

	"À, nhiều như vậy?" Hà Tuệ ngẩn người một chút, nàng vậy không nghĩ tới, mới vừa khai trương cửa tiệm lại có nhiều người như vậy mua.

	Thật ra thì cái này rất bình thường, mặc dù Hà Tuệ mở cái này Thiên Miêu tiệm là vừa khai trương, nhưng mà chớ quên, đây là Thiên Miêu tiệm, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng bán quá tiện nghi, mười đồng tiền một kí lô phân bón hoa, cũng không đủ giá vốn.

	Tần Thủy Hoàng làm như vậy cũng là có nguyên nhân, đó chính là đối với cửa tiệm tiến hành thăng cấp, còn có chính là đánh danh tiếng, một cửa tiệm trải, nếu như danh tiếng dậy rồi, còn sợ không có ai tới mua.

	Hơn nữa, thật ra thì Tần Thủy Hoàng vậy bồi không được bao nhiêu tiền, liền một ít in giao hàng hỏa tốc một chi phí, còn có chính là tiền nhân công dùng, phân bón hoa là một phân tiền không có nói, hơn nữa lúc này mới kia đến kia à.

	Nói khó nghe, nếu như danh tiếng dậy rồi, một ngày bán đi mấy chục ngàn túi cũng không có vấn đề, mấy chục ngàn túi mới nhiều ít, bất quá mấy chục ngàn kí lô mà thôi, đối với một cái kinh doanh hơn 20 năm bãi chôn lấp mà nói, mấy chục ngàn kí lô nhằm nhò gì.

	Mấy chục ngàn tấn đều là nói ít, nếu như đem nơi này phân bón hoa toàn bộ lấy ra, tối thiểu đếm mấy trăm ngàn tấn, thậm chí trên một triệu tấn, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, phải biết một ngày chở tới đây sinh hoạt rác rưới liền hơn mười ngàn tấn.

	Dĩ nhiên, vừa mới bắt đầu là ít một chút, một ngày vẫn chưa tới 10 ngàn tấn, nhưng mà sau đó liền nhiều hơn, một ngày hơn mười ngàn tấn, nhiều năm như vậy xuống, trung bình một chút, mỗi năm đều có bốn năm triệu tấn, hai mươi mấy năm qua, nơi này ít nhất có hơn một trăm triệu tấn sinh hoạt rác rưới.

	Hơn một trăm triệu tấn là cái gì khái niệm, coi như là chỉ có trong 1% phân bón hoa, như vậy thì là hơn 1 triệu tấn, liền giữ một triệu tấn coi là, nếu như một ngày bán đi một trăm tấn, vậy cũng cần 10 ngàn trời.

	Mà một trăm tấn là nhiều ít, một tấn 1 tấn, một trăm tấn chính là 100 tấn, một ngày bán đi 100 tấn, còn cần 10 ngàn trời , 10 ngàn trời đây chính là gần ba mươi năm, đừng quên nơi này mỗi ngày còn đang gia tăng.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng không nói ra lời.

	Tần Thủy Hoàng vậy cười khổ một tiếng nói: "Xem ra ngươi nơi này còn muốn tiến hành tuyển mộ."

	Không sai, bốn cái khách phục căn bản là không giúp được, đừng bảo là để cho các nàng trả lời khách hàng vấn đề, còn muốn tiến hành giao hàng hỏa tốc một in, coi như là quang để cho các nàng liền như nhau, phỏng đoán cũng không giúp được.

	"Ta xem cũng vậy."

	"Như vậy đi, ngươi mấy ngày nay tiến hành tuyển mộ, chờ ngươi đem nhân viên tuyển mộ tốt, chúng ta đi trở về."

	" Ừ, ta ngày mai sẽ tiến hành tuyển mộ, hãy mau đem người tuyển mộ tề."

	"Được."

	Tiếp theo một ngày, Tần Thủy Hoàng ngay tại nhà trọ bên này không có đi, và mọi người cùng nhau bận rộn, một ngày thời gian, bán rồi hơn 1000 túi, cũng chính là một ngàn kí lô, cái này một ngàn kí lô nhìn qua rất nhiều, thật ra thì căn bản cũng không có nhiều ít.

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có gì, nhưng mà Hà Tuệ là đau cũng vui vẻ, không có biện pháp, nhìn bán đi rất nhiều, nhưng mà Hà Tuệ một phân tiền không có bắt được, ngược lại bỏ ra vào vạn giao hàng hỏa tốc phí.

	Rất bình thường, khách hàng là mua, hơn nữa còn đem tiền gọi lại, nhưng mà số tiền này bây giờ còn chưa tới Hà Tuệ trong tay, bởi vì ở khách hàng không có chút chắc chắn nhận hàng trước, số tiền này vẫn còn ở Taobao phe thứ ba tài khoản bên trong.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng là mấy đầu chạy, mỗi ngày đều là ở sông Vĩnh Định, Hưng Thọ công trường, Bắc Tân trang công trường và nhà trọ mấy cái này địa phương chạy, dĩ nhiên, còn có bãi chôn lấp, Thiên Miêu tiệm cũng không cần nói, mỗi ngày vẫn là hướng bên trong bỏ tiền ra.

	Không có biện pháp, cái này thời gian ngắn là không quay đầu lại nước, chỉ có làm một đoạn thời gian sau này mới có thể có thu vào, khá tốt Tần Thủy Hoàng cho Hà Tuệ năm trăm ngàn, nếu không thật không chống đỡ được thời gian bao lâu.

	Dĩ nhiên, phía sau là tốt, cùng phe thứ ba tài khoản đem tiền đánh tới, đến lúc đó trên căn bản có thể thu chi thăng bằng, cái này nói đúng vừa mới bắt đầu một triệu túi, phía sau liền có thể bắt đầu kiếm tiền.

	Tần Thủy Hoàng nơi này phân bón hoa chất lượng tốt, hơn nữa còn tiện nghi, khách hàng dùng tốt, đó là đương nhiên khách trở lại cũng chỉ nhiều, sau này kiếm tiền đơn giản.

	Ngày này Tần Thủy Hoàng đem hết thảy đều chuẩn bị xong, hơn nữa lại đi một chuyến công ty, đem trong kho hàng cho lấp đầy, bởi vì Tần Thủy Hoàng mình cũng không biết lần này phải đi về mấy ngày, còn như nói bãi chôn lấp, căn bản không cần phải lo lắng .

	Bây giờ trời càng ngày càng lạnh, coi như là sinh hoạt rác rưới, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có mùi vị xuất hiện, nếu như là mùa hè thật đúng là không được, nhưng là mùa đông tuyệt đối không thành vấn đề.

	Tối hôm đó nằm ở trên giường, Hà Tuệ nằm ở Tần Thủy Hoàng trong ngực hỏi: "Chúng ta ngày mai sẽ trở về sao?"

	" Ừ, sáng sớm ngày mai đi trở về, buổi trưa liền có thể đến sắp chương huyện, buổi trưa tại gần chương huyện ăn bữa cơm, buổi chiều liền có thể về đến nhà."

	"À! Chúng ta còn muốn đi sắp chương huyện à?"

	"Đó là đương nhiên."

	Tần Thủy Hoàng phải đi sắp chương huyện, Hà Tuệ dĩ nhiên biết chuyện gì, bởi vì Hà Tuệ nhà chính là sắp chương huyện, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở sắp chương huyện lấy Hà Tuệ tên chữ cho nàng phụ mẫu mua một căn hộ.

	Tần Thủy Hoàng phải đi sắp chương huyện, còn cái này không hiểu sao, chính là ở mang Hà Tuệ về nhà trước, đi trước bái kiến một chút nhạc phụ nhạc mẫu, mặc dù nhạc mẫu là sau nhạc mẫu, cũng mặc kệ nói thế nào, nàng cũng là Hà Tuệ phụ thân thê tử, cái này Tần Thủy Hoàng muốn nhận.

	Mặc dù mình cái này sau nhạc mẫu đối với Hà Tuệ cũng không tốt, nhưng đây chẳng qua là trước kia, bây giờ không giống nhau, lúc không có chuyện gì làm liền cho Hà Tuệ gọi điện thoại, đối với Hà Tuệ ân cần hỏi han, mặc dù có chút ôm bắp đùi hiềm nghi, bất quá vậy không sao.

	Tối thiểu nàng quan tâm Hà Tuệ, có một điểm này liền đủ, một cái mẹ ghẻ, ngươi còn muốn để cho nàng làm gì, hơn nữa bất kể là Hà Tuệ vẫn là Tần Thủy Hoàng, đối với nàng yêu cầu không hề cao, chỉ phải thật tốt và Hà Tuệ phụ thân sống qua ngày là được rồi.

	"Vậy cũng tốt, nhưng mà ta quên cho ba ta mua đồ."

	"Ngươi nha!" Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trên lỗ mũi quẹt một cái nói: "Yên tâm đi, ta đều chuẩn bị xong."

	"Cám ơn."

	"Đối với ta không cần nói cái này, bởi vì ngươi là lão bà ta, ngươi có thấy ai đúng chồng mình nói cám ơn?"

	"Hừ, ngươi còn không phải là đâu!"

	"Lập tức là được." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng xoay mình đem Hà Tuệ đè ở dưới người, sau đó hôn một cái.

	Buổi sáng ngày thứ hai, trời mới vừa hơi sáng, Hà Tuệ cũng đã đem điểm tâm làm xong, bởi vì buổi sáng phải đi, hơn nữa đi tương đối sớm, cho nên Hà Tuệ liền dậy thật sớm, trước đem điểm tâm cho làm xong.

	Làm xong điểm tâm, Hà Tuệ mới đi đem Tần Thủy Hoàng kêu.

	Rửa mặt một phen, hai người cùng đi hoàn sớm một chút, Hà Tuệ thu thập một chút, hai người liền chuẩn bị đi.

	"Điện cũng đang đóng liền chứ ?" Ngay tại Tần Thủy Hoàng đi lấy mạng, Hà Tuệ hỏi một câu.

	"Yên tâm đi, đang đóng."

	"Vậy hơi ga đang đóng liền chứ ?"

	"Đang đóng."

	"Vậy lò sưởi đóng sao?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Lão bà, ngươi cũng hỏi bao nhiêu lần, yên tâm đi, cũng đang đóng."

	"Oh, cửa khóa kia đi."

	Rất nhiều người không hiểu tại sao phải quan lò sưởi, thật ra thì cái này rất bình thường, nếu như chẳng qua là đi ra ngoài cái một ngày hai ngày, vậy ngược lại không thành vấn đề, nhưng mà nếu như đi ra ngoài cái 10 ngày nửa tháng, vẫn là đem lò sưởi đóng tốt, vạn nhất noãn khí quản (radiator) nổ tung, vậy vấn đề liền lớn.

	Lần nữa về nhà, Tần Thủy Hoàng mở vẫn là Knight XV, vẫn là xe này mở kéo gió, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vậy tương đối thích lái chiếc này xe, không có biện pháp, quê quán đường có địa phương cũng không tốt, nếu như lái chiếc siêu chạy về, có nhiều chỗ còn thật không có cách nào mở.

	Đừng quên Tần Thủy Hoàng quê quán nhưng mà cấp quốc gia huyện nghèo, một cái quốc gia cấp huyện nghèo, ngươi còn nghĩ đường xây có thể tốt bao nhiêu, nói khó nghe, rất nhiều địa phương liền đường xi măng cũng không có xây, vẫn là đường đất.

	Như vậy đường đem siêu xe lái vào đi, mặc dù siêu xe là Thiên Biến thay đổi, tùy thời có thể thay đổi, nhưng là không người tạm được, nếu như có người đâu, chẳng lẽ ngay trước mặt của nhiều người như vậy tới một biến hình, hay là trực tiếp như giẫm trên đất bằng lái qua.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ ở địa phương ở Thiên Thông Uyển, trực tiếp đi về phía nam mở, sau đó từ lập nước trên cầu Ngũ Hoàn, sau đó sẽ từ Ngũ Hoàn lên Bát Đạt Lĩnh, thẳng đến Đức Thắng cửa vào Nhị Hoàn, từ Nhị Hoàn trực tiếp Bắc Kinh mở cao tốc.

	Dùng hơn 4 tiếng đồng hồ, Tần Thủy Hoàng liền lái xe vào sắp chương huyện thành, Tần Thủy Hoàng là buổi sáng sáu giờ lên đường, mà lúc này vẫn chưa tới mười một điểm, hơn nữa Tần Thủy Hoàng bọn họ bây giờ vậy không cần về trong thôn.

	Bởi vì Hà Tuệ phụ mẫu bây giờ ở tại huyện thành, cho nên Tần Thủy Hoàng trực tiếp đi huyện thành nhà là được.

	Giang xuân uyển tiểu khu, ở vào sắp chương huyện vương thiện đông đường, cách nghiệp lệnh công vườn không xa, nơi này là một cái mới xây tiểu khu, Tần Thủy Hoàng mua nơi này thời điểm, nơi này mới vừa xây xong, chính là bởi vì nơi này mới vừa xây xong, cho nên Tần Thủy Hoàng mới mua nơi này.

	Cái này Giang xuân uyển cách đường xe chạy cũng không xa, cũng chỉ mấy trăm mét mà thôi, hơn nữa cái này trên đường rất náo nhiệt, khắp nơi đều là bán xe điện, xe gắn máy còn có các loại xe ba bánh, Tần Thủy Hoàng lúc ấy mua nơi này thời điểm, đồng dạng cũng là bởi vì nơi này nhà tương đối đắt.

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem xe lái vào tiểu khu, bởi vì trước kia không có đánh điện thoại, cho nên đến sau này giống vậy không có đánh, cũng coi là cho Hà Tuệ phụ mẫu một cái ngạc nhiên mừng rỡ.

	Tần Thủy Hoàng mua cái này căn hộ ở số 2 lầu 1701, cũng chính là tầng mười bảy một phòng, hai người xách túi lớn túi nhỏ, trực tiếp lên thang máy đi tới tầng mười bảy, đến cửa sau này, Hà Tuệ đi lên đè lên chuông cửa.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng trong tay nói đồ quá nhiều, hắn lại không muốn để cho Hà Tuệ mệt mỏi, cho nên phần lớn đồ đều là hắn ở xách.

	"Ai à?" Hà Tuệ phụ thân thanh âm từ bên trong truyền tới.

	Nghe được cái thanh âm này, Hà Tuệ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, cười một tiếng không nói gì, nghe được không người trả lời, cửa hay là từ bên trong mở ra, khi thấy đứng ở cửa Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ, Hà ba liền trực tiếp sững sờ ở vậy, nửa ngày mới nói: "Tiểu. . . Tiểu Tuệ, sao. . . Tại sao là các người? Các người trở về lúc nào?"

	"Ba, ngài coi như là muốn hỏi, có phải hay không trước hết để cho chúng ta vào nhà."

	"À! Ngươi xem ta, mau vào, mau vào." Nói xong cũng vội vàng đi giúp Tần Thủy Hoàng mang đồ.

	"Thúc thúc không cần, chính ta có thể cầm động."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ phụ thân hay là từ hắn cầm trong tay đã qua mấy túi, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng nói thật sự là quá nhiều.

	"Tiểu Tuệ trở về?" Hà Tuệ mẹ ghẻ đoán chừng là nghe được liền Hà Tuệ phụ thân, mới bên trong chạy ra, vừa chạy một bên kêu, cái này lúc trước căn bản cũng không có thể, khi đó, nàng hận không được Hà Tuệ một năm hết tết đến cũng không trở về nhà một lần, thật tốt ở bên ngoài hỗ trợ kiếm tiền.

	Nhưng là từ lần trước Tần Thủy Hoàng tới qua một lần sau này, trên căn bản thay đổi hoàn toàn, phỏng đoán nàng bây giờ hận không được Hà Tuệ mỗi ngày trở về, bởi vì Hà Tuệ tìm được một người có tiền bạn trai.

	"Mụ." Hà Tuệ vẫn là kêu một tiếng.

	Hà Tuệ mẹ ghẻ gả cho Hà Tuệ phụ thân đã hai mươi năm sau, khi đó Hà Tuệ còn rất nhỏ, những năm này vẫn luôn là kêu mụ, trước bỏ mặc nàng cái này mẹ ghẻ đối với nàng dầu gì, nhưng là cái này mụ đã kêu rất nhiều năm.

	"Mau vào, mau vào, trên đường mệt lả đi." Hà Tuệ mẹ ghẻ vội vàng đem Hà Tuệ trong tay nói hai đứa nhỏ túi nhận.

	Nhà lắp ráp cũng không tệ lắm, trên căn bản là hiện đại hóa sửa sang, hơn nữa nhìn dáng dấp còn xài không ít tiền, cũng vậy, ở Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ lúc đi, nhưng mà cho để lại một khoản sửa sang khoản.

	"Mau ngồi, mau ngồi."

	Hà Tuệ mẹ ghẻ vừa nói một bên bỏ đồ xuống, sau đó vội vàng đi cho hai người rót nước.

	"Cám ơn."

	Cái này tiếng cám ơn đương nhiên là Tần Thủy Hoàng nói, bỏ mặc như thế nào, cái này cũng là hắn mẹ vợ tương lai, có thân hay không trước không nói, tối thiểu ở phương diện pháp luật không sai.

	Cho hai người đổ nước xong sau này, Hà Tuệ mẹ ghẻ lại nói: "Các người trước uống nước, ta đi cho các người rửa trái cây."

	"Mụ, không cần, uống nước là được."

	"Như vậy sao được, ngươi liền chớ để ý, ngồi xuống nghỉ ngơi."

	"Như vậy đi mụ, ta xem ngài hay là cho chúng ta làm chút đồ ăn đi, buổi sáng ăn tương đối sớm, có chút đói."

	Thật ra thì Hà Tuệ một chút đều không đói, nhưng là nàng sợ Tần Thủy Hoàng đói, phải biết Tần Thủy Hoàng nhưng mà mở ra mấy giờ xe, lúc này vậy đói bụng rồi.

	"Ngươi xem ta, như vậy, các người chờ, ta vậy thì đi nấu cơm."

	"Ta giúp ngài."

	"Không. . ." Hà Tuệ mẹ ghẻ vốn là muốn nói không cần, bất quá nghĩ đến chỉ là một tu bổ trước quan hệ cơ hội, liền gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, chúng ta đi làm cơm, để cho bọn họ 2 người thật tốt trò chuyện một chút."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  