 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Này, vị nào ?"

	Nghe được Trình Phi hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng biết, tên nầy phỏng đoán vừa không có xem điện thoại di động liền cho tiếp thông, đây cũng là Trình Phi một loại thói quen, bất quá cái này cũng bình thường, một ngày nhiều người như vậy gọi điện thoại để cho giao hàng, không thể nào mỗi một cú điện thoại cũng xem.

	"Lão Trình, là ta."

	"Ách! Lão Tần, tại sao là ngươi? Ta còn tưởng rằng là khách hàng muốn hàng đây."

	Nghe được Trình Phi mà nói, Tần Thủy Hoàng ở điện thoại bên này liếc khinh thường một cái, nói: "Cút sang một bên, ngươi cũng không xem xem bây giờ cũng mấy giờ rồi, ai sẽ lúc này gọi điện thoại muốn hàng."

	"Lão Tần, cái này cũng không tốt nói, nếu như khách hàng muốn ngày mai hàng đây."

	"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, ta bây giờ đang đi nhỏ doanh đuổi, ngươi lúc nào đóng cửa?"

	"Bảy giờ à!"

	"Bảy giờ, vậy kém không nhiều, như vậy, đóng cửa sau này chúng ta quán ăn lớn gặp, vẫn là lần trước nhà kia, ta chờ ngươi."

	"Phải, không thành vấn đề, bất quá lão Tần, ta có thể hỏi một chút ngươi lần này tới đây có chuyện gì không?"

	"Không thể, gặp mặt nói sau."

	"Vậy cũng tốt, vậy thì gặp mặt nói."

	Trình Phi biết, Tần Thủy Hoàng lúc này tới đây, tuyệt đối là có chuyện, nhưng là Tần Thủy Hoàng không nói, hắn cũng không có nóng nảy, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng muốn lúc nói, căn bản không cần hắn hỏi, nếu như Tần Thủy Hoàng không muốn nói, hắn hỏi cũng là hỏi vô ích.

	Tần Thủy Hoàng chạy tới nhỏ doanh thời điểm còn chưa tới bảy giờ, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, hắn không có đi thị trường, mà là trực tiếp đi an ninh trang đường, ở đường vừa tìm một chỗ đậu xe dừng xe lại, đi bộ đi lần trước nhà kia tiệm thịt nướng.

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là muốn đem lái xe đi vào, nhưng là đi tây đường tương đối hẹp, hơn nữa hai bên đường lộ đều là tiệm thịt nướng, người đến người đi, nếu như đậu xe ở bên kia, rất có thể sẽ tạo thành kẹt xe.

	"Tiên sinh, ăn chút gì?" Tần Thủy Hoàng mới vừa ngồi xuống, một người phục vụ viên tới đây hỏi.

	"Tới 3kg tôm hùm nước ngọt, tới mấy cái thức ăn nguội, nướng tùy tiện tới một chút, oh đúng rồi, trước cầm nấu đậu phộng và nấu đậu tương còn có bia ướp lạnh đi lên, ta uống trước, chờ một lát người tới, nếu như cần chúng ta lại điểm."

	"Được, xin chờ chút."

	Ở đế đô chỗ này, mùa hè đi ra ăn nướng, nấu đậu phộng và nấu đậu tương là không thể thiếu được đồ, đồ chơi này thậm chí so nướng đều ăn thơm, đây cũng không phải nói đồ chơi này so nướng tiện nghi, chủ yếu là mùi vị không tệ.

	Người khác Tần Thủy Hoàng không biết, nhưng là Tần Thủy Hoàng là rất thích ăn đồ chơi này, dĩ nhiên, cái này cũng và Tần Thủy Hoàng đối với ăn không phải rất chú trọng có liên quan, hắn chỉ thích loại này tương đối tiếp địa khí đồ.

	Tần Thủy Hoàng một chai bia còn không có uống xong, Trình Phi lại tới, chẳng những như vậy, hắn còn mang hắn tức phụ cùng nhau tới đây, nếu như chẳng qua là Trình Phi mình, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng không đứng lên, nhưng là hắn tức phụ cùng nhau tới đây, Tần Thủy Hoàng lại không thể ngồi ở đó không nhúc nhích.

	Liền vội vàng đứng lên nói: "Tẩu tử cũng tới."

	"Tần ca, ta không đến hắn không để cho ta tới."

	"Ha ha ha, tên nầy biết ngày hôm nay ta mời khách, cho nên liền đem tẩu tử ngươi mang đến." Tần Thủy Hoàng mở liền một câu đùa giỡn, dừng lại quán ăn lớn, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng, coi như là Trình Phi cũng không biết quan tâm.

	Tần Thủy Hoàng đây chính là một ngàn tỉ phú ông, đừng bảo là dừng lại quán ăn lớn, coi như là ở đế đô tiệm cơm ngon nhất ăn thoải mái dừng lại, đối với hắn mà nói cũng chính là mưa bụi, nói sau Trình Phi, mặc dù còn thiếu Tần Thủy Hoàng mấy triệu, nhưng là dừng lại quán ăn lớn vậy không coi vào đâu đi.

	"Lão Tần, điểm cái gì?"

	"Tôm hùm nước ngọt, còn có mấy cái thức ăn nguội, bất quá tôm hùm nước ngọt ta sẽ phải 3kg, có thể không đủ, một hồi ngươi lại đi điểm."

	"Đủ rồi đủ rồi, 3kg còn chưa đủ." Trình Phi tức phụ liền vội vàng nói trước.

	Nghe nàng lời này, Tần Thủy Hoàng cũng biết, có thể nàng không thường xuyên đi ra ăn cơm, phỏng đoán coi như là đi ra ăn cơm cũng không ăn tôm hùm nước ngọt, nếu không sẽ không biết tôm hùm nước ngọt cũng không có thứ gì.

	"3kg vậy đủ à, tối thiểu muốn 5kg." Trình Phi đối với tức phụ vừa nói.

	"Mười. . . 5kg?" Trình Phi tức phụ sợ hết hồn.

	Mặc dù là quán ăn lớn, nhưng là giá cả cũng không rẻ, hơn nữa ở quán ăn lớn tôm hùm nước ngọt có mấy chủng giá cả, giống vậy tôm hùm nước ngọt hơn 30 đồng tiền 0,5 kg, khá một chút chừng năm mươi đồng tiền 0,5 kg.

	Bất quá cái này 2 loại tôm hùm nước ngọt Tần Thủy Hoàng bọn họ sẽ không điểm, hắn điểm là ở quán ăn lớn tốt nhất, 0,5 kg muốn tám mươi hơn, như vậy, 5kg tôm hùm nước ngọt đó chính là tám trăm hơn à, hơn nữa cái khác, bữa tiệc này quán ăn lớn chính là một ngàn ra mặt.

	Bỏ mặc bữa cơm này là ai mời, lập tức hoa hơn 1,000, cũng để cho Trình Phi tức phụ đau lòng, cái này không có biện pháp, người phụ nữ cũng tương đối gặp qua, đừng bảo là là Trình Phi tức phụ, coi như là Hà Tuệ cũng giống như vậy.

	"Đúng, 5kg, tức phụ, lão Tần là người có tiền, chút tiền này đối với hắn mà nói căn bản không coi vào đâu."

	"Không sai tẩu tử, muốn ăn cái gì tùy tiện gọi."

	"Không không không, không cần, những thứ này là đủ rồi."

	"Không quan trọng, ngươi xem muốn ăn chút gì không ngươi liền điểm."

	"Tần ca, thật không cần, những thứ này vậy là đủ rồi."

	"Vậy cũng tốt." Xem Trình Phi tức phụ cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng biết, hỏi lại cũng không có ích gì, bất quá cũng không sai biệt lắm, hai người muốn 3kg tôm hùm nước ngọt, bây giờ là ba người, muốn 5kg.

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng lại hướng chủ tiệm hô: "Lão bản, lại cho nhà chúng ta 2kg, chúng ta bàn này 5kg."

	"Tốt? ? , xin chờ chút."

	Tần Thủy Hoàng và Trình Phi uống bia, cho nên trước hết muốn một rương, bởi vì muốn nhiều hơn một hồi bia cũng không lạnh, hay là uống hoàn lại muốn tương đối khá, Trình Phi tức phụ không uống rượu, cho nên cho nàng muốn một chai nước trái cây.

	"Đúng rồi lão Tần, ngươi ngày hôm nay tới đây có chuyện gì, ta hỏi ngươi ngươi còn không nói."

	Tần Thủy Hoàng nghe được Trình Phi hỏi như vậy, cũng không nói lời nào, mà là cười một tiếng từ trong túi lấy ra một tờ thẻ ngân hàng đưa cho Trình Phi.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đưa cho mình 1 bản thẻ ngân hàng, Trình Phi nhíu mày một cái, hỏi: "Lão Tần, ngươi làm gì vậy?"

	"Cho ngươi tiền à!"

	"Cho ta tiền? Cho ta tiền gì?"

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Là như vầy, thúc thúc không phải là bị lừa hai triệu sao?"

	"Đúng vậy, bất quá không phải hai triệu, mà là xấp xỉ hai triệu."

	"Ta biết, cái đó tiền đã tìm trở về, trong này là hai triệu."

	"Cái gì? Tiền tìm trở về? Ta nói lão Tần, cái này thiệt hay giả à! Ngươi sẽ không tự mình cầm tiền đưa cái này lỗ thủng cho chận lại chứ ?"

	Người khác không biết, nhưng là Trình Phi biết, Tần Thủy Hoàng không phải không làm được như vậy chuyện, bởi vì hắn đối với Tần Thủy Hoàng quá quen thuộc, hắn biết Tần Thủy Hoàng làm người.

	"Nghĩ gì vậy, số tiền này thật tìm trở về."

	"Nhưng mà cái này cũng không đúng vậy, đây có thể so với bị lừa gạt hơn."

	"Cái này ta cũng không biết, bót cảnh sát bên kia liền cho như thế nhiều."

	"Ách." Trình Phi ngẩn người một chút, hắn biết Tần Thủy Hoàng có nhân mạch, cho nên Tần Thủy Hoàng như thế nói không khỏi được hắn không tin, xem ra Tần Thủy Hoàng vì mình, là vận dụng mạng giao thiệp, nếu không căn bản không có thể nhanh như vậy liền đem tiền tìm trở về.

	"Lão Tần, cám ơn, cám ơn."

	"Đúng vậy Tần ca, thật cám ơn ngươi, ta. . . Ta cũng không biết nói cái gì cho phải." Trình Phi tức phụ xoa xoa khóe mắt ướt át.

	"Tẩu tử, đừng nói như vậy, ai bảo ta và lão Trình là bạn đâu, đây đều là ta phải làm."

	Nói thật, đương kim xã hội này, kia như vậy nhiều hẳn, đừng bảo là hai người chỉ là bạn, coi như là Tần huynh đệ, cũng không thể nói hẳn, có câu nói huynh đệ ruột tính sổ rõ ràng, Tần Thủy Hoàng cầm nhiều tiền như vậy tìm trở về, nếu như đặt ở trên người người khác, tối thiểu cũng phải trừ đi ra không thiếu.

	"Lão Tần, số tiền này vẫn là chính ngươi thu đi." Trình Phi cầm thẻ nhận lấy đi, sau đó lại thả vào Tần Thủy Hoàng trong tay.

	"Ách! Ngươi có ý gì?" Tần Thủy Hoàng nhìn Trình Phi hỏi.

	"Lão Tần, ngươi quên, một đoạn thời gian trước còn thẻ nợ, còn từ ngươi nơi đó mượn hai triệu, số tiền này liền làm còn cái kia."

	Nghe được Trình Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Số tiền này ngươi vẫn là cầm đi, là như vầy, ngươi bây giờ bán sỉ bộ làm ăn mặc dù không tệ, bất quá một năm nhất hơn cũng chỉ mấy trăm ngàn mà thôi, cho nên ta nghĩ muốn, ngươi hay là làm một lớn tương đối khá, ví dụ như ở trên đường mở một nhà rượu thuốc lá có tiếng thành."

	"Không không không, lão Tần, ngươi nghe ta nói, cái này hai triệu trước hay là vẫn còn cho ngươi, nếu không năm triệu quá nhiều, ta lúc nào mới có thể còn hoàn."

	"Đúng vậy Tần ca, trước hay là cầm cái này hai triệu vẫn còn cho ngươi đi, như vậy chúng ta vậy ung dung một chút, giống như Trình Phi nói như vậy, năm triệu đè ở trên đầu, đối với chúng ta mà nói gánh vác quá lớn."

	"Lão Trình, tẩu tử, liền bởi vì năm triệu quá nhiều, cho nên ta mới để cho các ngươi làm lớn, nếu không nhiều tiền như vậy các ngươi lúc nào có thể được lợi đi ra, cho các ngươi cục cái nhất ví dụ đơn giản, dựa theo các ngươi bây giờ quy mô, một năm liền giữ sáu trăm ngàn tính toán, coi như là 3 triệu, tối thiểu cũng cần 5 năm, các ngươi nói có đúng hay không?"

	"Không sai." Trình Phi tính một chút, sau đó gật đầu một cái.

	"Vậy thì đúng rồi, nếu như ta bây giờ không muốn cái này hai triệu, các ngươi dùng cái này hai triệu tìm một cái địa phương tốt, mở một nhà rượu thuốc lá có tiếng thành, một năm tối thiểu một triệu không có vấn đề, nếu như hơn nữa bán sỉ bộ, một năm chính là 150-160 100 nghìn, như vậy, năm triệu chỉ cần 3 năm liền có thể kiếm được."

	"Cái này. . ." Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi có chút do dự, giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, có cái này hai triệu bản kim, hắn quả thật có thể mau hơn cầm thiếu Tần Thủy Hoàng tiền còn, nhưng là có một chút, vạn nhất bồi thường làm thế nào.

	"Lão Tần, ngươi nói không sai, dựa theo ngươi như vậy coi là, quả thật có thể trước thời hạn đem tiền trả lại cho ngươi, nhưng là ngươi chớ quên, vạn nhất thường tiền đâu, nói như vậy, còn ngươi tiền có thể yêu cầu thời gian càng dài."

	Trình Phi không phải Tần Thủy Hoàng, bởi vì Trình Phi không có Tần Thủy Hoàng vốn, hắn cũng không có Tần Thủy Hoàng như vậy lạc quan, đây cũng là hắn tại sao nhiều năm như vậy không có kiếm được tiền nguyên nhân, bất quá mặc dù không có kiếm được nhiều tiền, nhưng là vậy không có ra khỏi đại sự gì.

	Phải biết, nếu như không có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng bây giờ rất có thể vẫn còn ở đi làm cho người khác trả nợ.

	"Không sai, là có khả năng này, bởi vì làm ăn, ai cũng không dám bảo đảm lời chắc không lỗ, nhưng mà sự việc đều có hai mặt, kiếm vậy thì kiếm, còn như nói bồi thường, cái này liền càng không cần suy xét, chẳng qua làm lại làm tiếp."

	Trình Phi tức phụ không nói gì, mà là nhìn Trình Phi, nói thật, Tần Thủy Hoàng nói nàng nghe hiểu, hơn nữa muốn đi làm như vậy, nhưng là cái này còn muốn xem Trình Phi.

	Trình Phi suy nghĩ hồi lâu, ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, nếu như ta bồi thường, có thể còn ngươi tiền cuộc sống còn muốn trong tương lai kéo."

	"Không thành vấn đề, ngươi muốn kéo thời gian bao lâu liền kéo thời gian bao lâu, nói khó nghe, chút tiền này đối với ta lại nói, có hay không đều giống nhau."

	"Ách! Vậy cũng tốt, ta làm."

	"Vậy thì đúng rồi sao, ăn cơm."

	"Được, ăn cơm."

	Bữa cơm này ăn rất đã ghiền, đặc biệt là Trình Phi, không biết là cao hứng vẫn là cao hứng, dù sao hắn là uống nhiều rồi, hơn nữa không phải giống vậy uống nhiều rồi, cuối cùng là Tần Thủy Hoàng và hắn tức phụ cho chiếc trở về.

	Cầm Trình Phi chiếc trở về sau này, Tần Thủy Hoàng lại đến vùng lân cận khai trừ một gian phòng ở lại, ngày thứ hai vừa rạng sáng, ở khách sạn ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng đi ngay xưởng, đi qua đoạn thời gian này, người máy môi giới chứng khoán đã mua vào không thiếu công ty điện thoại di động cổ phiếu.

	Từ nửa tháng trước, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi công ty điện thoại di động xem xem Hoa tỷ, sở dĩ vẫn không có đi, một mặt là bởi vì hắn quả thật bề bộn nhiều việc, ở một phương diện khác chính là hắn trong tay cổ phiếu không nhiều.

	Mặc dù nói ở công ty điện thoại di động đưa ra thị trường thời điểm Tần Thủy Hoàng mua không thiếu, nhưng là cũng không có nhiều ít, đối với công ty điện thoại di động vật khổng lồ như vậy mà nói, về điểm kia cổ phiếu căn bản cái gì cũng không phải.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng có công ty điện thoại di động 2% nguyên thủy cổ, nói thật, cái này đã không ít, đáng tiếc những cái kia cổ phần ở Hoa tỷ danh nghĩa, đối với Hoa tỷ cũng không có trợ giúp gì.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng mới mua lưu thông cổ, bởi vì lưu thông cổ và nguyên thủy cổ như nhau, cũng có cổ đông quyền lợi, liền bởi vì cái này, Tần Thủy Hoàng mới bỏ ra số tiền lớn thu mua những thứ này lưu thông cổ.

	Làm Tần Thủy Hoàng đi tới xưởng nơi này thời điểm, xem đến mọi người không hề bận bịu, hơn nữa thật giống như không có chuyện gì làm, Tần Thủy Hoàng liền thở phào nhẹ nhõm.

	"Thiếu gia, ngài tới rồi."

	" Ừ, như thế nào, đoạn thời gian này thu mua nhiều ít công ty điện thoại di động cổ phiếu?"

	"Thiếu gia, cộng thêm đưa ra thị trường thời điểm mua những cái kia, tổng cộng kém không nhiều 1,5 tỉ cổ."

	"1,5 tỉ cổ? Như thế nhiều?"

	Phải biết, công ty điện thoại di động bây giờ phỏng đoán nhưng mà ở ba mươi đồng tiền cỡ đó, bởi vì đoạn thời gian này công ty điện thoại di động cổ phiếu một mực ở tăng, mặc dù tăng bức không phải rất lớn, nhưng là đặt không ở mỗi ngày đều tăng như vậy điểm.

	Nếu như giữ ba mươi đồng tiền một cổ, 1,5 tỉ cổ đó chính là 45 tỉ à, người khác không biết, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết à, hắn cũng không có đưa vào nhiều tiền như vậy, mặc dù nói chèn ép những cái kia công ty địa ốc kiếm một ít, có thể coi là là cộng thêm những cái kia, cũng không quá gần hai trăm trăm triệu mà thôi.

	"Thiếu gia, thật ra thì chúng ta mua những thứ này cổ phiếu giá cả cũng không cao lắm, mới vừa đưa ra thị trường thời điểm mua không thiếu, khi đó giá cả tiện nghi, tuy sau đó tới mua giá cả cao rất nhiều, nhưng là trung bình một chút, giá cả vẫn chưa tới mười lăm đồng tiền một cổ."

	Nghe được quản lý người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được chuyện gì xảy ra, cũng vậy, phát được giá Tần Thủy Hoàng liền mua không thiếu, sau đó mới vừa lên thành phố, Tần Thủy Hoàng liền an bài người máy môi giới chứng khoán đối với công ty điện thoại di động cổ phiếu tiến hành mua vào, khi đó giá cả quả thật không cao lắm.

	Mà Tần Thủy Hoàng trong tay cổ phiếu, phần lớn đều là vào lúc đó mua, sau đó giá cả càng ngày càng cao, bán người vậy thì ít, cho nên sau đó mua cũng không phải là rất nhiều, nếu không căn bản không có thể có như thế nhiều.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  