 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Đệ nhất bút năm tỉ đầu tư, trong huyện cầm ra 2 tỷ, Tần Hồng Tinh cầm ra một tỉ, như vậy còn dư lại 2 tỷ, cái này 2 tỷ Tần Thủy Hoàng ngược lại là có thể lấy ra, nhưng là cầm ra cái này 2 tỷ sau này, Tần Thủy Hoàng thì thật thành nghèo rớt mồng tơi.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ rất quấn quít, hắn không biết chuyện này có nên hay không giúp, nếu như giúp mà nói, như vậy hắn bên này trong tay liền nóng nảy, nhưng mà nếu như không giúp, thật sự là không nói được, hơn nữa, điều không vinh dự này là hỗ trợ, đây là đầu tư.

	Nếu là đầu tư, vậy thì có hồi báo, hơn nữa huyện Thái Châu là thuộc về mới vừa khai thác thành phố nhỏ, nếu như làm xong nói, vậy lợi ích tuyệt đối không nhỏ, nói thật, nếu như đưa cái này huyện thành nhỏ xây dựng tốt, vậy hồi báo tuyệt đối rất lớn.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, còn dư lại hai tỉ ta ra."

	"Ách! Tần lão đệ, ngươi đây là. . ."

	Vương bí thư kinh ngạc nhìn Tần Thủy Hoàng, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng có thể nói rồi hắn bây giờ không có tiền, nhưng mà lúc này mới qua mấy phút, liền chuẩn bị lấy ra hai tỉ, vậy làm sao không để cho hắn kinh ngạc.

	Thấy Vương bí thư diễn cảm, Tần Hồng Tinh cười khổ một tiếng nói: "Lão Vương, Tần lão đệ là đại lão bản, hai tỉ đối với người khác mà nói là tiền, đối với hắn mà nói, cái gì cũng không phải."

	"À! Như vậy à!"

	Tần Thủy Hoàng giống vậy lắc đầu cười khổ nói: "Vương bí thư, ngươi có thể dù sao cũng đừng nghe Tần lão ca nói càn, hai tỉ ta là có thể lấy ra tới, nhưng mà đây đã là ta tất cả tiền mặt, nói khó nghe, cái này hai tỉ đầu tư cho trong huyện, ta bây giờ biến thành nghèo rớt mồng tơi."

	Tần Thủy Hoàng không có nói nói láo, quả thật là như thế, nhưng mà chuyện này, không tới, phải nói cái này đầu tư hắn lại không thể không làm, trước đầu tư tổng so sau đầu tư mạnh, bởi vì trước làm trước được lợi.

	Nếu quả thật cùng người khác đầu tư xây xong sau này, đến lúc đó còn muốn đầu tư, phỏng đoán coi như là đầu tư so bây giờ gấp bội, vậy không nhất định có bây giờ lợi ích, Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, loại chuyện này hắn làm sao có thể bỏ qua.

	Đem tiền đầu tư cho quê nhà, không những có thể rơi vào háo danh tiếng, hơn nữa còn đem tiền kiếm, hoàn toàn là một lần hành động nhiều được, chuyện tốt như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng không làm hắn chính là người ngu, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không phải người ngu.

	Nói như vậy, chỉ phải ở bên ngoài làm qua mấy năm làm ăn, chỉ cần trong tay có tiền, phỏng đoán đều nguyện ý liền, đáng tiếc ở bên ngoài có thể làm, trước mắt biết chính là Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh.

	"Lão đệ cũng không nên khiêm nhường, liền xem công ty ngươi quy mô, liền biết chuyện gì." Tần Hồng Tinh nói xong cách cửa sổ đi ra ngoài chép miệng.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái bên ngoài, trừ đầy sân công trình dụng cụ, còn có các loại xe nhỏ, cái khác còn thật không có gì, mặc dù nói những công trình này xe cộ và xe nhỏ không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng là cho người cảm giác chính là tiền vốn hùng hậu.

	Tần Thủy Hoàng ban đầu không chính là như vậy nghĩ, sau đó làm như vậy sao, không nghĩ tới những cái kia tìm Tần Thủy Hoàng làm công trình người không có như thế nói, mà lão gia nhân trước nói như vậy.

	"Cái này thật không phải là khiêm tốn, nếu không như vậy, dù sao quê nhà cũng là xây dựng, ta nơi này dụng cụ rất nhiều, nếu như có thể, ta có thể cung cấp một ít dụng cụ đã qua."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đây là nói đùa, trước không nói đem những thiết bị này đưa về quê có nhiều phiền toái, liền nói xây dựng quê nhà là làm gì, đây còn không phải là cho lão gia nhân cung cấp công ăn việc làm cương vị.

	Không riêng gì như vậy, vẫn còn cho quê quán những cái kia làm kiến thiết công ty một cái phát triển cơ hội, nếu như Tần Thủy Hoàng thật đem những thiết bị này đưa trở về quê quán, già như vậy nhà những cái kia làm kiến thiết công ty trên căn bản đã phế.

	"Tần lão đệ thật biết nói đùa, bất quá bỏ mặc nói thế nào, ta vẫn là phải cám ơn ngươi, nói khó nghe, đoạn thời gian này, ta không biết gặp nhiều ít khinh bỉ." Vương bí thư nói xong cười khổ lắc đầu một cái.

	Thật ra thì cái này Tần Thủy Hoàng đã nghĩ được, nếu như hắn không phải làm công trình, biết trong này lời, phỏng đoán Vương bí thư đi tới hắn nơi này, vậy sẽ gặp phải hắn bạch nhãn, khá tốt mình là làm công trình, đối với cái này tương đối rõ ràng.

	Còn như nói Tần Hồng Tinh tại sao vậy đầu tư, cái này không cần muốn Tần Thủy Hoàng liền biết chuyện gì xảy ra, một là Tần Hồng Tinh và Vương bí thư quan hệ tương đối khá, hai là bởi vì là Tần Hồng Tinh làm khuấy đứng, nhiều hơn thiếu thiếu và công trình coi như là dính vào bên.

	"Vương bí thư, cái này ngươi cũng không nên khách khí, hơn nữa, ta tiền này cũng không phải bạch đầu tư cho quê nhà, ta đây chính là muốn lợi ích."

	"Tần lão đệ, không nói gì cả, chuyện gì xảy ra ta trong lòng rõ ràng, chuyện gì chúng ta sau này nhìn."

	Vương bí thư cũng không ngu, ngu có thể làm được bí thư, đừng xem Tần Thủy Hoàng một hớp một cái lợi ích, nhưng là hắn biết, Tần Thủy Hoàng đây là tâm kết quê nhà, nói khó nghe, nếu như huyện Thái Châu không phải Tần Thủy Hoàng quê quán, coi như là có lợi trơn bóng, Tần Thủy Hoàng giống vậy sẽ không bỏ cho tư.

	Lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ xuất thân, đầu tư ở địa phương nào không kiếm tiền, hơn nữa tuyệt đối so với nhà đầu tư hương kiếm nhiều hơn, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể nói Tần Thủy Hoàng là vì danh tiếng, vậy hắn tại sao không đi chỗ khác đầu tư muốn danh tiếng à, còn không phải là bởi vì nơi này là hắn quê quán.

	Vương bí thư tùy thân mang thì phải đầu tư hợp đồng, lấy ra một phần giao cho Tần Thủy Hoàng, lấy trong huyện danh nghĩa và Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng ký, dĩ nhiên, đây chỉ là một phần ý hướng hợp đồng, cụ thể hợp đồng, còn phải chờ Tần Thủy Hoàng tự mình khảo sát sau này lại ký.

	Bởi vì Vương bí thư tới, buổi tối Tần Thủy Hoàng không có đi bãi chôn lấp, trước cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại.

	"Này "

	"Lão bà, là ta."

	"Chuyện gì?"

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không vào lúc này cho nàng gọi điện thoại, trừ phi có cái gì tương đối trọng yếu chuyện, cho nên ở biết là Tần Thủy Hoàng sau này, lúc này mới hỏi như vậy.

	"Là như vầy, quê quán người đến, ta buổi tối phải ở bên ngoài ăn cơm."

	"À! Quê quán người đến? Ai tới? Cần ta đã qua sao?"

	"Không cần, ta sở dĩ cho ngươi gọi điện thoại, chính là nói cho ngươi một tiếng, buổi tối không cần chờ ta ăn cơm."

	" Ừ, ta biết, bất quá ngươi cũng không thể uống rượu, coi như là uống rượu, cũng phải uống ít, sau đó trở về trước cho ta gọi điện thoại, ta đã qua đón ngươi."

	"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

	" Ừ, nếu như không có chuyện gì liền ngủm đi, đừng để cho người ta nóng lòng chờ."

	"Được, vậy cúp đi."

	"Ngươi trước đeo."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, sau đó cách điện thoại di động hôn một cái nói: "Vậy cũng tốt."

	Buổi tối Tần Thủy Hoàng mời hai người ở lập nước cầu một nhà tốt hiệu ăn ăn một bữa, bỏ mặc nói thế nào, người ta tới, coi như là cái gì cũng không làm, Tần Thủy Hoàng mời người ta ăn bữa cơm vậy không thành vấn đề đi.

	Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh cũng lái xe, cho nên ở lúc ăn cơm, Vương bí thư liền đề ra rượu cũng không có, ba người là uống đồ uống, đem bữa cơm này cho ăn xong rồi, cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng vốn là muốn đưa Vương bí thư hồi nơi làm việc, bất quá bị Vương bí thư cự tuyệt.

	"Tần lão đệ, trời cũng không còn sớm, ngươi cũng không muốn đưa ta, có lão Tần đưa ta là được."

	"Như vậy sao được, bỏ mặc nói thế nào, ngươi đi tới ta nơi này, nếu như ta không đưa ngươi trở về, có phải hay không có chút không nói được."

	"Cái này có gì không nói được, chúng ta cái này cũng không phải là người ngoài."

	Nghe được Vương bí thư như thế nói, Tần Hồng Tinh nói tiếp: "Đúng vậy lão đệ, chúng ta liền không cần cái này, vẫn là ta đưa lão Vương trở về đi thôi, ngươi hay là trở về đi thôi, nói thật, ngày hôm nay quấy rầy ngươi nửa ngày, lại mời chúng ta ăn cơm, lòng ta đây bên trong cũng đã áy náy."

	"Lão ca, xem ngươi lời nói này, cái này đều không phải là phải sao, nếu như là ta đi ngươi vậy, ngươi chẳng lẽ không mời ta ăn cơm?"

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, nếu như hắn đi Tần Hồng Tinh bên kia, phỏng đoán Tần Hồng Tinh không nói hai lời như thường sẽ mời hắn ăn cơm, cái gì là bằng hữu, nói thật, ở Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên đi Tần Hồng Tinh nơi đó, biết hai người là đồng hương, sau đó Tần Hồng Tinh muốn hắn cát, hắn cũng đã đem Tần Hồng Tinh coi thành bằng hữu.

	"Điều này cũng đúng." Tần Hồng Tinh gật đầu một cái, nói tiếp: "Bất quá ngươi còn chưa muốn đưa, ngươi nơi này cách nơi làm việc khá xa, vẫn là ta đi đưa đi, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa yên tâm."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta sẽ không tiễn."

	"Vậy thì đúng rồi."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có đi đưa, bất quá vẫn là đem hai người đưa đến Tần Hồng Tinh tiền xe, Vương bí thư kéo Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần lão đệ, không biết ngươi lúc nào trở về tiến hành khảo sát?"

	"Gần đây đi, gần đây ta rút ra cái thời gian trở về xem xem."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương bí thư rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, thời gian bất đồng người, hắn thật đúng là sợ Tần Thủy Hoàng nói qua năm trở về rồi hãy nói, mặc dù nói bây giờ cách ăn tết thời gian đã không xa, nhưng là nếu như lúc này đem sự việc quyết định, vậy liền có thể bắt tay chuẩn bị.

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, như vậy, ta ở trong huyện trông mong mà đợi, chờ Tần lão đệ trở về cho ngươi tiếp gió."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng là dạng người gì, Vương bí thư ở Tần Hồng Tinh nơi đó nhiều hơn thiếu thiếu biết một chút, hắn biết Tần Thủy Hoàng người này nói chuyện giữ lời, nếu đáp ứng, liền nhất định sẽ đi làm, nếu không hắn căn bản cũng không biết đáp ứng.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói gần đây rút ra cái thời gian trở về một chuyến, có thể không riêng gì bởi vì chuyện này, hắn còn có một chuyện khác, đó chính là mang Hà Tuệ gặp phụ mẫu, không sai, chính là mang Hà Tuệ trở về quê quán gặp phụ mẫu.

	Hai chuyện cá nhân tình trên căn bản đã quyết định, một đoạn thời gian trước Tần mụ cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, để cho hắn mang Hà Tuệ trở về một chuyến, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng tương đối bận rộn, cũng chưa có trở về, chuẩn bị cùng một đoạn thời gian.

	Bây giờ vừa vặn có chuyện này, cho nên hắn liền dự định trở về, vừa vặn hai chuyện cùng nhau làm, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng trở về đi không mấy ngày, không có biện pháp, vẫn là chuyện bên này tương đối nhiều.

	Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà, Hà Tuệ cũng là mới vừa cơm nước xong không bao lớn sẽ, lúc này đang phòng bếp thu thập, nghe được Tần Thủy Hoàng tiếng mở cửa, vội vàng từ phòng bếp đi ra.

	"Trở về nhanh như vậy?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Chúng ta lại không uống rượu, cho nên cơm nước xong trở về."

	Hà Tuệ trên tay đang đang làm việc, cũng chưa có cho Tần Thủy Hoàng cầm dép, Tần Thủy Hoàng mình mở ra tủ giày, từ bên trong đem dép lấy ra thay, sau đó bỏ mặc Hà Tuệ trên tay có sống, ôm nàng ở trên trán hôn một cái.

	"Ngươi vậy thiệt là, bỏ mặc nói thế nào người ta cũng là từ quê quán tới một chuyến, liền để cho người ta uống rượu cũng không có."

	"Không có sao, đều không phải là người ngoài, hơn nữa, chúng ta liền ba người, hai người lái xe, ngươi để cho vậy làm sao uống rượu." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Như vậy à."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói thế nào, Hà Tuệ gật đầu một cái, thật giống như rõ ràng liền cái gì, thật ra thì cái này căn bản không cần phải hiểu, giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, ba người hai người lái xe, rượu này căn bản không cách nào uống.

	Nơi này cũng không phải là quê quán, nếu như là ở quê quán, vậy không quan hệ, nhưng là ở đế đô nơi này, quản ngươi là ai, chỉ cần phát hiện uống rượu lái xe, lập tức giam lại, hơn nữa còn có có thể thu hồi bằng lái.

	"Ngươi trước đi tắm, ta bên này lập tức thu thập xong."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng trả lời một tiếng, tiến vào phòng tắm tắm, tắm xong đổi cả người quần áo ngủ đi ra, vừa vặn Hà Tuệ bên này thu thập xong, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ vẫy vẫy tay, sau đó vỗ một cái bên người ghế sa lon nói: "Tới đây một chút, ta có chút việc muốn cùng ngươi nói."

	"Chuyện gì?" Hà Tuệ đi tới Tần Thủy Hoàng bên người.

	Còn không có cùng nàng ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng một cái liền đem nàng kéo đến trong ngực, để cho nàng ngồi ở trên chân mình, nói: "Là như vầy, một đoạn thời gian trước mụ ta không phải gọi điện thoại để cho ta mang ngươi trở về sao?"

	"Đúng vậy! Thế nào? Đoạn thời gian này ngươi không phải tương đối bận rộn sao!"

	Tần mụ gọi điện thoại sự việc, Hà Tuệ dĩ nhiên biết, phải biết hai người bây giờ đã ở cùng một chỗ, nói khó nghe, trừ một bước cuối cùng, hai người nên làm đều đã làm qua, còn có chuyện gì là Hà Tuệ không biết.

	"Là như vầy, vừa vặn ta đoạn thời gian này muốn trở về quê quán một chuyến, nếu không như vậy đi, chúng ta rút ra cái thời gian trở về một chuyến."

	"Có thể, bất quá là không phải trước đem Thiên Miêu tiệm lái nói sau."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: "Ta làm sao đem chuyện này quên mất, vậy cũng tốt, vậy thì đợi thêm hai ngày, cùng đem cửa tiệm chuẩn bị xong sau này trở về nữa."

	Giấy phép kinh doanh và nhãn hiệu ghi danh đã giao lên một đoạn thời gian, làm nhiều liền cái này 2-3 ngày là có thể xuống, dù sao vậy sẽ không trễ nãi cái gì, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng nói đúng đoạn thời gian này rút ra cái thời gian trở về, vừa không có nói cái này hai ngày trở về.

	" Ừ, như vậy, ngày mai ta không có chuyện gì, ta đi trước thương trường cho chú a di mua ít đồ."

	Nghe được Hà Tuệ phải đi mua đồ, Tần Thủy Hoàng nói: "Mua đồ coi như xong đi, trong nhà cũng không thiếu thứ gì, ta xem còn chưa muốn mua."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ không để cho Hà Tuệ đi mua đồ, thì không muốn để cho phụ mẫu cho rằng Hà Tuệ là một tiêu tiền ăn xài phung phí người, mặc dù hắn biết Hà Tuệ không phải, nhưng là lão ba lão mụ không biết à, phải biết, người ấn tượng đầu tiên có thể là rất trọng yếu.

	Có thể nói Tần Thủy Hoàng như vậy, hoàn toàn là vì Hà Tuệ, bởi vì trong nhà hắn giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, căn bản cũng không thiếu thứ gì, bất kể là ăn mặc, hay là dùng, có thể nói đều là làm xong.

	"Như vậy sao được, bỏ mặc nói thế nào, ta cũng là lần đầu tiên gặp thúc thúc a di, chỉ như vậy tay không đã qua, ngươi cho rằng được không?"

	Nhưng mà người ta Hà Tuệ nói vậy không sai, bất quá đồ có đáng tiền hay không, lần đầu tiên gặp mặt, nếu như tay không quả thật không tốt, nếu để cho Tần Thủy Hoàng phụ mẫu cảm giác được nàng không có lễ phép, hoặc là nói sinh ra ý tưởng khác, đó không phải là càng không dễ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  