 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Oh đúng rồi, ngươi nghĩ như thế nào lúc này trở về?"

	"Ta trở về có chút việc phải xử lý."

	Tần Thủy Hoàng không có nói cho Hà Tuệ hắn trở về làm gì, đây cũng không phải nói hắn không muốn nói cho Hà Tuệ, mà là sự việc còn không có làm xong, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, không có làm thành sự việc, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra.

	Nếu như sự việc làm xong, hắn dĩ nhiên sẽ nói cho Hà Tuệ, hơn nữa còn là cái đầu tiên nói cho nàng.

	"Oh, nguyên lai không phải cố ý mang ta trở về à!" Hà Tuệ có chút thất vọng.

	"Nói cái gì vậy! Đương nhiên là cố ý mang ngươi trở về, ngoài ra lại vừa vặn có chút việc."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị cùng bên này làm xong liền mang Hà Tuệ trở về quê quán, vừa vặn lại có chuyện này, liền hơi nói trước một chút, nói là hồi đi khảo sát hạng mục, thật ra thì mục đích thực sự là mang Hà Tuệ về nhà gặp phụ mẫu.

	"Được rồi, cho ngươi đùa giỡn cũng không nhìn ra được."

	"Lão bà, cái khác có thể làm trò đùa, chuyện này tuyệt đối không thể làm trò đùa."

	"Biết."

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng vừa chạy bãi chôn lấp, đi sang một bên cục công thương và nhãn hiệu ghi danh cục, bởi vì hắn không muốn để cho người ta đem đồ vật cho mau đưa tới, nói như vậy có thể lại trễ nãi 1-2 ngày.

	Và hắn nghĩ không sai biệt lắm, ngày này Tần Thủy Hoàng đi tới khu Bình Xương cục công thương, vừa vặn giấy phép kinh doanh làm xong, Tần Thủy Hoàng cầm liền đi, sau đó lại đi nhãn hiệu ghi danh cục, bên này còn không có xuống.

	Tần Thủy Hoàng chỉ có thể trước đem giấy phép kinh doanh đưa trở về, chỉ có giấy phép kinh doanh không dùng, Thiên Miêu tiệm là duy nhất xin, phải có nhãn hiệu ghi danh và giấy phép kinh doanh, cho nên coi như là có giấy phép kinh doanh cũng vô ích.

	Mặc dù nhãn hiệu còn không có ghi danh tốt, bất quá Tần Thủy Hoàng đã bắt đầu chuẩn bị, để cho Thiên Biến chứa đựng một ít phân bón hoa, sau đó cho đóng gói tốt, liền ở công ty phía sau, Tần Thủy Hoàng trước đậu xe chỗ đó.

	Chỗ này Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng không dừng xe, bởi vì hắn chuẩn bị đem nơi này cho Hà Tuệ làm thành kho hàng, mỗi ngày giao hàng hỏa tốc cũng từ nơi này phát ra ngoài, không có biện pháp, đừng bảo là nhà trọ bên kia không có chỗ, coi như là có địa phương, vậy không có cách nào ẩn núp Thiên Biến.

	Vẫn là nơi này tốt, nơi này trước chính là Thiên Biến biến thân địa phương ẩn núp, bây giờ chứa đựng phân bón hoa, đóng gói phân bón hoa, vừa vặn đem chỗ này sử dụng.

	Cái xe này kho rất lớn, bên trong có thể dừng lại hơn hai mươi chiếc xe, lớn như vậy không gian, làm kho hàng lại không quá thích hợp, đem nơi này trang bị đầy đủ, tối thiểu đủ bán một đoạn thời gian, dĩ nhiên, cái này nói đúng vừa mới bắt đầu.

	Vừa mới bắt đầu không có danh tiếng, coi như là Thiên Miêu tiệm, không có danh tiếng như thường không lại có bao nhiêu người tới ngươi nơi này mua đồ.

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng đi bãi chôn lấp thu rác rưới thời điểm, thì tùy đem phân bón hoa cho chứa đựng, gắn xong sau này, trực tiếp để cho Thiên Biến đóng gói, chín giờ rưỡi cỡ đó, Tần Thủy Hoàng lái xe đi tới công ty, lúc này trừ bảo an, công ty không có một người.

	Tần Thủy Hoàng đem xe lái đến phía sau kho hàng, sau đó để cho Thiên Biến đem những túi xách này đựng kỹ phân bón hoa cũng thả ra, thả tràn đầy một kho hàng, tối thiểu muốn trên một triệu túi, bởi vì Tần Thủy Hoàng lần này chứa đều là một kí lô túi.

	Đem phân bón hoa thả vào kho hàng sau này, Tần Thủy Hoàng mới về nhà, mà lúc này Hà Tuệ mới vừa đem thức ăn làm xong, từ lần trước Tần Thủy Hoàng và nàng nói qua có thể trở về trễ sau này, chỉ cần Tần Thủy Hoàng không gọi điện thoại, hắn liền chín mở ra mới nấu cơm, vừa vặn không sai biệt lắm Tần Thủy Hoàng lúc trở lại liền ăn cơm.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng lần nữa lái xe đi nhãn hiệu ghi danh cục, lần này nhãn hiệu đăng ký xuống, Tần Thủy Hoàng cầm nhãn hiệu đi trở về, đem nhãn hiệu cho Hà Tuệ, Hà Tuệ tuyển mộ mấy cái này cô gái cũng là lớn học sinh, hơn nữa trước có ở mạng điểm công tác kinh nghiệm.

	Những thứ này trực tiếp giao cho các nàng liền tốt, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho Hà Tuệ xoay qua chỗ khác năm trăm ngàn, số tiền này coi như là khởi động tiền vốn, trước Hà Tuệ thật đúng là không thiếu chút tiền này, nhưng là bây giờ thiếu.

	Không có biện pháp, 2 ngày trước Hà Tuệ đi cho Tần ba Tần mụ mua đồ, trên căn bản đem nàng trước kiếm tiền lương, còn có thu tiền mướn phòng đều tốn tiền, nói khó nghe, bây giờ để cho Hà Tuệ lấy ra 50 nghìn đồng tiền nàng cũng không nhất định lấy ra.

	Bất quá có cái này năm trăm ngàn, tuyệt đối đủ rồi, coi như là xin Thiên Miêu tiệm muốn 100 nghìn tiền ký quỹ, hơn nữa giai đoạn trước làm tuyên truyền, sửa sang cửa tiệm, năm trăm ngàn vậy tuyệt đối đủ rồi.

	"Lão bà, cửa tiệm xin tốt sau này, trước làm một chút tuyên truyền."

	"Làm tuyên truyền? Làm gì tuyên truyền?"

	"Cái này đơn giản, bây giờ trên mạng bán phân bón hoa một kí lô liền hơn mấy chục, có thậm chí mấy trăm, chúng ta không bán như vậy, chúng ta chỉ bán mười đồng tiền."

	"Cái gì! Chỉ bán mười đồng tiền?" Hà Tuệ sợ hết hồn.

	"Đúng, liền mười đồng tiền."

	"Như vậy sao được, mười đồng tiền chỉ khá nhanh đệ phí, đó không phải là một phân tiền không được lợi."

	Hà Tuệ cái ý nghĩ này có ngây thơ, không phải một phân tiền không được lợi, mà là còn muốn đền tiền, mười đồng tiền là khá nhanh đệ phí không sai, nhưng là chớ quên in giao hàng hỏa tốc một, nhân công chi phí còn không có tính vào, nếu như cũng coi là đi vào, chẳng những một phân tiền không được lợi, còn muốn hướng bên trong dán đi vào một chút.

	Ngay tại Hà Tuệ còn không có đem phân bón hoa tính vào, nếu như coi là đi vào, vậy thì thua thiệt quá nhiều, dĩ nhiên, ở Tần Thủy Hoàng nơi này, phân bón hoa không đáng giá một phân tiền, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ để cho Thiên Biến tút một chút, nói trắng ra liền chính là lãng phí một chút thời gian.

	"Ta vợ ngốc à, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, chúng ta là tiệm mới, một chút danh tiếng cũng không có, ngươi không làm như vậy, lúc nào có thể đem danh tiếng đánh ra."

	"Nhưng mà. . ."

	"Đừng nhưng là lão bà, như vậy, ngươi cứ dựa theo ta nói làm là được, yên tâm đi, lão công em còn có thể lừa gạt ngươi."

	"Vậy cũng tốt, dù sao những hoa này mập là ngươi, ta cũng chính là giúp ngươi bán, ngươi nói như thế nào thì như thế đó."

	Ở cửa tiệm xin sau này, Tần Thủy Hoàng mang Hà Tuệ còn có mấy cái cô gái đi công ty, ở công ty phía sau kho hàng, Tần Thủy Hoàng mở cửa ra, nhìn cái này toàn bộ kho hàng một tiểu rương một tiểu rương đồ, Hà Tuệ kinh ngạc hỏi: "Cái này không sẽ đều là chứ ?"

	"Không sai, nơi này đều là." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ kho hàng.

	"Nhiều như vậy, cái này phải bán tới khi nào à!"

	"Đem những thứ này bán xong, liền chính thức bắt đầu bán."

	"Cái gì! Ngươi. . . Ngươi nói là đem những thứ này cũng bán giảm giá?" Hà Tuệ kinh ngạc nhìn Tần Thủy Hoàng, nơi này tối thiểu cũng có mấy trăm ngàn trên một triệu cái đóng gói, nếu như cũng dựa theo mười đồng tiền một kí lô bán, vậy phải thua thiệt bao nhiêu tiền.

	Tần Thủy Hoàng biết nơi này là từ bãi chôn lấp làm ra, căn bản không cần tiền, nhưng là Hà Tuệ không biết à, còn lấy là những thứ này đều cần chi phí, liền giữ một kí lô chứa phân bón hoa mười đồng tiền chi phí, nhiều như vậy là bao nhiêu tiền.

	"Không sai, cũng bán giảm giá."

	"Nhưng mà. . ."

	Hà Tuệ còn muốn nói điều gì, chẳng qua là vẫn chưa nói hết sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt nói: "Trở về ta sẽ giải thích cho ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ gật đầu một cái, không nói gì nữa, hơn nữa, nơi này có nhân viên, Hà Tuệ coi như là có ý kiến gì, nàng cũng không thể bây giờ nói ra tới, ở bên ngoài, Hà Tuệ dĩ nhiên cấp cho Tần Thủy Hoàng lưu lại đầy đủ mặt mũi.

	Dĩ nhiên, coi như là ở nhà, coi như là bọn họ hai người, Hà Tuệ giống vậy sẽ không đối với Tần Thủy Hoàng nói gì nặng lời, bởi vì nàng chính là người như vậy, chớ đừng nói chi là lúc này.

	"Đi thôi, chúng ta trước xem xem."

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, đi theo Tần Thủy Hoàng đi vào bên trong.

	Vừa đi Tần Thủy Hoàng vừa nói: "Nơi này sau này thì làm kho hàng, các người nhận chỉ lấy sau đó, trước đem giao hàng hỏa tốc một đánh ra, sau đó tới đây dán giao hàng hỏa tốc một là được, ngoài ra ở trên cái rương mặt cũng đánh kí lô đếm, trên căn bản sẽ không làm sai."

	Tần Thủy Hoàng nơi này bán phân bón hoa cũng không giống như nơi khác, sẽ dùng một cái trong suốt túi ny lon đựng, phía trên ngay cả một chữ cũng không có, cho dù có chữ, cũng chỉ đánh mấy chữ, mỗ mỗ phân bón hoa, cái khác cái gì cũng không có.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng nơi này phân bón hoa không giống nhau, túi chứa hàng cũng đặc biệt tinh mỹ, phía trên chẳng những có ghi danh nhãn hiệu, còn có ngày tháng sản xuất, ngoài ra còn có địa chỉ và số điện thoại, đây vẫn chỉ là bên trong đóng gói.

	Bên ngoài đóng gói cũng giống như vậy, chính là từng cái hộp giấy, trên căn bản và bên trong đóng gói không sai biệt lắm, phía trên đều là bảng và nhãn hiệu, nhìn qua đặc biệt chánh quy, Tần Thủy Hoàng sở dĩ làm gì, chính là muốn đưa cái này bảng mở ra.

	Phân bón hoa đồ chơi này ở trong nước, nhưng mà có rất lớn thị trường, nếu như làm xong nói, tuyệt đối sẽ không so nhận thầu công trình kiếm thiếu, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng nơi này không cần chi phí, nếu để cho người khác làm, rất có thể không kiếm tiền, nhưng là để cho Tần Thủy Hoàng làm, vậy tuyệt đối kiếm bát đầy chậu doanh.

	Mang Hà Tuệ các nàng ở kho hàng vòng vo chuyển, Tần Thủy Hoàng rời đi, không có biện pháp, sông Vĩnh Định bên kia ra một chút việc, cần hắn qua tới xử lý, nếu như là một ít chuyện nhỏ, Hắc Tử căn bản cũng không biết cho hắn gọi điện thoại, nhưng là bây giờ Hắc Tử gọi điện thoại, vậy liền thuyết minh tuyệt đối không phải là chuyện nhỏ.

	Hắc Tử đem vị trí phát cho Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng dựa theo vị trí lái xe liền đi qua, còn chưa tới địa phương, liền thấy một đám người ở bên kia, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở một bên, liền đi tới, vừa mới đi qua liền thấy những người này từng cái cầm trong tay gậy gộc, chận lại đường không để cho truyền tống cơ hội di chuyển địa phương.

	Tần Thủy Hoàng gỡ ra đám người đi vào, nói thật, đi ở trong những người này gian, Tần Thủy Hoàng trong lòng không có một chút gánh vác, bởi vì hắn căn bản cũng không sợ những người này, phải biết, xử lý sông Vĩnh Định nhưng mà thành phố chính công trình.

	Coi như là có vấn đề gì, những người này cũng không nên tìm hắn, hơn nữa đi tìm chánh phủ, nói khó nghe, những người này căn bản là tìm không được hắn, cái này cùng hắn có quan hệ thế nào, hắn chính là một cái làm việc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng hỏi người mình, bây giờ hai nhóm người đã đối mặt, khều một cái chính là cầm gậy gộc người ngoài, khều một cái chính là Tần Thủy Hoàng người nơi này, bất quá Tần Thủy Hoàng người nơi này tương đối thiếu.

	Cái này rất bình thường, cái điểm này tổng cộng mới mười chiếc xe chở đất, ngoài ra liền là công ty tới đây hai người, còn có chính là Hắc Tử bọn họ mấy cái, nói cách khác Tần Thủy Hoàng bên này tổng cộng mới mười lăm người mà thôi, nhưng mà đối phương tối thiểu có trên trăm người.

	"Lão Tần, ngươi đã tới." Lão Hứa từ phía sau đi ra.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Còn có Hắc Tử và Hồ Phi đâu ?"

	Điện thoại là Hắc Tử đánh cho mình, hơn nữa ở trong điện thoại còn nghe được Hồ Phi thanh âm, nói cách khác ba người là cùng nhau qua tới xử lý chuyện này, nhưng là bây giờ liền thấy lão Hứa mình, cũng không nhìn thấy Hắc Tử và Hồ Phi.

	"Lão Tần, ta ở chỗ này." Hắc Tử từ phía sau trên một chiếc xe xuống, hơn nữa còn là khập khễnh đi tới.

	Thấy Hắc Tử cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng sắc mặt lập tức liền biến, cái gì khác sự việc đều dễ nói, nhưng là hắn nhất xem không được bạn bị thương, vừa thấy Hắc Tử cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cũng biết, đối phương ra tay.

	Ở Hắc Tử phía sau xuống là Hồ Phi, Hồ Phi ngược lại là không có khập khễnh, nhưng là trên mặt rõ ràng thấy bị thương, nói cách khác, Hồ Phi cũng bị đối phương đánh.

	Tần Thủy Hoàng mặt liền càng đen hơn, lại không có hỏi chuyện gì xảy ra, mà là quay đầu về người của đối phương hỏi: "Ai làm?"

	"Ta làm, thế nào?" Một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ từ trong đám người đi ra.

	Người tuổi trẻ này dáng dấp rất cao lớn, tối thiểu có 1m9 cỡ đó, so Tần Thủy Hoàng còn cao liền một đoạn, ăn rất cường tráng, tối thiểu vượt qua 100kg, lúc này đã rất lạnh, nhưng mà người tuổi trẻ này lại mặc một kiện hắc nửa đoạn tụ.

	Thế trước cái đầu trọc, trong cổ mang một cái dây chuyền vàng lớn, vừa thấy liền không giống như là người tốt.

	Tần Thủy Hoàng nhìn người tuổi trẻ này, lạnh lùng hỏi: "Ngươi xác định là ngươi làm?"

	"Không sai, chính là ta làm."

	Người tuổi trẻ vừa dứt lời, Tần Thủy Hoàng một cước liền đạp tới, hắn không có đạp người tuổi trẻ ngực, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng đạp không tới ngực hắn, Tần Thủy Hoàng một cước này có chút nặng.

	Coi như là người tuổi trẻ cao lớn vạm vỡ, cũng bị Tần Thủy Hoàng một cước này đạp cong lên liền eo, cho một dầu chiên tôm nhỏ tựa như, ngay tại người tuổi trẻ eo mới vừa cúi xuống tới, Tần Thủy Hoàng tiến lên một bước, hai cái tay ôm người tuổi trẻ đầu, hung hăng đi xuống nhấn một cái, không có biện pháp, người tuổi trẻ là đầu trọc, nếu như có tóc liền không cần hai cái tay liền một cái tay nắm tóc là được.

	Cái này cũng chưa hết, ở đè xuống người tuổi trẻ đầu đồng thời, đùi phải hung hăng nâng lên, đầu gối trực tiếp cho người tuổi trẻ mặt tới một tiếp xúc thân mật, "À. . ." Người tuổi trẻ một tiếng hét thảm.

	Tần Thủy Hoàng buông tay ra, đứng thẳng, đem đùi phải thật cao nâng lên, dùng sức đi xuống đè, vừa vặn đè ở người tuổi trẻ trên cổ, trực tiếp đem người tuổi trẻ cho đè bẹp hạ, vừa vặn chân rơi lúc xuống đặt ở người tuổi trẻ trên đầu trọc.

	Từ Tần Thủy Hoàng động thủ đến kết thúc, tổng cộng không tới năm giây, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng người nơi này không có phản ứng kịp, liền liền người của đối phương cũng giống như vậy, căn bản không có, cùng phản ứng lại thời điểm, người tuổi trẻ đầu đã ở Tần Thủy Hoàng dưới chân.

	Thấy cái tình huống này, đối phương trên trăm người thì phải đi lên, Tần Thủy Hoàng dưới chân dùng sức một cái, hô: "Tất cả dừng tay cho ta."

	Đầu trọc vậy thật phối hợp, ở Tần Thủy Hoàng dùng sức một cái thời điểm, kêu thảm một tiếng, liền cái này một tiếng hét thảm, để cho người của đối phương nhớ tới, lão đại mình còn ở trong tay đối phương, vội vàng thì dừng lại.

	Đối phương ngừng lại, mà Tần Thủy Hoàng người nơi này không có dừng lại, đi về trước mấy bước, đem Tần Thủy Hoàng vây ở trong, mới vừa rồi còn ở vẻ mặt đưa đám Hắc Tử, trên mặt vậy lộ ra nụ cười.

	Còn có chính là Hồ Phi, mới vừa rồi còn có chút sợ sợ phun phun, lúc này lá gan cũng lớn lên, Hồ Phi mặc dù là phú nhị đại, nhưng mà cái gì thời điểm đụng phải như vậy chuyện, đặc biệt là thấy Tần Thủy Hoàng ăn mấy miếng liền đem đối phương đánh gục, lại xem Tần Thủy Hoàng thời điểm, trong mắt cũng toát ra đốm sáng nhỏ.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng mới hỏi: "Hắc Tử, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  