 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ta thua thiệt cái rắm à! Mua nguyên thạch tiền là ngươi ra, ta vừa không có làm gì, cho nên ngươi cho ta đánh năm mươi triệu là được, nhiều ta cũng không muốn."

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, quân tử yêu tài lấy chi có nói , hơn nữa, số tiền này vốn là và hắn không quan hệ, nói thật, liền cái này năm mươi triệu Tần Thủy Hoàng cũng không muốn, nhưng mà hắn biết, nếu như mình không cần, Đồ Khải tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	"Không được, tuyệt đối không được, Tần thiếu, ta nói qua, nếu như không phải là ngươi, ta căn bản là không có được khối này cao băng chủng phỉ thúy, cho nên số tiền này vô luận như thế nào ngươi muốn thu."

	Thật ra thì Đồ Khải cho Tần Thủy Hoàng nhiều tiền như vậy, hắn là có ý tưởng, Tần Thủy Hoàng nhưng mà mua không thiếu nguyên thạch, những cái kia nguyên thạch bên trong tuyệt đối đều có phỉ thúy, hơn nữa còn là tốt phỉ thúy, mình cho giá cả cao một chút, Tần Thủy Hoàng những cái kia phỉ thúy rõ ràng sau khi đi ra, tuyệt đối sẽ bán cho mình.

	Nếu như có thể đem Tần Thủy Hoàng trong tay phỉ thúy mua lại, như vậy bọn họ công ty tối thiểu ở tương lai trong 10 năm không cần lại là mắc tiền vật liệu rầu rỉ, nếu như là nói như vậy, công ty tối thiểu ở tương lai trong 10 năm tuyệt đối xuôi gió xuôi nước.

	Hơn nữa phỉ thúy giá tiền là một năm so một lớn tuổi, đừng xem hắn bây giờ cho Tần Thủy Hoàng giá cả cao hơn giá thị trường rất nhiều, đây chẳng qua là bây giờ, tương lai, không, hai ba năm sau này lại xem, hắn bây giờ cho những thứ này giá cả, đến lúc đó tuyệt đối rất thấp.

	"Phải, ngươi tự xem làm đi, vừa vặn ta bây giờ đang cần tiền."

	Tần Thủy Hoàng là nói thật, hắn bây giờ quả thật thiếu tiền, nhưng là Đồ Khải không nghĩ như vậy à, ở hắn muốn đến, Tần Thủy Hoàng tuổi còn trẻ liền thành lập tập đoàn công ty, mặc dù nói nguyên thành viên nòng cốt là mua, có thể vậy vừa vặn thuyết minh Tần Thủy Hoàng tài lực và năng lực.

	Hai người không có đợi thêm, bởi vì Đồ Khải trong tay còn ôm một khối lớn phỉ thúy, như vậy ôm ở trong tay nhưng mà không an toàn, vẫn là nhanh lên đưa về đến khách sạn, còn như nói làm sao đem khối này phỉ thúy làm trở về, hay là trở về sau này hãy nói.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa trở lại khách sạn, người đứng ra tổ chức liền gọi điện thoại tới, công ty hắn nguyên thạch đã đưa đến, lúc này Tần Thủy Hoàng vừa vặn không có lên lầu, ngay tại cửa khách sạn chờ, đang đợi thời điểm, Tần Thủy Hoàng lại cho hộ vệ gọi điện thoại.

	Dĩ nhiên, lúc này, hộ vệ thân phận vẫn là gửi vận chuyển công ty.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng cho gửi vận chuyển công ty gọi điện thoại, Đồ Khải liền vội vàng nói: "Tần thiếu, đem khối này phỉ thúy cùng nhau nhờ chở trở về như thế nào?"

	"Cái này ngươi nhìn làm, bất quá nếu như nhờ vận trở về, vậy cũng chỉ có thể trước thả vào ta nơi đó."

	"Không thành vấn đề."

	"Vậy được."

	Đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, thật sự là không có vấn đề, cũng chính là giúp Đồ Khải đem phỉ thúy mang về, đối với Thiên Biến mà nói, căn bản cũng không chiếm cái gì không gian, đừng bảo là liền một khối này, coi như là một ngàn khối, 10 ngàn khối, cũng không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng hộ vệ tới rất nhanh, chúng chân trước đến, hội đấu giá bên kia xe vậy đến, Tần Thủy Hoàng trực tiếp để cho hộ vệ đem đá tháo đến chúng trên xe, sau đó làm bộ điền 1 bản gửi vận chuyển một, sẽ để cho chúng cho lôi đi, dĩ nhiên, còn có Đồ Khải khối kia phỉ thúy.

	Đồ đã gửi vận chuyển đi, Đồ Khải vậy thở phào nhẹ nhõm, nếu như vậy, vậy liền không cần lên lầu, hai người lại ra khách sạn, lúc này đã trễ lắm rồi, cách trời tối cũng không có thời gian bao lâu, cho nên hai người dự định đi ra ngoài ăn một chút gì.

	"Tần thiếu, ta làm sao cảm giác có người theo chúng ta." Ở đi ăn cơm trên đường, Đồ Khải lui về phía sau nhìn xem, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Không cần phải để ý đến, ta cũng cảm thấy."

	" Ừ, bây giờ là ban ngày, sẽ không có vấn đề, ta lo lắng chính là cơm nước xong trở về."

	Phải biết hai người nhưng mà cũng không có mang hộ vệ, theo lý lấy hai người xuất thân, mang mấy người hộ vệ rất bình thường, nhưng mà hai người đều có một cái tật xấu, đó chính là tương đối khiêm tốn, không thích tiền hô hậu ủng cái loại đó.

	"Không có sao, một hồi chúng ta lúc trở lại ngồi xe, mau sớm chạy tới khách sạn."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ như thế ổn định, là bởi vì là hắn biết phía sau mình đi theo 2 người người máy hộ vệ, nếu như mình thật gặp phải nguy hiểm gì, 2 người người máy hộ vệ tuyệt đối sẽ ở thời gian đầu tiên xuất hiện.

	Vốn là đi theo Tần Thủy Hoàng hộ vệ là bốn người, bất quá bởi vì những cái kia nguyên thạch cần người nhìn, cho nên bây giờ đi theo Tần Thủy Hoàng phía sau liền hai người, thật ra thì hai cái đã đủ, lấy người máy hộ vệ năng lực, tới một 80-100 người cũng không có vấn đề.

	"Tần thiếu, ngươi nói có phải hay không là bởi vì khối kia cao băng chủng phỉ thúy?"

	Đồ Khải duy vừa nghĩ tới vậy chính là cái này, bởi vì hai người từ đi tới nơi này sau này, liền đặc biệt khiêm tốn, trừ khách sạn ở khá hơn một chút trở ra, bất kể là ăn ở bên ngoài cơm, hay là đi mua đồ, cũng đặc biệt cẩn thận.

	Hơn nữa trước một mực không có chuyện gì, có thể cái này mới vừa mở ra phỉ thúy, chúng ta liền bị người theo dõi, nhất định là bởi vì cái này.

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không đúng."

	"Ách! Là cái gì không đúng?"

	"Ngươi muốn à, nếu như chúng ta là bởi vì khối kia phỉ thúy bị người để mắt tới, vậy liền thuyết minh chúng ta từ hội đấu giá trở về cũng đã bị người theo dõi, nếu như vậy, như vậy bọn họ thì không thể không nhìn thấy chúng ta đem phỉ thúy làm gửi vận chuyển, nếu như bọn họ là vì phỉ thúy, vậy cũng hẳn từ gửi vận chuyển công ty ra tay, tuyệt đối không thể nào đi theo chúng ta."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế vừa phân tích, Đồ Khải vậy cảm thấy không đúng, đúng vậy, nếu như là vì phỉ thúy, vậy chắc cũng là từ gửi vận chuyển công ty ra tay, dẫu sao bọn họ đã đem phỉ thúy giao cho gửi vận chuyển công ty.

	"Không sai." Đồ Khải gật đầu một cái, nói tiếp: "Vậy bọn họ đây là. . ."

	"Phỏng đoán và cái đó người trung niên có quan hệ."

	"Người trung niên?" Đồ Khải nhíu mày một cái.

	"Chính là cái đó muốn mua ngươi nguyên thạch người trung niên, chúng ta không phải là không có bán cho hắn sao, ta muốn những thứ này người hẳn là hắn an bài."

	"Đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi, như vậy Tần thiếu, ta gọi điện thoại, kêu một số người tới đây."

	Trước Đồ Khải không mang theo hộ vệ, đó là vì khiêm tốn, nhưng là từ hắn vỗ xuống ngọn vương sau này, liền khiêm tốn không được, cho nên liền chuẩn bị từ đế đô kêu mấy người hộ vệ tới đây, như vậy, tối thiểu an toàn một ít.

	"Đồ thiếu, ta xem ngươi vẫn là đừng đánh."

	"Ách, làm sao rồi?"

	"Ngươi muốn à, ngươi gọi điện thoại kêu hộ vệ, có phải hay không cần thời gian? Hơn nữa, bây giờ cũng cái điểm này, hộ vệ coi như là tới đây, cũng phải đến ngày mai, phỏng đoán cùng bọn họ tới đây, thức ăn cũng đều nguội."

	"Vậy làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta không ăn cơm, bây giờ trực tiếp về khách sạn."

	"Không cần, yên tâm đi, có ta ở đây, bảo đảm ngươi an toàn không có vấn đề."

	Trước không nói Tần Thủy Hoàng còn mang người máy hộ vệ, coi như là Tần Thủy Hoàng mình, mười tám người cũng không phải hắn đối thủ, người tài cao gan lớn, nói chính là Tần Thủy Hoàng loại này, nói thật, hắn còn thật không có đem những người này coi ra gì.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng tay không, hoặc là cầm gậy gộc cái loại đó, nếu như đối phương mang vũ khí nóng liền khó mà nói, bất quá căn bản không có thể, nơi này mặc dù không phải là trong nước, có thể nơi này cũng là biên giới thành phố, trị an cũng không tệ lắm.

	"Ách! Vậy cũng tốt."

	Mặc dù không biết Tần Thủy Hoàng có cái gì dựa vào, nhưng là xem Tần Thủy Hoàng rất trấn định, Đồ Khải cả người vậy buông lỏng không thiếu.

	"Đúng rồi Tần thiếu, chúng ta cũng không đi xa như vậy ăn cơm, tùy tiện tìm một chỗ ăn chút."

	Đồ Khải mặc dù buông lỏng một ít, bất quá vẫn có chút lo lắng, người chính là như vậy, vượt có tiền càng sợ chết, nếu như người không có đồng nào, hoặc là là sinh hoạt không vừa ý người, căn bản cũng không sợ chết.

	Hơn nữa, nếu như không phải là có tiền, cũng sẽ không vỗ khối kia ngọn vương, như vậy cũng sẽ không phát sinh như vậy chuyện, tổng bên trong mà nói, họa đều là tiền gây, không có tiền, bản thân chính là một loại an toàn bảo vệ.

	"Phải, vậy thì tùy chỗ này ăn chút."

	Hai người không có đi xa, ngay tại cách khách sạn mấy trăm mét xa một quán cơm ngồi xuống, cái này quán cơm cũng không lớn, dĩ nhiên, cái này cũng không lớn chẳng qua là tương đối, so với đế đô những cơm kia tiệm, nơi này thật không coi vào đâu, nhưng là ở chỗ này, cái này quán cơm đã rất tốt.

	Cái này quán cơm là ở một tòa cao ốc phía dưới, chiếm hai tầng, một tầng là lớn thính, tầng hai là phòng riêng, vốn là dựa theo Đồ Khải ý nghĩa, hai người đi trên lầu phòng riêng, nhưng là Tần Thủy Hoàng không đồng ý, bởi vì hắn muốn quan sát một chút đối phương là người nào, cho nên ngay tại một tầng phòng khách ngồi xuống.

	Hai người mới vừa ngồi xuống, một người gọi thức ăn nhân viên cầm thực đơn tới đây, món ăn một đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Hai vị ăn chút gì?"

	Cầm thực đơn, Tần Thủy Hoàng cũng không có mở ra, bởi vì hắn đối với nơi này không phải rất quen thuộc, trực tiếp đối với gọi thức ăn nhân viên nói: "Chúng ta cũng không nhìn, như vậy đi, đem các người nơi này thức ăn tay cầm cho chúng ta lên mấy cái, đủ ăn là được, hai vị chúng ta không uống rượu, trực tiếp lên cơm."

	"Được, hai vị xin chờ một chút." Gọi thức ăn nhân viên gật đầu một cái, cầm thực đơn đi.

	Hai người làm là dựa vào cửa sổ vị trí, ở gọi thức ăn nhân viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn ra ngoài xem, cũng không nhìn thấy cái gì, xem ra đi theo bọn họ người cũng là một lão luyện, hai người chẳng qua là cảm giác được có người, nhưng mà cũng không nhìn thấy người.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi bên ngoài xem, Đồ Khải vậy vội vàng đi bên ngoài nhìn xem, và Tần Thủy Hoàng như nhau, đồng dạng là không thấy gì cả, liền thấy trên đường chính người đến người đi, căn bản là không nhìn ra là ai theo bọn họ.

	"Được rồi, đừng xem, chúng ta cơm nước xong đi trở về."

	" Ừ."

	Nhà hàng mang thức ăn lên đều rất chậm, không phải nói nhiều người, mà là nhà hàng làm thức ăn tương đối chú trọng, vệ sinh là thứ một mặt, sau đó chính là muốn làm quen thuộc, qua dầu cái gì, không giống tiệm cơm nhỏ, bỏ vào trong nồi ra xem một chút liền tốt.

	Mười mấy phút sau đó, một người phục vụ viên mới bưng một mâm thức ăn tới đây, ngoài ra một người phục vụ viên dùng mâm bưng hai chén cơm tới đây, hai vị tiên sinh, ăn trước, món ăn khác lập tức tốt.

	"Được, phiền toái nhanh một chút."

	"Được, ta sẽ thông báo cho phòng bếp."

	Ở 2 người phục vụ viên đi sau này, hai người liền ăn, khoan hãy nói, món ăn mùi vị thật đúng là không tệ, không hổ là thức ăn tay cầm, liền rau này, ở giống vậy hiệu ăn thật đúng là không làm được.

	Tổng cộng liền bốn món ăn, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải đều là người tuổi trẻ, bốn món ăn vừa vặn đủ ăn.

	Cơm nước xong sau này, hai người liền từ hiệu ăn đi ra, dựa theo trước nói, hai người chuẩn bị đón xe trở về, như vậy an toàn một chút.

	Đi tới ven đường, Tần Thủy Hoàng vẫy vẫy tay, vừa lúc đó, Đồ Khải ở bên cạnh kêu một tiếng: "Tần thiếu cẩn thận."

	Tần Thủy Hoàng sự chú ý mặc dù không ở nơi này, bởi vì hắn ở vẫy tay đón xe, bất quá có Đồ Khải nhắc nhở, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem thân thể đi một bên sai rồi một chút, sau đó một cước liền đá ra ngoài.

	Đồng thời, Tần Thủy Hoàng cũng nhìn thấy một cái sắc bén lòe lòe dao găm, mà Tần Thủy Hoàng một cước này, vừa vặn đá vào cầm chủy thủ vậy cái cánh tay lên, Tần Thủy Hoàng một cước này cũng không có lưu tình, hơn nữa còn là toàn lực đá ra.

	"Bóch" "Rắc rắc" hai tiếng vang lên, bóch là Tần Thủy Hoàng đá đối phương cánh tay, rắc rắc, vậy thì không cần nói cũng biết, đối phương cánh tay bị Tần Thủy Hoàng đá gãy, tối thiểu cũng là gãy xương, dao găm rơi trên mặt đất.

	Bất quá đối phương còn có khí phách, bị đá gãy cánh tay, liền nói một tiếng cũng không có, chẳng qua là nhíu mày một cái, sau đó quay đầu chạy, bởi vì hắn biết, coi như là lưu lại cũng không thể lại đối với Tần Thủy Hoàng tạo thành uy hiếp, hơn nữa còn có bị bắt nguy hiểm, cho nên liền chuẩn bị chạy.

	Tần Thủy Hoàng vốn là muốn đuổi, nhưng mà thấy một người người máy hộ vệ từ bên cạnh mình chạy tới, thì dừng lại, xem ra người máy hộ vệ vậy không phải là không có ý tưởng, chẳng qua là đi một người, còn lưu lại một cái tiếp tục bảo vệ Tần Thủy Hoàng.

	"Tần thiếu, ngươi làm sao không truy đuổi à?"

	Thấy Tần Thủy Hoàng ngừng lại, Đồ Khải vội vàng tới đây hỏi, mới vừa rồi hắn nhưng mà thấy rất rõ ràng, nếu như Tần Thủy Hoàng truy đuổi mà nói, tuyệt đối có thể đuổi theo kịp, bởi vì đối phương một cái tay đang bắt trước một cánh tay còn lại, như vậy, tốc độ muốn chậm rất nhiều.

	" Được rồi, nếu như ta đuổi kịp, vạn nhất còn có người làm thế nào, chúng ta trước hay là hồi khách sạn nói sau."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói đối phương còn có người, Đồ Khải sợ hết hồn, vội vàng kéo Tần Thủy Hoàng đi khách sạn đi, lúc này, cũng không đoái hoài tới đón xe, bản tới nơi này cách khách sạn cũng không phải rất xa.

	Tần Thủy Hoàng đây chẳng qua là hù dọa Đồ Khải, còn như đối phương có còn hay không người, hắn thật không biết, sở dĩ nói như vậy, chính là đối với Đồ Khải giải thích một chút mình tại sao không truy đuổi, để tránh Đồ Khải nổi lên lòng nghi ngờ.

	Mấy phút sau, hai người liền trở về khách sạn, trên đường không có phát sinh bất kỳ chuyện, vào khách sạn cửa, Đồ Khải mới thở phào nhẹ nhõm, có thể là chuyện mới vừa rồi còn để cho hắn lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Được rồi, ngày hôm nay ngươi vậy bị kinh sợ, ta xem vẫn là tắm, đi ngủ sớm một chút đi."

	"À , tốt, vậy ta trước đi ngủ."

	"Đi đi."

	Ở Đồ Khải sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng cũng trở về mình gian phòng, bất quá hắn không có đi tắm, mà là cầm lấy điện thoại ra gọi một cú điện thoại, cú điện thoại này đương nhiên là gọi cho hộ vệ.

	"Thiếu gia." Điện thoại mới vừa tiếp thông, người máy thanh âm liền truyền tới.

	"Như thế nào? Bắt được người chưa ?"

	"Chộp được thiếu gia."

	"Vậy được, 1 tiếng sau này tới đón ta một chút."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho người máy 1 tiếng sau tới đón hắn, là chuẩn bị cùng Đồ Khải ngủ sau này, Tần Thủy Hoàng trên người bí mật quá nhiều, tuyệt đối không thể để cho người khác biết, đặc biệt là người máy và Thiên Biến, cái này liền càng không thể.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng liền mình phụ mẫu cũng không có nói cho, làm sao có thể nói cho người khác.

	1 tiếng qua rất nhanh, cái này nói đúng ngày thường, nếu như là cùng 1 tiếng mà nói, vậy thì sẽ cảm giác được rất chậm, cho nên đang đợi cái này thời gian thời điểm, Tần Thủy Hoàng vào đi tắm.

	Nếu như là ở đế đô, lúc này đã rất lạnh, mặc dù còn chưa tới một năm bên trong lạnh nhất thời điểm, nhưng mà vậy không kém nhiều ít, nhưng là ở chỗ này, thời tiết còn rất nóng, lại chạy ở bên ngoài một ngày, Tần Thủy Hoàng cảm giác được trên mình nhớp nhúa.

	Tắm xong lúc đi ra, cũng mới qua nửa giờ, Tần Thủy Hoàng tìm ra cả người quần áo thay, lại hơi cải trang ăn diện một chút, phỏng đoán lúc này Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài, nếu như không phải là đối với hắn đặc biệt người quen, căn bản cũng không nhận ra hắn.

	Nhìn xem đồng hồ đeo tay, thời gian đã không sai biệt lắm, Tần Thủy Hoàng liền từ gian phòng đi ra, lúc này Đồ Khải đã ngủ, hơn nữa Tần Thủy Hoàng rất cẩn thận, chỉ cần Đồ Khải chưa ra, căn bản không có thể phát hiện hắn đi ra ngoài.

	Từ tầng chót xuống, đi tới bên ngoài khách sạn, một chiếc Mercedes-Benz G800 đã ngừng ở vậy, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, đã qua mở cửa xe đi lên, xe này ở trong nước rất ít, trừ Tần Thủy Hoàng cho hộ vệ lắp thêm xe như vậy, phỏng đoán những cái kia lão bản cái gì, mình cũng bỏ không được dùng.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, đi thôi."

	" Ừ."

	Ruili ngoại ô, nơi này chính là thả nguyên thạch địa phương, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi trước xem người, mà là đem Thiên Biến biến thành xe 2 cầu từ trong túi móc ra, biến thành xe thu thập, sau đó đem nguyên thạch cho đào được.

	Tiếp theo lại để cho Thiên Biến đổi hồi xe 2 cầu, thả vào trong túi, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đi quan nhân địa phương đi, quan nhân địa phương cách thả nguyên thạch địa phương cũng không xa, chẳng qua là cách một đạo tường mà thôi, nơi này bị hộ vệ cho mướn xuống.

	Bởi vì cho nhiều tiền, hơn nữa thuê thời gian còn không dài, chủ nhà không nói hai lời liền dọn vào vùng lân cận nhà khách, đem địa phương nhường cho Tần Thủy Hoàng hộ vệ ở.

	"Thiếu gia, đang ở bên trong."

	"Đi, đi vào."

	Hộ vệ giúp Tần Thủy Hoàng mở cửa ra, Tần Thủy Hoàng đi vào, trong phòng rất sáng, tên kia đối với Tần Thủy Hoàng xuất thủ người tuổi trẻ, bây giờ đang nằm trên đất, nhìn dáng dấp đã bị bắt thu dọn qua.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, người tuổi trẻ vội vàng liền lăn một vòng từ dưới đất bò dậy, qùy xuống đất, dời được Tần Thủy Hoàng bên người, vậy cái không có phán đoán cánh tay, một cái ôm Tần Thủy Hoàng chân, nói: "Van cầu ngươi, thả qua ta đi, ta cũng không dám nữa."

	Tần Thủy Hoàng cũng không nói lời nào, một cước đem người tuổi trẻ đá ra, lúc này biết sợ, nhưng mà hắn đối với mình thời điểm xuất thủ tại sao không có nói thả qua mình, phải biết vậy một đao có thể là đối mình lưng, nếu như không phải là mình tránh khỏi, phỏng đoán lúc này mình đã bị đưa vào nhà xác.

	Bất quá có một chút để cho Tần Thủy Hoàng rất kỳ quái, không biết người máy hộ vệ dùng biện pháp gì, lại để cho cái này đem mệnh cũng coi thường người, biến thành bộ dáng bây giờ, xem ra ở mình qua trước khi tới, người máy hộ vệ đối với hắn dùng thủ đoạn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đem người tuổi trẻ đá văng ra, một người hộ vệ đã qua một cước đem người tuổi trẻ đạp ngã xuống đất, hô: "Đàng hoàng một chút."

	"Các người đối với hắn làm cái gì?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái mấy tên hộ vệ.

	"Thiếu gia, thật ra thì cũng không làm cái gì, chính là đem một vài hình phạt dùng ở trên người hắn."

	"Ách!"

	Nghe được người máy hộ vệ nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hắn dĩ nhiên biết người máy hộ vệ nói hình phạt là cái gì, đó cũng không là trên Trái Đất hình phạt, mà là tới từ dị tinh cầu hình phạt, hình phạt đối với những thứ này chiến đấu hình người máy mà nói, quá trẻ con.

	Biết chuyện gì sau này, Tần Thủy Hoàng ngồi chồm hổm xuống, mới vừa ngồi xuống, một người hộ vệ dời tới một cái ghế nói: "Thiếu gia, mời ngồi."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, ngồi xuống, sau đó đôi người trẻ tuổi nói: "Nói đi, ai phái ngươi tới đây?"

	"Ta. . . Ta không biết."

	Nghe được người tuổi trẻ như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Xem ra ngươi còn không chịu nói, vậy thì không nên trách ta không khách khí."

	"Không không không, ta nói là sự thật, ta thật không biết là ai, ta chẳng qua là nhận được một cú điện thoại, sau đó đối phương cho ta thả 1 bản ngài tấm ảnh, cái khác ta thật cái gì cũng không biết."

	"À, như thế nói ngươi không thấy để cho ngươi giết người ta?"

	"Đúng vậy." Người tuổi trẻ liền vội vàng gật đầu.

	Nghe được người tuổi trẻ như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩng đầu lên nhìn một cái thủ hạ một người hộ vệ, tên này hộ vệ xem Tần Thủy Hoàng xem mình, liền đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, từ một điểm này tới xem, người tuổi trẻ này đúng là không biết người thuê là ai.

	"Ngươi không có gặp qua người thuê, như vậy người thuê là làm sao cho ngươi tiền?"

	Mặc dù nói không có làm việc liền đưa tiền, có chút không nói được, nhưng là nếu muốn để cho người khác làm việc, coi như là không cho hoàn, tối thiểu cũng phải cấp một số tiền cọc, người tuổi trẻ cũng đối với tự mình ra tay, như vậy nói cách khác hắn tuyệt đối nhận được tiền.

	"Là ngân hàng chuyển tiền." Người tuổi trẻ liền vội vàng nói trước, thật giống như sợ nói chậm thì có không tốt sự việc phát sinh.

	Tần Thủy Hoàng không có ngẩng đầu, vẫn là đang nhìn người tuổi trẻ, sau đó hỏi một câu: "Tra xét sao?" Những lời này dĩ nhiên không phải đôi người trẻ tuổi nói, mà là đối với mấy tên hộ vệ.

	"Thiếu gia, đã tra xét, tiền là thông qua cái tài khoản này gọi cho hắn, mà cái tài khoản này chủ nhân, là người này." Một người người máy hộ vệ cầm ra một máy vi tính xách tay đặt ở Tần Thủy Hoàng trước mắt.

	"Ngươi chắc chắn?" Thấy trong máy vi tính xách tay người giống như, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút nói.

	Bởi vì cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau, trong máy vi tính xách tay xuất hiện người này, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết, thậm chí nói một lần cũng không có gặp qua, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng còn không làm được đã gặp qua là không quên được, nhưng là đừng quên hắn còn có Thiên Biến.

	Tần Thủy Hoàng thấy đồ, Thiên Biến giống vậy có thể thấy, Tần Thủy Hoàng là không tìm được đã gặp qua là không quên được, nhưng là Thiên Biến có thể, hơn nữa còn là tuyệt đối sẽ không sai, người này chẳng những Tần Thủy Hoàng không có gặp qua, liền liền Thiên Biến cũng là lần đầu tiên gặp.

	"Đúng vậy thiếu gia, chính là cái này người, đã chắc chắn."

	"Vậy được, đi tra một chút người này."

	"Thiếu gia, đã điều tra, người này trước mắt cũng không tại Ruili, mà là ở Thượng Hải."

	"Thượng Hải? Điều này sao có thể, Thượng Hải ta cũng chưa từng đi, càng không thể nào đắc tội Thượng Hải người, đây rốt cuộc là chuyện gì." Tần Thủy Hoàng bây giờ vậy bối rối, bất kể là trước, vẫn là bây giờ, hắn nhưng cho tới bây giờ không có đắc tội qua Thượng Hải người.

	Cũng vậy, mình vừa mới bắt đầu hoài nghi là cái đó người trung niên, có thể đắc tội người trung niên không riêng gì mình, còn có Đồ Khải, nhưng mà xem người trẻ tuổi này động thủ thời điểm, hoàn toàn là nhắm vào mình, nếu là như vậy, nói cách khác là mình nghĩ lầm rồi.

	Nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui, suy nghĩ nát óc, Tần Thủy Hoàng cũng không biết mình lúc nào đắc tội Thượng Hải người, bởi vì đây căn bản cũng không có thể, mình nhưng mà một mực ở đế đô, coi như là đi qua chỗ khác, vậy nhiều nhất cũng chính là đi ngang qua.

	Đặc biệt là Thượng Hải chỗ này, mình liền đi ngang qua cũng không có, như vậy, mình tại sao có thể có thể đắc tội người.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, đem người trung niên tấm ảnh tìm ra đưa cho người máy hộ vệ nói: "Giúp ta tra một chút người này, thăm hắn là địa phương nào người."

	" Uhm, thiếu gia, lập tức tra." Một người hộ vệ đem điện thoại di động nhận lấy đi, sau đó cầm rời đi.

	Mấy phút sau, hộ vệ cầm điện thoại di động tới đây, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, người này là Thượng Hải."

	Nghe được hộ vệ lời này, Tần Thủy Hoàng nói: "Ta liền nói sao, ta không có đắc tội qua Thượng Hải bên kia người, xem ra không sai, bất quá người trung niên này người nhìn qua chưa ra hình dáng gì, không nghĩ tới còn rất có tâm cơ."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa rồi nghĩ tới nghĩ lui không nghĩ tới mình lúc nào đắc tội Thượng Hải người, cuối cùng chỉ có thể đem người trung niên tấm ảnh lấy ra, để cho hộ vệ đi tra một chút, xem ra người trung niên là để cho người khác trả tiền, hơn nữa trả tiền người này, phải cùng hắn không có quá lớn quan hệ.

	Nếu là như vậy, như vậy người trung niên làm tuyệt đối không phải liền lần này, mà là rất nhiều lần, bởi vì liền người trung niên cái dáng vẻ kia, hắn căn bản không có thể nghĩ tới đây loại biện pháp.

	Hắn làm như vậy chỗ tốt chính là, đừng bảo là không có chuyện gì, coi như là xảy ra chuyện, cuối cùng vậy không tìm được hắn trên đầu, bởi vì phía trên này đều cần chứng cớ, đáng tiếc hắn đụng phải một cái căn bản không cần chứng cớ người.

	Người này chính là Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng mới sẽ không đi quản chứng cớ gì không chứng cớ, hắn nói phải thì phải.

	"Đi thôi."

	" Uhm, thiếu gia, vậy người này. . ." Hộ vệ trả lời một tiếng, sau đó chỉ người tuổi trẻ hỏi.

	"Chôn đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng ra cửa sau này, liền nghe được trong phòng tiếng kêu thảm thiết, đoán chừng là người tuổi trẻ muốn phản kháng, bị hộ vệ thu thập, nơi này là Ruili ngoại ô, lại là Bán Sơn khu, vùng lân cận căn bản cũng không có người nào, coi như là người tuổi trẻ kêu lớn hơn nữa tiếng, cũng không khả năng có người nghe được.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, đối với những cái kia muốn mình mạng người, tuyệt đối sẽ không mềm lòng chùn tay, mười mấy phút sau này, mấy tên hộ vệ từ nhà phía sau sau núi lên trở về, đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, đồng thời đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ hô: "Thiếu gia."

	"Xử lý tốt?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy được, vậy chúng ta liền rời đi đi, chỗ này cũng không muốn ở, còn có chính là, các người bốn cái, hai người đi theo ta, ngoài ra hai người lại tìm cái chỗ nghỉ ngơi, bởi vì phía sau còn có một việc cần các người đi làm."

	" Uhm, thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng là một có thù oán phải trả người, mặc dù đối với hắn động thủ người tuổi trẻ đã xử lý, nhưng là chánh phạm còn không có bắt, nói thật, Tần Thủy Hoàng thật đúng là muốn bây giờ sẽ để cho hộ vệ đi đem người trung niên cho nắm tới, sau đó thu thập, nhưng mà không được.

	Phải biết ban ngày người trung niên mới vừa và Tần Thủy Hoàng bọn họ nổi lên mâu thuẫn, nếu như buổi tối hôm đó người trung niên đã không thấy tăm hơi, như vậy không cần phải nói, cảnh sát cái đầu tiên hoài nghi tuyệt đối là Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải.

	Coi như là không tìm được chứng cớ, không thể đem Tần Thủy Hoàng như thế nào, nhưng là mấy ngày kế tiếp hội đấu giá, nhất định sẽ có người nhìn chằm chằm bọn họ, như vậy, làm sao còn đi yên lặng kiếm tiền, phải biết mình lần này tới đây là làm gì, mình tới đây là kiếm tiền.

	Thu thập người sớm ngày chậm một ngày cũng không có vấn đề, nhưng là kiếm tiền cũng không thể các loại, hay là chờ hội đấu giá đã qua sau này hãy nói, đến lúc đó nói không chừng còn có quá mức ngạc nhiên mừng rỡ chờ mình.

	Tần Thủy Hoàng mang 2 người hộ vệ rời đi, ngoài ra 2 người hộ vệ giống vậy vậy rời đi, bất quá không phải là cùng Tần Thủy Hoàng cùng nhau, mà là đi tìm địa phương đi, Tần Thủy Hoàng mang 2 người hộ vệ đi tới khách sạn nơi này, để cho 2 người hộ vệ đi mở phòng, bắt đầu từ bây giờ, 2 người hộ vệ sẽ đem đi theo hắn, thẳng đến hội đấu giá kết thúc.

	Tần Thủy Hoàng thời điểm trở về phòng, cũng không nhìn thấy Đồ Khải, không cần phải nói, hẳn đã sớm ngủ, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng trở về mình gian phòng, sau đó nằm xuống liền ngủ, thật giống như ngày hôm nay chuyện gì cũng không có phát sinh tựa như.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, tiếng gõ cửa vang lên, nghe được tiếng gõ cửa, Tần Thủy Hoàng ánh mắt ngay tức thì liền mở ra, bởi vì hắn biết, đây là hộ vệ tới, tối ngày hôm qua Tần Thủy Hoàng đã an bài xong hộ vệ, để cho chúng sáng sớm cứ tới đây, hơn nữa muốn làm bộ như mới từ đế đô tới đây dáng vẻ.

	Tần Thủy Hoàng còn chưa thức dậy, liền nghe được Đồ Khải mở cửa hỏi: "Các người tìm ai?"

	"Ngài khỏe, chúng ta đến tìm nhà chúng ta thiếu gia."

	"Nhà các ngươi thiếu gia?" Đồ Khải nhíu mày một cái.

	Vừa vặn lúc này Tần Thủy Hoàng từ trên xe ngồi đứng lên, đối bên ngoài hô: "Đồ Khải, để cho chúng đi vào, chúng là tới tìm ta."

	"À!" Đồ Khải gật đầu một cái, vội vàng hướng 2 người hộ vệ nói: "Mau mời vào, mau mời vào."

	Xem hai người mặc trang phục, vừa thấy chính là hộ vệ, hơn nữa còn là cái loại đó đặc biệt lợi hại hộ vệ, dĩ nhiên, hắn đây là từ trên ti vi thấy, những cái kia đặc biệt lợi hại hộ vệ, đều là loại trang phục này.

	Thật ra thì ở tạo những người máy này thời điểm, Tần Thủy Hoàng không phải là không có tham khảo máy truyền hình, cho nên Đồ Khải nghĩ như vậy vậy không sai.

	"Cám ơn." 2 người hộ vệ khốc khốc vừa nói, hơn nữa còn là hai miệng đồng thanh.

	Mặc dù chúng không có cảm tình, chẳng qua là một người người máy, nhưng là chúng biết một chút, đó chính là và thiếu gia ở chung một chỗ người, đều ở đây chúng bảo vệ trong phạm vi, cho nên đối với Đồ Khải khách khí một chút không có sai.

	Nói thật, nếu như Đồ Khải không phải là cùng Tần Thủy Hoàng ở cùng một chỗ, phỏng đoán 2 người hộ vệ cũng sẽ không phản ứng hắn, dĩ nhiên, trừ phi Tần Thủy Hoàng có giao phó, chẳng qua là nói như vậy, 2 người người máy chính là nghe lệnh làm việc.

	"Hai vị mời ngồi."

	Ở 2 người người máy hộ vệ sau khi đi vào, Đồ Khải liền vội vàng nói trước.

	"Cám ơn." Lần này không có quá nhiều khách khí, 2 người người máy hộ vệ gật đầu trả lời một tiếng, sau đó liền ngồi xuống.

	Ở chúng mới vừa ngồi xuống, vừa vặn Tần Thủy Hoàng từ trong phòng đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng đi ra, 2 người người máy hộ vệ liền vội vàng đứng lên, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ hô: "Thiếu gia buổi sáng khỏe."

	"Được, ngồi xuống đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Tần thiếu, bọn họ là trong nhà của ngươi người?" Đồ Khải vội vàng chạy đến Tần Thủy Hoàng bên người hỏi.

	"Có thể như thế nói." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Quá tốt, bất quá Tần thiếu, ngươi lúc nào gọi bọn họ tới? Bọn họ bây giờ ngụ ở chỗ nào?" Đồ Khải liên tục truy hỏi, để cho Tần Thủy Hoàng rất nhức đầu, nói thật, hắn không thích nhất trả lời cái này.

	Nhưng mà không có biện pháp, nếu như là người khác hỏi, Tần Thủy Hoàng có trở về hay không đáp đều có thể, nhưng là Đồ Khải tới hỏi, bỏ mặc thế nào Tần Thủy Hoàng vẫn là phải trả lời, bất quá vẫn là muốn liền muốn nói nói: "Ngày hôm qua cho chúng gọi điện thoại, hẳn là sáng sớm hôm nay đến, còn như nói chỗ ở, ngươi liền không cần quan tâm, chúng mình sẽ tìm địa phương ở."

	"À! Ngươi muốn cho chính bọn họ tìm địa phương ở à? Như vậy sao được, nếu không như vậy đi, ta cho lễ tân gọi điện thoại, để cho lễ tân lại cho mở một gian phòng, sau đó để cho bọn họ 2 cái ở lại."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  