 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, tập đoàn Hoành Vận đội bảo an, tùy tùy tiện tiện kéo ra ngoài một cái trung đội, vậy so Đao Sẹo thủ hạ những người này mạnh hơn, cái này thì để cho hắn không hiểu, để người mình không cần, làm sao đi dùng Đao Sẹo những người này.

	"Ngươi nói không sai, tập đoàn Hoành Vận đội bảo an, ở đế đô chỗ này, phỏng đoán không có thể và bọn họ chống lại, nhưng là ngươi có thể không biết, tập đoàn Hoành Vận đội bảo an, là không thể làm điều này."

	"Oh, có chuyện này?" Tần Thủy Hoàng châm chọc nhìn Đao Sẹo.

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà và tập đoàn Hoành Vận đội bảo an đã từng quen biết, làm sao có thể tin tưởng Đao Sẹo nói, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng ban đầu thiếu chút nữa chết ở tập đoàn Hoành Vận đội bảo an trong tay.

	"Không sai." Đao Sẹo gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Tập đoàn Hoành Vận lão bản Long ca, ở thành lập tập đoàn thời điểm liền xuống mệnh lệnh, tập đoàn Hoành Vận đội bảo an, là bảo vệ tập đoàn Hoành Vận mà thành lập, ở tập đoàn Hoành Vận không có bị công kích dưới tình huống, đội bảo an là không thể xuất thủ."

	Tần Thủy Hoàng từ trong túi cầm ra khói, cho mình điểm một chi, nói: "Có thể theo ta biết, cũng không phải là chuyện như vậy."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đao Sẹo gật đầu một cái nói: "Không sai, tập đoàn Hoành Vận đội bảo an có đôi khi là làm một ít chuyện, nhưng vậy cũng là chuyện nhỏ, hơn nữa còn là cõng phía trên lén lén lút lút, xem loại đả kích này cái khác công ty bất động sản, dọn dẹp đối thủ cạnh tranh chuyện, bọn họ là tuyệt đối không dám."

	"Nguyên lai là như vậy, vậy ta hỏi lại ngươi, xem ngươi nói loại đả kích này công ty khác, dọn dẹp đối thủ cạnh tranh, đối với ngươi có ích lợi gì?"

	"Đương nhiên là có chỗ tốt, liền nói cái này cướp công trường đi, cầm cái khác công ty bất động sản chen đi, sau đó địa sản Hoành Vận đi làm, ta có thể bắt được 10% lời, cái này nói vẫn chỉ là xây phòng tiền kiếm được, ở chen đi cái khác công ty bất động sản thời điểm, tiền kiếm được đều là chính ta, xem lần này bạn ngươi Lý Quốc Đống."

	"Nguyên lai là như vậy, xem ra nhiều năm như vậy ngươi không thiếu được lợi à!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, mặt thẹo sắc lập tức liền biến, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, hơn nữa cười khổ một tiếng nói: "Kiếm lại hơn có ích lợi gì, ta là không có cơ hội hoa."

	"Coi là ngươi có chút tự mình hiểu lấy, nếu ngươi như thế có tự mình hiểu lấy, như vậy thì cầm số tiền này cống hiến ra tới đi, ta vì ngươi hoa như thế nào?"

	"Ta có thể nói không sao?" Đao Sẹo ngẩng đầu lên nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt.

	Tần Thủy Hoàng quỷ bí cười một tiếng nói: "Ngươi nói sao?"

	"Không thể." Đao Sẹo lắc đầu một cái.

	"Không sai, không thể." Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, đối với bên người một người người máy gật đầu một cái, tên này người máy lấy tới một máy vi tính xách tay, đặt ở Đao Sẹo trước mặt.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng chỉ là muốn để cho Đao Sẹo cầm cái này một năm hơn từ Lý Quốc Đống vậy lấy được tiền trả lại, nhưng là xem Đao Sẹo như vậy phối hợp, Tần Thủy Hoàng lại thay đổi chủ ý, hắn muốn cầm Đao Sẹo những năm này lấy được tiền toàn bộ lấy ra.

	"Trương mục, mật mã?" Người máy hướng về phía Đao Sẹo hỏi.

	"6212356366." Nói xong trương mục, nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt lại nói: "Mật mã là sáu 0."

	Đao Sẹo rất thức thời, bởi vì hắn biết, bất kỳ không phối hợp đều vô dụng, rất có thể còn biết bởi vì không phối hợp bị đau khổ da thịt, dù sao hắn là không thể nào còn sống rời khỏi nơi này, nếu như vậy, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì.

	Cho đến giờ phút này, Đao Sẹo mới hiểu được cái gì gọi là tiền tài là vật ngoại thân, đáng tiếc hiểu chậm một chút, nếu như sớm biết 2 năm, tuyệt đối sẽ không có hiện ở cái kết quả này, hối hận không? Phải nói không được hối hận, chẳng qua là không cam lòng.

	"Thiếu gia, ngài xem." Người máy cầm máy vi tính thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt, để cho Tần Thủy Hoàng xem thẹo tài khoản, thấy tài khoản, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Bởi vì Đao Sẹo trong trương mục tin tức liền một cái trăm triệu cũng chưa tới, đây căn bản cũng không có thể, Đao Sẹo ở đế đã nhiều năm như vậy, làm không biết nhiều ít chuyện xấu, quang công trường làm không có hai mươi cũng có mười mấy người .

	Cái này cũng chưa tính địa sản Hoành Vận cho hắn huê hồng, làm sao có thể nhỏ như vậy tiền.

	"Ngươi không trung thực, hoặc là nói ngươi còn có trương mục không có báo ra tới."

	"Không, ta liền cái này một cái trương mục, chẳng qua là trên trương mục không có bao nhiêu tiền mà thôi."

	"Oh, vậy ngươi tiền. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Đao Sẹo thở dài một cái nói: "Ở biệt thự bên trong phòng ngầm dưới đất, toàn bộ là tiền mặt."

	"Ách, vậy bộ biệt thự?"

	Tần Thủy Hoàng đối với Đao Sẹo có thể là làm qua điều tra, biết vết sẹo danh nghĩa có mấy ngôi biệt thự, liền cái này cũng chưa tính Vận Hà loan ngôi biệt thự kia, nếu như liền hắn quê quán và vùng khác, vậy càng nhiều.

	"Vận Hà loan biệt thự, cũng chính là ngươi bắt ta tới đây ngôi biệt thự kia phòng ngầm dưới đất."

	Vận Hà loan biệt thự phòng ngầm dưới đất mới là Đao Sẹo lớn nhất tài sản, đáng tiếc biệt thự không có ở đây hắn danh nghĩa, thậm chí không có ở đây người bất kỳ danh nghĩa, ban đầu mua ngôi biệt thự kia thời điểm, dùng là thẻ căn cước giả, quái không được người máy không có tra được.

	Người máy không tra được, người khác dĩ nhiên vậy không tra được, Đao Sẹo đây là cho mình để lại đường lui à, đáng tiếc đụng phải Tần Thủy Hoàng, nếu không còn thật không dễ dàng bắt hắn, nhưng là bây giờ vô dụng.

	Bởi vì hắn biết, coi như là hắn không nói ra, tiền của nơi đó cũng không khả năng để lại cho người nhà hắn, bởi vì trừ hắn mấy người tâm phúc, không có ai biết ngôi biệt thự kia là hắn, nếu như hắn và mấy tên tâm phúc chết, như vậy nơi đó tài sản liền sẽ biến thành vật vô chủ.

	"Phòng ngầm dưới đất cửa vào ở địa phương nào?"

	"Ở phòng bếp, phòng bếp có 2 cái lớn tủ lạnh, cầm bên phải tủ lạnh lấy ra, liền có thể thấy một cánh cửa, là mật mã cửa, mật mã là 627868, mở ra mật mã cửa, liền có thể vào vào phòng dưới đất."

	Ở Đao Sẹo mới vừa nói xong, Tần Thủy Hoàng đối với sau lưng một người dẫn đầu người máy vẫy vẫy tay, dẫn đầu người máy lập tức đi tới Tần Thủy Hoàng bên cạnh, hô: "Thiếu gia, có gì phân phó?"

	"Thừa dịp vẫn chưa có người nào phát hiện, ngươi bây giờ dẫn người tới cầm biệt thự phòng ngầm dưới đất đồ toàn bộ thu hồi lại."

	"Là thiếu gia." Dẫn đầu người máy trả lời một tiếng, xoay người rời đi phòng ngầm dưới đất.

	Ở dẫn đầu người máy đi sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Trước cầm hắn để ở chỗ này, chúng ta đi ra ngoài trước."

	" Ừ."

	Nơi có máy móc người trả lời một tiếng, đi theo Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài, bây giờ còn chưa phải là thu thập thẹo thời điểm, tối thiểu ở không có tiền bắt vào tay trước không thể nhận thu dọn hắn, vạn nhất hắn lừa mình, đó không phải là quá tiện nghi hắn.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ từ phòng ngầm dưới đất lúc đi ra, tên kia dẫn đầu người máy đã dẫn người rời đi, hơn nữa mang người rất nhiều, Tần Thủy Hoàng đại khái nhìn một cái, tối thiểu có hai ba chục, đây chính là so đi bắt người đi còn hơn.

	Đao Sẹo thủ hạ tứ đại kim cương, bây giờ còn lăn lộn trên mặt đất, hơn nữa còn là cứt đái tề lưu lăn lộn, dĩ nhiên, vậy không thiếu được nôn mửa, chỉ bất quá bây giờ đã phun không ra cái gì, bởi vì nhổ ra đều là nước vàng, nhìn dáng dấp giống như là khổ gan.

	"Cầm bọn họ ném vào phòng ngầm dưới đất đi, nhìn để cho người chán ghét."

	" Uhm, thiếu gia."

	Mấy tên người máy tới đây, nắm bốn người liền hướng phòng ngầm dưới đất đi, lúc này, một người người máy tới đây, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ nói: "Thiếu gia, ngài nơi nghỉ ngơi đã chuẩn bị xong, ngài trước hay là nghỉ ngơi một chút đi."

	" Ừ, dẫn đường."

	" Ừ."

	Nơi này tổng cộng có mười mấy gian phòng trệt, ban đầu xây thời điểm là cùng tường viện cùng nhau xây, đi là dùng Thiên Biến xây, cho nên đang xây thời điểm đã sửa sang xong, bên trong có thể nói một cần phải đều đủ.

	Người máy mang Tần Thủy Hoàng đi tới nhất cầm đầu một gian, mở cửa ra, bên trong đèn đuốc thông minh, chăn cái gì đều đã chuẩn bị xong, xem bộ dáng là vừa mới chuẩn bị, cũng vậy, nơi này mặc dù đã sửa sang xong, nhưng mà cũng không có chăn.

	Giằng co nửa đêm, Tần Thủy Hoàng vậy vây hãm, nằm xuống không bao lớn sẽ liền ngủ, buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng là bị tiếng gõ cửa đánh thức, mở mắt ra nhìn một cái ngoài cửa sổ, trời đã sáng.

	"Chuyện gì?"

	"Thiếu gia, đi biệt thự người đã trở về."

	"Phải, ta biết, cái này thì đứng lên."

	" Ừ."

	Người máy trả lời một tiếng rời đi, ở người máy sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng cầm chăn vén lên, sau đó từ trên giường ngồi dậy, trước đi tắm, đổi lên máy móc người chuẩn bị xong quần áo, liền từ trong phòng đi ra.

	Mười mấy chiếc Mercedes-Benz G800 và ba chiếc xe tải hàng có thùng ngừng ở bên ngoài, Tần Thủy Hoàng liền đi tới.

	"Thiếu gia." Một người người máy thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	" Ừ, như thế nào?"

	"Thiếu gia mời xem." Một người người máy cầm một chiếc xe tải hàng có thùng mở ra, thấy tình cảnh bên trong, liền liền Tần Thủy Hoàng cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	"Không cần nói cho ta cái này mấy chiếc xe bên trong đều là cái này!" Tần Thủy Hoàng chỉ vậy tràn đầy một xe trăm nguyên giấy lớn.

	"Đúng vậy thiếu gia, toàn bộ đều là, hơn nữa xe Mercedes bên trong tất cả đều là."

	"Tê." Tần Thủy Hoàng lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Tần Thủy Hoàng không phải là không có gặp qua tiền người, đừng bảo là số tiền này, mấy chục tỉ mấy trăm tỉ cũng gặp qua, có thể đây chẳng qua là trên trương mục một chùm con số, và cái này một bó trói trăm nguyên giấy lớn tiền mặt không cùng.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có gặp qua nhiều tiền như vậy, không đúng, phải nói cho tới bây giờ không có gặp qua như thế nhiều tiền mặt, quái không được thời gian dài như vậy không có phát hiện thẹo bóng dáng, nói khó nghe, nếu như Đao Sẹo không mình nhảy ra, một mực ẩn núp, phỏng đoán không biết lúc nào có thể tìm được hắn.

	Như thế nhiều tiền mặt, Đao Sẹo coi như là tránh cả đời cũng không có vấn đề gì, điều này có thể quái ai, muốn trách chỉ có thể trách Đao Sẹo quá tự phụ, phỏng đoán lấy là Lý Quốc Đống không thể cầm hắn như thế nào, dĩ nhiên, cũng có thể là Đao Sẹo không bỏ được có hết thảy.

	Vậy chính vì hắn không bỏ được hết thảy các thứ này, đến cuối cùng thua hết thảy các thứ này.

	"Cái này tổng cộng có nhiều ít?"

	"Thiếu gia, cái này tổng cộng là 2. 37 tỉ."

	"Như thế nhiều?"

	1 bản trăm nguyên giấy lớn phiếu bức dài một trăm năm mươi lăm mm, chiều rộng bảy mươi bảy mm, dầy không điểm một mm, nặng 1. 15 gam, một trăm triệu diện tích là 119. 3 triệu m2, một trăm triệu thể tích là 1. 193 m3, một trăm triệu trăm nguyên giấy lớn sức nặng là 1. 15 tấn.

	Cái này ba chiếc xe tải hàng có thùng, hơn nữa như vậy nhiều Mercedes-Benz G800 là hoàn toàn có thể gắn xong, còn như nói ba chiếc xe tải hàng có thùng từ địa phương nào gây ra, cái này căn bản không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, đừng quên đi cũng đều là người máy.

	"Như vậy, phái người cầm những thứ này tiền mặt đưa đến trong thành phố tứ hợp viện phòng ngầm dưới đất."

	Tần Thủy Hoàng tứ hợp viện phòng ngầm dưới đất, cho tới bây giờ không có thả qua thứ không đáng tiền, nói như vậy, giá trị không vượt qua một trăm triệu vật phẩm, là không thể nào thả ở bên trong, mặc dù nói những thứ này tiền mặt có 2.3 tỷ hơn, nhưng là diện tích cũng lớn.

	Giữ nói đúng không có thể thả vào tứ hợp viện phòng ngầm dưới đất, nhưng là như thế nhiều tiền mặt, muốn từ ngân hàng lấy ra, sợ rằng rất khó, số tiền này không biết Đao Sẹo dùng nhiều ít năm mới tích lũy.

	Bây giờ toàn bộ tiện nghi Tần Thủy Hoàng, như thế nhiều tiền mặt, để cho Tần Thủy Hoàng đi gửi ngân hàng cũng không khả năng, đây cũng không phải không thể nói thuyết minh những thứ này tài sản lai lịch không rõ, mà là Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không muốn tích trữ.

	Tích trữ đi vào ngược lại là đơn giản, đến lúc đó muốn kết hôn như thế nhiều tiền mặt, trên căn bản là không thể nào, coi như là Tần Thủy Hoàng có tiền, cầm tất cả ngân hàng lớn cũng chạy một lần, phỏng đoán không có một cái tháng cũng không thể.

	" Uhm, thiếu gia."

	Trước mặt cũng đã nói, tứ hợp viện phòng ngầm dưới đất cửa vào chỉ có Tần Thủy Hoàng và người máy biết, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không lo lắng hắn không đi người máy liền không có cách nào đem tiền bỏ vào.

	Người máy sở dĩ biết cửa vào, đó là bởi vì người máy là an toàn nhất, chúng tuyệt đối sẽ không phản bội chủ nhân, coi như là bị hủy diệt cũng không biết phản bội Tần Thủy Hoàng chủ nhân này.

	Ở người máy lái xe kéo tiền sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng lại đi xem xem những cái kia tiến hành lao động cải tạo người, những người này trước đều là thẹo thủ hạ, nhưng là không đáng tội chết, cho nên liền lưu lại tiến hành sửa đổi.

	"Thiếu gia." Nhìn bọn họ làm việc người máy thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	" Ừ, những người này không có chuyện gì xảy ra chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia, không có chuyện gì."

	"Vậy thì tốt, bất quá đụng phải muốn chạy trốn người, không cần khách khí."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng những lời này nói thừa, đừng bảo là có máy móc người nhìn bọn họ, coi như là không có ai nhìn, bọn họ cũng không khả năng từ nơi này đại viện chạy đi, không có biện pháp, cái này cái đại viện tường viện quá cao.

	Hơn nữa ban đầu xây thời điểm, chính là lo lắng có người bò tường ra vào, cho nên Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến cầm tường xây đặc biệt bóng loáng, không có cái thang, là không thể nào leo lên đầu tường, hơn nữa, coi như là leo đến đầu tường, làm sao đi xuống.

	Phải biết cái này tường nhưng mà có 10m cao, nhảy xuống hậu quả là cái gì, phỏng đoán rất nhiều người đều hiểu, 10m cao độ, đại khái là lầu 4 cửa sổ vị trí, rất có thể còn dựa vào một chút.

	"Rõ ràng."

	"Đúng rồi thiếu gia, mấy người kia xử lý như thế nào?"

	Đi theo Tần Thủy Hoàng sau lưng dẫn đầu người máy hỏi, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết nó hỏi mấy người kia là ai, đương nhiên là Đao Sẹo và hắn tứ đại kim cương.

	"Như vậy đi, quay đầu ngươi lại thẩm một chút, nhìn một chút có còn hay không cá lọt lưới, nếu như có, đi ngay bắt lại, nếu như không có, gọi điện thoại nói cho ta một tiếng, liền đem bọn họ chôn đi."

	"Rõ ràng liền thiếu gia."

	Những người khác có thể sống, nhưng là Đao Sẹo và dưới tay hắn tứ đại kim cương tuyệt đối không thể lưu, bởi vì bọn họ làm chuyện xấu quá nhiều, chẳng những như vậy, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng mặc dù là để cho người máy ở tìm Đao Sẹo, đồng thời cũng đúng Đao Sẹo làm một phen điều tra.

	Thật là không tra không biết, tra một cái dọa cho giật mình, liền liền Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, những năm này Đao Sẹo lại làm nhiều ngày như vậy giận người oán chuyện, nói thật, liền hắn và thủ hạ hắn làm những chuyện kia, coi như là bắn chết hắn mười lần cũng không đủ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  