 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cái này bộ tứ hợp viện đừng xem có gần bốn ngàn m2, nhưng mà thực tế kiến trúc diện tích cũng không có nhiều ít, nghe Đồ Khải nói, đây là một nơi tứ hợp viện ba tầng, chân chính kiến trúc diện tích liền 1000m2 gạo cũng không có.

	Nếu là như vậy, như vậy 1 m2 nhưng chính là tám trăm ngàn chừng, cái giá cả này, coi như là ở đế đô, cũng chính là coi như là giá trên trời, dĩ nhiên, tứ hợp viện đồ chơi này, không phải ngươi có tiền liền có thế mua được.

	Đế đô chỗ này, có tiền quá nhiều, nhưng mà lại lại có bao nhiêu người có thể mua được tứ hợp viện, hơn nữa còn là lớn như vậy tứ hợp viện.

	"Tần thiếu, vậy ta đem những thứ này phỉ thúy mang đi."

	" Ừ, mang đi đi."

	Tần Thủy Hoàng lần nữa đi Ruili, tổng cộng mua hơn năm mươi khối nguyên thạch, trừ mấy khối cố ý mua sụp đổ, cái khác đều có phỉ thúy, mà mà trong đó có năm khối giá trị liên thành phỉ thúy, liền cái này năm khối, liền không sai biệt lắm gần hai tỉ, coi như là còn dư lại những cái kia, thấp nhất một khối vậy vượt qua ba chục triệu.

	Bất quá nói xong Tần Thủy Hoàng ngây ngẩn, không phải bởi vì cái khác, hơn nữa hắn muốn biết Đồ Khải làm sao đem những thứ này phỉ thúy mang đi, mặc dù nói những thứ này phỉ thúy đều đã giải được, có thể vậy cũng không thiếu, liền Đồ Khải chiếc này Mercedes-Benz việt dã, căn bản cũng không có thể gắn xong.

	"Như vậy đi Đồ Khải, ta để cho hộ vệ giúp ngươi đưa trở về."

	"Cám ơn Tần thiếu."

	"Khách khí."

	Tần Thủy Hoàng cho hộ vệ gọi một cú điện thoại, không có mấy phút, hai chiếc Mercedes-Benz g800 và bốn tên hộ vệ liền lái xe tới, bọn họ là bảo vệ Tần Thủy Hoàng hộ vệ, dĩ nhiên cách Tần Thủy Hoàng không xa.

	Ở mấy tên hộ vệ xuống xe sau này, Tần Thủy Hoàng chỉ trong đó một người nói "Ngươi theo ta tới đây một chút, mấy người các ngươi giúp Đồ thiếu đem phỉ thúy dời đến trên xe, quay đầu giúp Đồ thiếu đưa trở về."

	" Ừ."

	Mấy tên hộ vệ trả lời một tiếng, ba tên đi giúp Đồ Khải, một người đi theo Tần Thủy Hoàng tới qua một bên.

	"Người bây giờ ở địa phương nào?"

	"Bẩm thiếu gia mà nói, người bây giờ ở ngoại ô một cái giếng khô bên trong, mời thiếu gia yên tâm, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện."

	"Vậy thì tốt, được rồi, như vậy, ngày hôm nay cũng được đi, các người giúp Đồ thiếu đem phỉ thúy đưa trở về, ngày mai làm sao đi sẽ gặp hắn."

	Cái này hắn, nói đương nhiên là Lưu Sán, thật ra thì ở Tần Thủy Hoàng trở về ngày thứ hai, hộ vệ cũng đã đem Lưu Sán mang theo trở về, từ an toàn dậy gặp, Tần Thủy Hoàng cũng không có lúc ấy thì động thủ, bởi vì hắn sợ có người hoài nghi đến trên người hắn.

	Nhưng mà cái này đã qua hai ngày, đến bây giờ còn là gió êm sóng lặng, cũng không có người tìm tới cửa, cho nên Tần Thủy Hoàng vậy chuẩn bị hành động.

	" Uhm, thiếu gia."

	"Được rồi, đi đi, nhớ, an toàn hơn đem người và những thứ này phỉ thúy đưa tới chỗ."

	"Rõ ràng."

	Có mấy tên hộ vệ hỗ trợ, chỉ dùng mấy phút thời gian, liền đem tất cả phỉ thúy đựng ba chiếc trên xe, khá tốt ba chiếc xe cũng tương đối lớn, coi như là như vậy, ba chiếc trên xe vậy chứa tràn đầy.

	"Tần thiếu, vậy ta đi về trước, ngươi yên tâm, trở về ta liền đem tiền cho ngươi đánh tới, ngoài ra ngày khác ta cho ngươi gọi điện thoại, chúng ta đi xem phòng."

	"Được, vậy ngươi đi thong thả."

	" Ừ, Tần thiếu tạm biệt."

	"Tạm biệt."

	Ở bốn tên hộ vệ và Đồ Khải đi sau này, Tần Thủy Hoàng bên này vậy liền không có chuyện gì, cho nên đi theo vậy rời đi, bất quá hắn chưa có về nhà, mà là trực tiếp đi nhà trọ bên này.

	Xưởng cách nhà trọ vốn là gần, phải biết, Tần Thủy Hoàng nhà xưởng vẫn là Bán Tiệt Tháp đây.

	Tần Thủy Hoàng vào thôn sau này, trước ngừng xe ở một nhà cửa siêu thị, đi vào dời mấy rương đồ uống thả ở trên xe, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng phải đi xem Hà Tuệ, nhưng mà cũng không thể tay không đã qua không phải.

	Không biết là không phải đều quen, mỗi lần Tần Thủy Hoàng đi qua thời điểm, shop online những cái kia cô gái cũng la hét để cho Tần Thủy Hoàng mua đồ, dĩ nhiên, không phải mua lộn xộn cái gì đồ, cũng không phải muốn cái gì lễ vật quý trọng, chính là để cho mua chút nước cái gì.

	Những thứ này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, trọng yếu nhất chính là, Hà Tuệ còn ở bên cạnh bênh vực, Tần Thủy Hoàng là thật không có cách nào, cho nên mỗi lần chỉ muốn đi qua, cũng biết đi mua mấy rương đồ uống.

	Đậu xe ở nhà trọ cửa, Tần Thủy Hoàng hướng bên trong kêu một tiếng "Đi ra dời thức uống."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, một người cô gái mở cửa nhìn ra ngoài một mắt, thấy là Tần Thủy Hoàng, vội vàng hướng trong phòng hô "Đại lão bản tới, các tỷ muội đi ra dời đồ uống."

	Sau đó bên trong phần phật đi ra 5-6 cái, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng động thủ, liền đem đồ uống cho dời đi vào, hiện tại hoàn hảo, là mùa đông, đồ uống vậy uống không được nhiều ít, nếu như là mùa hè, liền những cô gái này, một ngày là có thể uống chừng mười rương.

	"Ngươi làm sao tới?"

	Các cô gái tiếng kêu, Hà Tuệ dĩ nhiên cũng nghe được, cho nên vậy từ phòng làm việc đi ra.

	"Ngày hôm nay không có chuyện gì, cứ tới đây xem xem, nơi này bây giờ như thế nào?"

	"Tạm được đi, bất quá bây giờ là mùa ế hàng, cùng năm sau làm ăn sẽ tốt hơn một chút."

	"Điều này cũng đúng." Tần Thủy Hoàng đồng ý gật đầu một cái.

	Không muốn bởi vì bán phân hoa cũng chưa có mùa ế hàng, vậy ở thời điểm mùa đông, rất ít sẽ có người cho xài bón phân, nhưng là qua hết năm sau này cũng không giống nhau, khi đó đầu mùa xuân, chính là cho xài truy đuổi mập thời điểm.

	"Vào đi nghỉ ngơi một chút đi, chạy một ngày, mệt lả đi."

	" Ừ."

	"Lão bản, thấy ngươi, đại lão bản liền không mệt." Một người cô gái cho Hà Tuệ nói đùa.

	Những cô gái này, và Tần Thủy Hoàng còn có Hà Tuệ là càng ngày càng quen thuộc, cho nên có lúc còn thường xuyên khai điểm đùa giỡn, Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có gì, giống như loại này đùa giỡn vô hại, hắn chẳng những sẽ không nói cái gì, hơn nữa còn rất giúp đỡ.

	Bởi vì hắn thích thấy Hà Tuệ bị làm trò đùa sau này vậy đỏ bừng mặt, dĩ nhiên, đây không phải là nói Tần Thủy Hoàng thích thấy Hà Tuệ bị người khi dễ, hơn nữa, cái này cũng không tính là bị khi dễ đi.

	"Nói bậy gì đấy, tin không tin quay đầu ta để cho ngươi làm thêm giờ?"

	"Không muốn à lão bản, lần sau không dám." Tên này cô gái vội vàng cầu xin tha thứ.

	Thật ra thì Hà Tuệ cũng chính là ngoài miệng nói một chút, nàng mới sẽ không bởi vì cái này đánh liền đánh trả thù, dĩ nhiên, các cô gái cũng đều biết, nhìn là cầu xin tha thứ, thật ra thì căn bản cũng không phải là.

	"Đại lão bản, ngài vậy thật là, ta nhưng mà giúp ngài, ngài cũng không giúp ta trò chuyện."

	"Ta xem ngươi thật giống như là lầm, đại lão bản phải giúp cũng là giúp lão bản, làm sao có thể sẽ giúp ngươi." Ngoài ra một người cô gái đánh nàng một chút vừa nói, sau khi nói xong, lại nhìn Tần Thủy Hoàng nói "Đại lão bản, ta nói đúng đúng không ?"

	"Có đúng hay không cũng để cho ngươi nói, ta còn có thể nói gì."

	"Ách. . ." Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, tên này cô gái ngẩn người một chút.

	"Được rồi được rồi, đừng làm rộn, nhanh lên một chút đem đồ uống mang vào, sau đó bắt đầu làm việc."

	"Tốt? ? Lão bản."

	Còn như những cô gái này gọi, Tần Thủy Hoàng thật sự là không biết nói cái gì cho phải, không đến bọn họ là phải gọi Hà Tuệ bà chủ, nhưng mà Hà Tuệ mới là bọn họ lão bản, nhưng mà nếu như kêu Hà Tuệ lão bản, vậy Tần Thủy Hoàng lại xưng hô như thế nào, không biết ai nghĩ tới phương pháp, kêu Tần Thủy Hoàng kêu đại lão bản.

	Đi lại với nhau, Tần Thủy Hoàng đại lão bản tiếng xưng hô này liền định xuống.

	"Ngươi ngày hôm nay không có đi trên công trường sao?" Đi tới Hà Tuệ phòng làm việc sau này, trước hết để cho Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, sau đó cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà hỏi.

	Nàng sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì là nếu như Tần Thủy Hoàng đi công trường, lúc này căn bản cũng không có thể có thời gian tới đây, phải biết hai cái công trường cách rất xa, hơn nữa đi công trường sau đó, tùy tiện an bài một chút, chính là cho tới trưa hoặc là một buổi chiều đi qua.

	"Không có, ta ngày hôm nay bận bịu chút chuyện khác."

	"Như vậy à, ta nói ngươi tại sao cũng tới."

	. . .

	Đông Tam Hoàn vùng lân cận một cái khu biệt thự, một chiếc Mercedes-Benz g500, hai chiếc Mercedes-Benz g800, đi tới khu biệt thự cửa, nơi này cũng không phải là thông thường khu biệt thự, phải biết, ở Tam Hoàn trong khoảng, trên căn bản không có khu biệt thự.

	Chỉ cần có, đây tuyệt đối là biệt thự mắc tiền khu, ở người ở chỗ này, không riêng gì người có tiền, còn muốn nhất định có địa vị, Đồ Khải dừng xe lại, sau đó đem cửa kiếng xe mở ra, đối với cửa bảo an nói "Phía sau xe và ta cùng nhau."

	"Tốt Đồ thiếu, ngài mời."

	Ba chiếc xe cuối cùng ngừng ở một cái nhà tương đối lớn cửa biệt thự trước, cổng biệt thự tự động liền mở ra, dĩ nhiên, có thể Đồ Khải mang có điều khiển từ xa chìa khóa, sau đó ba chiếc xe liền lái vào.

	Một người nhìn qua chừng năm mươi tuổi, ăn mặc giống như một quản gia người trung niên đi tới, đối với từ trên xe bước xuống Đồ Khải nói "Thiếu gia, ngài trở về."

	" Ừ, gia gia ta ở đây không?"

	"Lão gia ở phòng khách."

	"Phải, ta biết, vậy ngươi đi làm việc đi, ta đi tìm gia gia ta."

	"Tốt thiếu gia, vậy ngài cái này mấy anh bạn. . ."

	"Ngươi không cần phải để ý đến, chính ta gọi."

	" Được." Quản gia trả lời một tiếng rời đi.

	Thấy quản gia rời đi, Đồ Khải vội vàng cho mấy tên hộ vệ nói một tiếng, sau đó liền chạy vào biệt thự, không có 2 phút, Đồ Khải lại từ trong biệt thự đi ra, bên cạnh còn đi theo một người sáu mươi bảy mươi tuổi cụ già.

	Lão gia tử mặc dù lớn tuổi, nhưng mà còn rất tinh thần, căn bản không cần Đồ Khải đỡ, bước nhanh đi theo Đồ Khải cùng đi đến ba chiếc trước xe.

	"Mau mở ra để cho ta xem xem."

	" Uhm, gia gia."

	Đồ Khải vội vàng đem xe hắn cóp sau mở ra, thấy bên trong phỉ thúy, cụ già rất kích động, nói "Đem ngoài ra trên hai chiếc xe cũng để cho ta xem xem."

	"Tốt gia gia, ngài theo ta tới."

	Làm đem ba chiếc trên xe phỉ thúy nhìn xong, cụ già hô hấp đều có điểm dồn dập, trên mặt đỏ au, cả người giống như là đánh máu gà.

	"Gia gia, những thứ này nguyên thạch 3. 8 tỉ đáng giá sao?"

	"Ngươi đem cái đó sao chữ cho ta loại trừ, ta nói cho ngươi, đừng bảo là 3. 8 tỉ, coi như là lại thêm một tỉ cũng đáng, ngươi bây giờ vận khí là thật tốt."

	Có câu nói hoàng kim có giá cả ngọc vô giá, tiền đến số lượng nhất định, chính là một chùm con số, đối với người có tiền mà nói, tiền căn bản cái gì cũng không phải, những thứ này phỉ thúy mới thật sự là tài sản.

	Đặc biệt là đối với một cái làm công ty châu báu lão nhân mà nói, những thứ này phỉ thúy đây chính là giá trị liên thành, cũng chỉ Tần Thủy Hoàng đối với những thứ này không thèm để ý, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng sở dĩ không thèm để ý, đó là bởi vì hắn có không thèm để ý vốn.

	Từ có Thiên Biến sau này, Tần Thủy Hoàng liền đem những thứ này vật ngoại thân nhìn tương đối nhạt, bao gồm tiền cũng giống như vậy, nếu như không phải là vì để cho Thiên Biến thăng cấp, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể đi khắp nơi nhận thầu công trình.

	Nói khó nghe, tiền đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, vậy thì càng không coi vào đâu, đừng bảo là hắn bây giờ đã là tỷ phú, coi như là một phân tiền không có, chỉ cần có Thiên Biến ở đây, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không lo lắng.

	"Gia gia, ngài nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, oh đúng rồi, chuyện này còn có ai biết?"

	"Liền ta vị bằng hữu kia, còn có chính là hắn mấy vị này hộ vệ, bất quá gia gia ngài yên tâm, bất kể là ta vị bằng hữu kia, vẫn là hắn mấy vị này hộ vệ, cũng sẽ không đem chuyện này nói ra."

	"Vậy thì tốt, nhớ, ngày hôm nay chuyện này không nên cùng người bất kỳ nói, bao gồm ba ba ngươi."

	"À! Gia gia, ngài đây là. . ."

	Đối với mình cái đó nhi tử, lão gia tử là rất không yên tâm, đây cũng là tại sao lão gia tử cái này lớn tuổi như vậy, còn đảm nhiệm công ty đổng sự trưởng, hơn nữa đem công ty tất cả mọi chuyện lớn nhỏ tình đều giao cho cháu trai Đồ Khải phụ trách.

	"Không nên hỏi nhiều như vậy, liền giữ ta nói làm."

	" Uhm, gia gia."

	"Vậy được, như vậy, ngươi cho bọn họ nói một tiếng, chúng ta trực tiếp đi ngân hàng, đem những thứ này thả vào tủ sắt ngân hàng bên trong."

	"Tốt gia gia."

	Một nhà công ty châu báu, ở ngân hàng dĩ nhiên sẽ có tủ sắt, đối với cái này, Đồ Khải cũng sớm đã thấy thường xuyên, trước kia có cái gì tốt liêu tử, hoặc là có cái gì đáng tiền châu báu, cũng biết đặt ở tủ sắt ngân hàng.

	"Tiểu Khải, ngươi người bạn này là làm gì?" Còn mở đi ngân hàng trên đường, lão gia tử hỏi Đồ Khải.

	"Gia gia, bạn ta là mở công ty, hơn nữa còn là lớn tập đoàn công ty."

	"Vậy thì đúng rồi, ngươi người bạn này thật không đơn giản." Lão gia tử gật đầu một cái vừa nói.

	"Ách. . . Gia gia, ngài vừa không có gặp qua ta bằng hữu, làm sao biết hắn không đơn giản?"

	Lão gia tử nhìn Đồ Khải một mắt nói "Ngươi không phải nói phía sau hai chiếc xe kia lên bốn người là hắn hộ vệ sao?"

	"Đúng vậy!" Đồ Khải gật đầu một cái.

	"Vậy thì không sai, ngươi thấy không, từ đầu tới đuôi, bốn người một câu nói không có nói, vừa thấy chính là cái loại đó nghiêm chỉnh huấn luyện người, giống như trên ti vi diễn như vậy, nhiều xem, nhiều nghe, nói ít."

	"Gia gia, ngài nói cái này ngược lại là, ta biết bọn họ cũng có một đoạn thời gian, nghe được bọn họ nói chuyện số lần, phỏng đoán cũng chưa tới năm câu, cái này nếu như là ta, phỏng đoán đã sớm chớ điên."

	Lão gia tử lại nhìn cháu trai một mắt nói "Cho nên à, bọn họ không đơn giản."

	Bốn tên hộ vệ là không đơn giản, nhưng là lão gia tử suy nghĩ nhiều, chúng sở dĩ không nói lời nào, là bởi vì là bọn họ chỉ và Tần Thủy Hoàng nói chuyện, trừ phi Tần Thủy Hoàng có mệnh lệnh, nếu không đừng bảo là mấy ngày, phỏng đoán coi như là mấy tháng chúng cũng không biết nói một câu nói.

	" Ừ, gia gia, ta biết."

	"Tiểu Khải à, người bạn như vậy ngươi phải nhiều kết giao mấy cái, như vậy ngươi một hồi bỏ mặc làm cái gì cũng biết thuận lợi rất nhiều."

	"Gia gia, ngài cái này nói. . ." Đồ Khải cười khổ một cái, hắn việc này liễu đô ba mươi năm, mới đụng phải một cái như vậy, còn nhiều hơn đóng mấy cái.

	"Được rồi, ta biết cái này không dễ dàng, vậy ngươi sau này phải nhiều liên lạc, không có sao đi ra ngoài chơi một chút vậy không việc gì."

	"Ta biết gia gia."

	. . .

	Nhà trọ bên này, Tần Thủy Hoàng vẫn đợi đến trời tối, sau đó mới và Hà Tuệ cùng nhau về nhà, dĩ nhiên, trở về nhà trước, hắn nhận được hộ vệ điện thoại, đây cũng không phải nói có chuyện gì.

	"Đưa qua?"

	"Đúng vậy thiếu gia, đã giúp Đồ thiếu đem phỉ thúy đưa đến tủ sắt ngân hàng."

	" Ừ, ta biết, như vậy, các người lưu lại hai người là được, sau đó hai người đi ngoại ô nhìn, sáng sớm ngày mai ta đã qua."

	"Tốt thiếu gia."

	Thật ra thì chúng đều đi qua cũng không có vấn đề, mặc dù nói như vậy Tần Thủy Hoàng bên người cũng chưa có hộ vệ, nhưng là không quan hệ, không phải còn có mấy cái bảo vệ Hà Tuệ nữ hộ vệ sao, có chúng ở Tần Thủy Hoàng như nhau an toàn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, Hà Tuệ đi tới hỏi "Điện thoại đánh xong?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy chúng ta trở về đi thôi, bất quá đi về trước trước đi mua một ít thức ăn, nhà thức ăn không nhiều lắm, phỏng đoán không đủ một bữa."

	"Nghe ngươi, đi thôi."

	Trước Tần Thủy Hoàng không ở nhà, liền Hà Tuệ một người ăn cơm, hơi mua nhiều một chút, 1-2 ngày nàng cũng không ăn hết, cho nên nàng mỗi lần lúc mua thức ăn cũng biết thiếu mua một chút, bây giờ Tần Thủy Hoàng trở về, thức ăn cũng sẽ không đủ ăn.

	Tần Thủy Hoàng lái xe, Hà Tuệ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai người đi tới tiểu khu phía tây chợ bán thức ăn, món ăn này thị trường Tần Thủy Hoàng tới tương đối thiếu, trừ phi hắn hồi đến sớm, hoặc là là Hà Tuệ không có ở đây, nếu không hắn trên căn bản là sẽ không tới.

	Soái ca người đẹp đi tới địa phương nào đều là người khác nhìn chăm chú tiêu điểm, đặc biệt là người đẹp, từ hai người xuống xe sau này, liền có không ít người đi bên này xem, dĩ nhiên, người tuổi trẻ nhìn tương đối nhiều.

	Tần Thủy Hoàng mặc dù dáng dấp không phải đặc biệt đẹp trai, nhưng là hắn nhiều vàng à, cái này thì đem vậy một chút xíu tỳ vết nào cho che giấu, có lúc kim tiền so đẹp trai còn có dùng, huống chi Tần Thủy Hoàng dáng dấp cũng không tệ lắm.

	"Sau này ngươi không cho phép tới chợ bán thức ăn." Thấy nhiều như vậy nữ xem Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ ở Tần Thủy Hoàng trên cánh tay nhéo một cái.

	Tần Thủy Hoàng cái này oan uổng à, đây cũng không phải là hắn phải tới, mà là Hà Tuệ, nhưng là bây giờ đem trách nhiệm cũng đẩy tới hắn lên trên người, có thể coi là là như vậy, Tần Thủy Hoàng vậy không thể nói ra được, lúc này, vẫn là giả bộ hồ đồ tương đối khá.

	Người phụ nữ đều là sinh vật không nói lý, phải nói xem Hà Tuệ muốn so với xem Tần Thủy Hoàng nhiều hơn nhiều, Tần Thủy Hoàng còn không có nói gì, Hà Tuệ đã không giống nhau.

	"Biết, ta sau này không đến thị trường thức ăn, coi như là tới, ta cũng đi bộ tới đây, tuyệt đối sẽ không lái xe nữa."

	Tần Thủy Hoàng cũng biết, sở dĩ có nhiều như vậy nữ xem hắn, vẫn là bởi vì hắn mở chiếc kia Knight XV, nếu như không phải là Knight XV, coi như là có người xem hắn, phỏng đoán vậy rất ít.

	"Cái này còn không sai biệt lắm, đi thôi, nhanh lên một chút mua đồ, mua xong xong trở về."

	" Ừ."

	Mua một đống thức ăn, hai người đi trở về, về đến nhà sau này, vẫn là Hà Tuệ nấu cơm Tần Thủy Hoàng nghỉ ngơi, cái này đã tạo thành một loại thói quen, nếu như ngày đó thấy Tần Thủy Hoàng đang nấu cơm, Hà Tuệ đang nghỉ ngơi, đó mới là kỳ quái.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một hồi ti vi, cảm giác được không có ý nghĩa, liền đem máy vi tính trên khay trà mở ra, đây là Tần Thủy Hoàng trước đưa cho Hà Tuệ máy vi tính, bất quá Hà Tuệ ở nhà trọ bên kia có máy vi tính, cho nên cái này máy tính bảng liền không cần, ở nhà dùng.

	Tần Thủy Hoàng không chơi trò chơi, bất kể là trò chơi gì đều không hoàn, mở máy vi tính ra nhiều nhất cũng chính là xem xem tin tức, sau đó xem một chút trang mạng, xem xem có cái gì không chuyện mới mẽ.

	Đầu tiên Tần Thủy Hoàng xem sơ qua là tin tức, ở xem tin tức thời điểm, một cái tin tức đưa tới Tần Thủy Hoàng chú ý, đó chính là ở Uy Hải đông bắc phương hướng, muốn xây một tòa đảo nhân tạo tự.

	Địa điểm ngay tại Uy Hải hướng đông bắc một trăm biển khơi địa phương, phải biết, nơi này chính là Đại Hải, ở lớn trong biển xây đảo nhân tạo tự, cái này căn bản là làm trò đùa, có thể Tần Thủy Hoàng nhìn một chút tin tức tuyên bố đơn vị, lại là Uy Hải chánh phủ thành phố.

	Nếu là như vậy, vậy liền hẳn không phải là làm trò đùa, nhưng mà đây cũng là làm trò đùa, cái gì gọi là đảo nhân tạo tự, chính là dùng nhân công xây một tòa hòn đảo đi ra, đây căn bản cũng không có thể.

	Trước không nói nơi đó có bao sâu, cũng không nói cần muốn bấy nhiêu vật liệu, nhưng mà làm sao vận đã qua, đây chính là một trăm trong biển, dùng thuyền căn bản không có thể, đây chính là xây một cái hòn đảo, yêu cầu vật liệu liệu quá nhiều, nếu như dùng thuyền, không muốn biết nhiều ít năm có thể đem vật liệu đưa xong.

	Trừ phi xây cất một cái trên biển phù cầu, nhưng mà cái này cũng không thực tế, trước không nói trên biển phù cầu có thể hay không xây một trăm trong biển xa như vậy, coi như là có thể xây, cái này phù cầu có thể tiếp nhận nặng như vậy sức nặng sao.

	Thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, xây chỗ tòa này đảo nhân tạo tự, chỉ cho thời gian trong 3 năm, 3 năm xây một tòa đảo nhân tạo tự, cái này căn bản là chuyện nghìn lẻ một đêm, coi như Tần Thủy Hoàng có Thiên Biến cũng không dám bảo đảm có thể làm hoàn.

	Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ tin tức nhìn xong, lúc này mới biết, cái công trình này trước mắt vẫn chỉ là ở cạnh tranh giai đoạn, mà dựa theo trên tin tức nói, đã công bố ba tháng, lại không có một công ty cạnh tranh.

	Suy nghĩ một chút liền biết rõ, liền trong nước mà nói, trước mắt còn không có một công ty có như vậy thực lực, dĩ nhiên, liền liền nước ngoài cũng giống như vậy, còn không có công ty kia có như vậy thực lực.

	Nếu như nói ở gần biển còn không sai biệt lắm, có thể đây không phải là, mà là cách bờ bên còn có một trăm trong biển, đây cũng không phải là chuyện đùa, cạnh tiêu thì phải liền, hơn nữa còn muốn làm tốt, nếu không chính là vi ước.

	Ai cũng không dám đánh cái này bảo phiếu, hơn nữa còn muốn làm tốt.

	Tần Thủy Hoàng đem tin tức nhìn xong, liền đem chuyện này cho bỏ qua một bên, dù sao hắn là không có đánh coi là đi cạnh tranh, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi nhìn thứ khác tin tức, Thiên Biến thanh âm ở Tần Thủy Hoàng trong đầu vang lên.

	"Chủ nhân, thật ra thì cái công trình này ngài có thể nhận."

	"Ta. . . Thiên Biến, ngươi đùa gì thế, mặc dù ngươi có thể lên thiên nhân, thậm chí nói nhập biển vậy không thành vấn đề, nhưng là chớ quên, xây một tòa đảo nhân tạo tự, cũng phải cần rất nhiều vật liệu, ngươi quên Hưng Thọ công trường, liền xây một tòa núi nhỏ mà thôi, liền cần nhiều như vậy xà bần đất bùn."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, chỉ làm một tòa núi nhỏ, Tần Thủy Hoàng đã làm hơn một năm, dùng xà bần đất bùn đã không biết có nhiều ít, liền thời gian bao lâu ngược lại là không có vấn đề, dùng nhiều ít xà bần đất bùn vậy không có vấn đề, chủ yếu là đệm đi vào quá nhiều tiền.

	Hơn nữa ở là ở trong biển xây hòn đảo, những cái kia xà bần đất bùn cái gì căn bản là không dùng được, cần chính là vật liệu, tối thiểu là có thể ở trong biển dùng vật liệu, vậy thì cần từng điểm từng điểm vận đã qua, hơn nữa còn không thể bại lộ Thiên Biến tồn tại.

	Như vậy, đừng bảo là 3 năm, coi như là cho mình ba mươi năm cũng không thể.

	"Chủ nhân, thật ra thì rất đơn giản, ngài hoàn toàn có thể tại chỗ lấy tài liệu à!"

	"Tại chỗ lấy tài liệu? Có ý gì?"

	"Chủ nhân, không phải là xây một tòa hòn đảo sao! Phải biết, Đại Hải bên trong nhưng mà có rất nhiều núi, từ Đại Hải bên trong dời mấy ngọn núi đã qua, sau đó sẽ từ Đại Hải bên trong dời một ít đá đã qua, trên căn bản một tòa hòn đảo liền hình thành, nhiều nhất phía sau ở tự chữa một chút, nếu là như vậy, căn bản không cần 3 năm, phỏng đoán có một năm là đủ rồi."

	"Thiên Biến, ngươi. . . Ngươi không nói đùa chứ?"

	"Chủ nhân, ngài xem ta giống như là đùa giỡn hay sao? Dĩ nhiên, cái này còn muốn xem hòn đảo này tự bao lớn, nếu như quá lớn, có thể yêu cầu thời gian sẽ lâu một chút, nếu như hòn đảo không phải rất lớn, ta dám cam đoan, một năm tuyệt đối có thể làm xong."

	"Tê. . ."

	Nghe được Thiên Biến lời này, Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, nếu quả thật giống như Thiên Biến nói như vậy, cái công trình này vậy không phải là không thể tiếp, nhưng là bây giờ có một chút vấn đề, đó chính là là đưa tiền trước trước hay là làm công trình.

	Nếu như là đưa tiền trước mà nói, Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không thể tiếp, nhưng là nếu như là trước làm công trình sau đưa tiền, như vậy cái công trình này Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không nhận, ngay bây giờ ở hai cái công trình, đã để cho Tần Thủy Hoàng tâm lực quá mệt mỏi, nếu như lại tới cái tạo hòn đảo công trình, vậy còn có để cho người sống hay không.

	"Phải, chuyện này ta nhớ, bất quá bây giờ có thể không có ở đây, chờ thêm hết năm rồi hãy nói."

	Phải biết trước tết Tần Thủy Hoàng nhưng mà còn có rất nhiều chuyện, chuyện thứ nhất đó chính là đem tiền cho các đoàn xe kết liễu, chuyện thứ 2 chính là trước thời hạn nghỉ phép, để cho mọi người trở về cùng người nhà đoàn viên.

	Ngoài ra chính là Tần Thủy Hoàng muốn ở trước tết kết hôn, cái này mới là việc lớn, phải biết Tần Thủy Hoàng bây giờ vậy lớn rồi, là thời điểm kết hôn rồi, nếu như hắn lại không kết hôn, phỏng đoán lão ba lão mụ không phải tới đây bắt hắn không thể.

	Hà Tuệ nấu cơm rất nhanh, nửa giờ sau đó, sáu món một canh đã làm xong, sau đó hai người liền bắt đầu ăn cơm, cơm nước xong sau này, hai người ngồi ở trên ghế sa lon vuốt ve an ủi một hồi, nhìn thời gian đã không còn sớm, hai người mới tắm một cái rồi ngủ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, dựa theo bốn tên hộ vệ cho mình địa chỉ, Tần Thủy Hoàng đi tới khu Bình Xương nam miệng vùng lân cận một cái trong thung lũng, nơi này chính là Lưu Sán bị hộ vệ tống giam địa phương.

	Núi này ao rất sâu, khá tốt Tần Thủy Hoàng có Thiên Biến, nếu không đi vào còn sớm một chút phiền toái, Tần Thủy Hoàng mặc dù thể lực không tệ, nhưng mà hắn cũng không thể và người máy so không phải.

	Đi vội vàng đại khái đi có hai cây số nhiều, Tần Thủy Hoàng liền thấy 2 người hộ vệ, đồng thời, 2 người hộ vệ cũng nhìn thấy hắn, liền vội vàng nghênh đón nói "Thiếu gia, ngài tới rồi?"

	" Ừ, người ở địa phương nào?"

	"Ngay ở phía trước, thiếu gia mời theo ta tới."

	"Dẫn đường."

	" Ừ."

	Núi này ao bên trong rất trống trải, hơn nữa ở trên sườn núi còn có không thiếu nếu như điêu khắc dấu vết, xem tới nơi này trước có người ở qua, chính là không biết là lúc nào, bởi vì những thứ này bị mài giũa đi ra ngoài hang núi, đã không biết có nhiều ít năm không có ai đã tới.

	Ở một nơi trước sơn động có một cái giếng khô, cái này miệng giếng khô nhìn dáng dấp cũng không phải là ngay bây giờ sâu như vậy, bất quá có thể bởi vì rất nhiều năm không sử dụng, bên trong trên căn bản đã bị lấp đầy, bây giờ phần đáy cách mặt đất cũng chỉ 3m bao sâu.

	Hơn nữa cái giếng này là cái loại đó cái bình hình, chính là miệng tương đối nhỏ, phần đáy tương đối lớn.

	Tần Thủy Hoàng đi tới miệng giếng, đi xuống mặt nhìn một cái, liền thấy một người đầu bù xù mặt dơ bẩn nằm ở đáy giếng, xem bộ dáng là gặp không thiếu tội, bất quá cũng vậy, rơi vào hộ vệ trong tay, còn có thể có trái cây ngon ăn, phải biết chúng có thể là người máy, căn bản cũng không có cảm tình.

	"Đem người thu được tới."

	" Uhm, thiếu gia."

	Một người người máy trả lời một tiếng, liền trực tiếp nhảy xuống, sau đó nắm Lưu Sán, lại nhảy lên, cao hơn ba mét địa phương, đối với những người máy này mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	Lưu Sán lúc này đã thoi thóp, cũng vậy, phải biết mới Lưu Sán bị nắm đến bây giờ, tối thiểu cũng có 4-5 ngày, nói cách khác, cái này 4-5 ngày hắn cũng không có uống một hớp nước, chớ đừng nói chi là ăn cơm.

	Đem ai đói cái 4-5 ngày, liền một hớp nước cũng không cho, xem xem ai còn có lực khí, hoặc là nói còn có tinh thần.

	Coi như là như vậy, đến nơi mặt sau này, Lưu Sán ngẩng đầu lên nhìn một cái, khi thấy là Tần Thủy Hoàng sau này, vội vàng vùng vẫy từ dưới đất bò dậy, qùy xuống đất một cái sức lực cho Tần Thủy Hoàng dập đầu.

	Không cần hắn phát biểu, Tần Thủy Hoàng cũng biết, hắn đây là đang cầu mình thả hắn một lần, có thể Tần Thủy Hoàng sẽ thả hắn sao? Dĩ nhiên sẽ không, lấy người này tính cách, chân trước thả hắn, chân sau hắn thì sẽ tới trả thù.

	Tần Thủy Hoàng ngược lại không sợ hắn trả thù, thế nhưng vậy phiền toái không phải, hơn nữa, vạn nhất tên nầy lại đi báo C.A, nói mình nhốt hắn, khi đó sẽ phiền toái hơn, giải quyết phiền toái tốt nhất biện pháp, đó chính là không để cho phiền toái xuất hiện.

	"À! Sớm biết hôm nay cần gì phải ban đầu."

	"Cầu. . . Cầu. . . Van cầu. . . Ngươi. . . Thả. . . Ta. . . Một con ngựa."

	"Tha cho ngươi một cái mạng?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp "Vậy không thể nào."

	"Ta. . . Ta. . . Có tiền."

	"Có tiền giữ lại đến bên kia xài đi."

	Tần Thủy Hoàng sẽ đi muốn hắn tiền sao? Dĩ nhiên sẽ không, trước không nói Đồ Khải chút tiền này Tần Thủy Hoàng có thể hay không để ý, liền nói muốn hắn tiền sau này những cái kia phiền toái làm thế nào, Tần Thủy Hoàng lại không ngốc.

	Nếu như hắn muốn động Lưu Sán tiền, phỏng đoán lập tức cảnh sát liền sẽ tìm tới cửa, cho nên nói, bỏ mặc Lưu Sán có bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không muốn, cho dù là một phần cũng không được.

	"Không. . . Không muốn, ta. . . Ta sai."

	"Ngươi chưa thấy được bây giờ đã muộn sao? Nhớ, đời sau không muốn lại như thế phách lối."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng vốn là có thể không đến, trực tiếp giao cho hộ vệ liền có thể, nhưng là Tần Thủy Hoàng muốn cho Lưu Sán chết biết, bỏ mặc nói thế nào, cũng không thể để cho hắn làm một quỷ hồ đồ, cho nên hắn tới.

	Đối với muốn mình mạng người, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không mềm lòng chùn tay.

	Tần Thủy Hoàng coi trọng nhất có mấy giờ, thứ nhất chính là người nhà, sau đó là người yêu và bạn, thứ ba chính là chính hắn, cái này ba cái là Tần Thủy Hoàng nghịch lân, tiếp xúc hẳn phải chết, bỏ mặc ngươi là ai.

	"Xử lý đi, liền chôn ở vậy giếng khô bên trong."

	"Là thiếu gia."

	2 người hộ vệ đi theo Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài, 2 người hộ vệ lưu lại giải quyết tốt, Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa đi ra khe núi, ngoài ra 2 người hộ vệ vậy theo kịp.

	"Xử lý tốt?"

	"Đúng vậy thiếu gia, đã xử lý xong."

	"Vậy được, đi thôi."

	Bốn tên hộ vệ xe không ở nơi này, mà là đặt ở trấn Nam Khẩu lên, Tần Thủy Hoàng để cho bốn tên hộ vệ đi lên, sau đó lái xe đi trấn Nam Khẩu mở, nơi này cách trấn Nam Khẩu cũng không xa, chỉ có năm sáu cây số mà thôi.

	Trong núi đường không phải rất tốt đi, Tần Thủy Hoàng cũng mới dùng mười mấy phút mà thôi, đến trấn trên sau này, bốn tên hộ vệ liền xuống xe, sau đó Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi, bốn tên hộ vệ là trong bóng tối bảo vệ hắn, cho nên cũng không cần đi một bước theo một bước.

	Tần Thủy Hoàng không thích như vậy, hắn liền muốn làm người bình thường, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ nào, nếu như bên người đi theo mấy tên hộ vệ, sẽ cho người cảm giác được rất không thoải mái.

	Ra trấn Nam Khẩu thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, lúc này vẫn chưa tới mười điểm, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi thôn Tân Vương Dục, bên này Tần Thủy Hoàng luôn muốn bắt đầu làm việc, đáng tiếc đoạn thời gian này quá bận rộn, hơn nữa Tần Thủy Hoàng trong tay cũng không có tiền, cho nên trước hết để xuống.

	Liên quan tới cập nhật thuyết minh

	Thấy không ít người nói cập nhật ít đi, một ngày chỉ có một canh, ở chỗ này thuyết minh một chút, hy vọng mọi người trước xem xem số chữ, không phải nói đổi mới nhiều liền số chữ nhiều, không sai, ta là một ngày một canh, nhưng mà mọi người có phát hiện hay không, ta cái này một canh tối thiểu là tám ngàn chữ, nói cách khác, ta cập nhật chương một thì tương đương với người khác bốn chương.

	Ta không biết người khác một ngày cập nhật bao nhiêu chữ, phỏng đoán cũng chính là hai chương bốn ngàn chữ đi, nhiều cũng chính là ba chương sáu ngàn chữ cỡ đó, nếu như vậy coi là, ta vào một ngày đổi mới số chữ chỉ so với người khác nhiều, sẽ không so người khác thiếu.

	Lại nói một tiếng, bất kể là khởi điểm vẫn là trang web khác, thu lệ phí cũng là dựa theo số chữ, không là dựa theo chương tiết, không phải chương tiết nhiều đổi mới là hơn, mà là xem số chữ.

	Ngoài ra cám ơn mọi người cho tới nay giúp đỡ.

	Cuối cùng đối với những cái kia nuôi sách độc giả bổ sung một câu, không muốn xem chương tiết thiếu, ta nơi này nuôi hai mươi tới chương, thì tương đương với người khác chừng một trăm chương, thấy nuôi hai mươi tới chương, hoàn toàn có thể mở làm thịt.

	Năm 2019 ngày 13 tháng 3

	Phong sắp thiên hạ

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  