 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng rất thích cái này đầu hình, bởi vì cái này làm cho hắn cảm giác được sạch sẽ lanh lẹ, hơn nữa thích hợp hắn hơn mặt hình, cắt cái này kiểu tóc, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình thật giống như càng đẹp trai hơn.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Tiên sinh, tổng cộng ba trăm hai mươi tám."

	"Ừhm! Trị giá số tiền này."

	Mặc dù cảm giác muốn có chút đắt, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có nói gì, bởi vì lần này kéo kiểu tóc để cho hắn rất hài lòng, hơn nữa, Tứ Mỹ nơi này hắn biết, ngày thường tùy tiện cắt đầu, cũng phải tám mươi tám trở lên.

	Thanh toán bảo trả tiền, chi xong tiền tiền sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở về, vừa mới tới tiểu khu cửa, liền thấy bảo an liền vội vàng đứng lên giữ remote cho đi, hơn nữa hô: "Tần tổng tốt."

	"Ngươi khỏe." Tần Thủy Hoàng vậy liền vội vàng gật đầu đáp lại.

	Cái này lại trước nhưng mà không có, mặc dù Tần Thủy Hoàng mỗi lần lái xe trở về, những người an ninh này muốn rất khách khí cho hắn mở cửa, nhưng là cho tới nay không có cho hắn chào hỏi, ngày hôm nay đây là thế nào.

	Bất quá tùy tiện suy nghĩ một chút muốn liền biết rõ, nhất định là bởi vì buổi sáng sự việc, tùy tùy tiện tiện liền kêu qua tới bốn mươi năm mươi người, vậy khẳng định là người có khả năng.

	Lái xe tới đến mình chỗ đậu xe trước, quả nhiên không có ai lại ngừng ở hắn chỗ đậu, hơn nữa ở hắn chỗ đậu trước còn có một người vật nghiệp nhân viên, thấy Tần Thủy Hoàng xe tới đây, vội vàng chạy mấy bước đã qua.

	Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, sau đó quay cửa xe xuống hỏi: "Có chuyện gì?"

	"Tần tổng, ngài xem như vậy ngài hài lòng không?"

	Theo tên này vật nghiệp nhân viên chỉ vị trí, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút, chính là mình chỗ đậu xe, không quá nhiều mấy chữ, dùng màu trắng sơn soạt chữ, 'Chỗ đậu xe riêng', ngoài ra ở chỗ đậu đầu kia còn có một tấm bảng hiệu, cái gì viết 'Chỗ đậu xe riêng, cấm chỉ dừng xe, nếu không tự gánh lấy hậu quả' .

	Thật ra thì đây hoàn toàn không cần thiết, đi qua buổi sáng chuyện này, phỏng đoán không có ai sẽ gặp lại ngừng xe ở nơi này, vật nghiệp sở dĩ làm như vậy, chẳng qua là đại biểu bọn họ một loại thái độ.

	Người chính là như vậy, Tần Thủy Hoàng đây chẳng qua là vừa lộ ra một chút nanh vuốt, vật nghiệp cũng đã như vậy, nhưng là hắn nếu như không có lộ ra những thứ này, vật nghiệp sẽ như vầy phải không? Dĩ nhiên không biết.

	Cái này thì cùng trước kia như nhau, hắn tìm bao nhiêu lần vật nghiệp, nhưng mà hay là có người ngừng xe ở hắn chỗ đậu, đặc biệt là chiếc kia Land Rover.

	"Được rồi, không có vấn đề, ai muốn ngừng liền ngừng thôi, chẳng qua ta phiền toái đi nữa một lần." Tần Thủy Hoàng sao cũng được vừa nói.

	"Sẽ không, sẽ không, sẽ không còn người ngừng xe ở nơi này." Tên này vật nghiệp nhân viên vội vàng khoát tay vừa nói.

	Hắn cũng không muốn buổi sáng sự việc phát sinh một lần nữa, nếu không, phỏng đoán hắn công tác nếu không đảm bảo, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, nếu như một cái tiểu khu liên tiếp xảy ra vấn đề, nghiệp chủ rất có thể phải cầu đổi công ty quản lý.

	"Vậy được, ngươi còn có việc sao?"

	"Không có, không có, chính là và ngài nói một tiếng."

	"Phải, ta biết."

	Đậu xe xong, từ phía sau đem mua đồ cầm lên, sau đó lên lầu, nói thật, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có đem chuyện hôm nay để ở trong lòng, bởi vì làm cái này sự việc quá nhiều.

	Đem vậy bộ màu xanh tây trang lưu lại, đem ngoài ra hai bộ bỏ vào tủ quần áo, Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay chuẩn bị mặc cái này bộ màu xanh, bởi vì cái này bộ màu xanh da trời càng lắp thêm mình tâm tình bây giờ, mặt hướng biển khơi, mùa xuân ấm áp hoa nở.

	Đổi hoàn quần áo sau này, Tần Thủy Hoàng đi ngay bãi cát, hắn cũng không thể vì đi đón Hà Tuệ, liền quên tới đây này Truy Phong và Như Phong, cái này đã thành hắn sinh hoạt một số.

	Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Truy Phong và Như Phong lại nhào tới, bất quá còn không có nhào tới trên người hắn, sẽ để cho hắn cho hô ngừng, cùng chúng dừng lại sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Ngày hôm nay không thể được."

	Thấy Tần Thủy Hoàng không để cho chúng đến gần, Truy Phong và Như Phong lộ vẻ đặc biệt ủy khuất, một bộ bị vứt bỏ dáng vẻ.

	"Ta nói các người hai cái đây là cái gì diễn cảm? Ta không phải đã nói rồi sao, ngày hôm nay không được."

	"Ô. . . Ô. . ."

	"Tốt lắm tốt lắm, không nên tức giận,

	Ta cho các người mang ăn ngon." Tần Thủy Hoàng đã qua xoa xoa bọn chúng đầu.

	Tần Thủy Hoàng mang đương nhiên là thịt bò, hơn nữa còn là thịt bò sống, không phải Tần Thủy Hoàng không muốn cho chúng ăn chín, mà là Tần Thủy Hoàng sợ chúng ăn chín sau này, ít một chút huyết tính.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là tạm thời, cùng Tần Thủy Hoàng không cần chúng giúp thời điểm bận rộn, đến lúc đó sẽ cho chúng thịt chín ăn.

	Cùng chúng ăn xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại mang chúng đi ra ngoài chạy một vòng, đây cũng là mỗi ngày nhất định phải làm, dĩ nhiên, nếu như không có thời gian, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho chúng mình ở trong sân chạy, dù sao viện tử quá lớn, bất quá chỉ cần có thời gian, Tần Thủy Hoàng vẫn sẽ mang chúng đi bên ngoài.

	Trừ buổi trưa đi ra ngoài ăn bữa cơm, Tần Thủy Hoàng một mực ở bãi cát đợi đến buổi chiều, bởi vì không biết buổi tối còn có thể tới hay không, cho nên chuẩn bị lại này một lần Truy Phong và Như Phong lại đi.

	Thời gian đến buổi chiều bốn giờ, cách Hà Tuệ tan việc còn có một cái giờ, Tần Thủy Hoàng rời đi, xe dĩ nhiên phải đổi, hắn không có nghe Hà Tuệ mở một chiếc xe Audi đã qua, mà là lựa chọn Porsche 918.

	Thật ra thì Lamborghini thích hợp hơn, bất quá Tần Thủy Hoàng không thể chọn, bởi vì lần trước bị Hà Tuệ vạch chính là Lamborghini, nếu như Tần Thủy Hoàng bây giờ lái một chiếc Lamborghini đã qua, vậy Hà Tuệ còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn chiếc này Porsche 918, hơn nữa, chiếc xe này cũng không kém, thậm chí so với kia chiếc Lamborghini quý hơn, trọng yếu nhất chính là, cái món này xe là mui trần.

	"Thiên Biến, đem mui trần khép lại, ngươi tới điều khiển."

	"Là chủ nhân."

	Nếu để cho Thiên Biến điều khiển, hơn nữa không có khép lại mui trần vậy chuyện vui liền lớn, bởi vì xe này để bàn tương đối thấp, coi như là xe nhỏ từ hắn bên cạnh qua, nếu có thể thấy hắn trong xe tình huống, cho nên phải đem mui trần khép lại.

	Như vậy cũng sẽ không có người phát hiện xe không phải Tần Thủy Hoàng lái, sở dĩ để cho Thiên Biến điều khiển, là bởi vì là thời gian không nhiều, nếu để cho Tần Thủy Hoàng điều khiển, rất có thể sẽ tới trễ, hắn không muốn tới trễ.

	Trung tín tin nhờ, là trung tín tập đoàn cấp dưới người một nhà công ty, nhà này chi nhánh công ty, ở đế đô có rất nhiều buôn bán mạng điểm, một nhà trong đó ngay tại khu Hải Điến học viện đường bên này, Hà Tuệ chính là đi làm ở chỗ này.

	Mét khối tin cao ốc, ở vào Thành phủ giao lộ góc đông nam, cũng là Hà Tuệ các nàng công ty sở tại, dĩ nhiên, nơi này cũng không chỉ một công ty, nơi này có rất nhiều công ty, trung tín tin bày cái này buôn bán mạng điểm chẳng qua là nơi này đông đảo một trong công ty.

	Tần Thủy Hoàng đi qua thời điểm, cố ý từ Tân Hưng Uyển cửa tiểu khu đi một chuyến, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, thật giống như căn bản cũng không biết bên trong đường đã bị đổi, xem ra còn không có kiểm tra.

	Đi đường này đi Hà Tuệ chỗ ở công ty là gần nhất, trách không được ngày đó sẽ bị Hà Tuệ cấp cứu, con đường này kêu hà? [ đường, càng đi về phía trước, rẽ cua chính là thanh hoa đông đường, qua đèn xanh đèn đỏ đã đến Thành phủ đường.

	Sau đó đi đông quải, không có xa lắm không chính là học viện đường, vậy đã đến Thành phủ giao lộ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  