 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tân Địch đây cũng không phải là đầu óc nóng lên, tập đoàn Huy Hoàng là làm địa ốc không sai, nhưng là tập đoàn Huy Hoàng cũng có đầu tư bộ, tập đoàn tiền vốn, ở không cần thời điểm, cũng biết bỏ vào đầu tư bộ, dùng để đầu tư kiếm tiền.

	Mà đầu tư phương hướng chính là thị trường chứng khoán, điện thoại di động là một nhà siêu cấp lớn tập đoàn công ty, công ty cổ phiếu từ đưa ra thị trường tới nay, một mực ở tăng, cho nên Tân Địch thà nói hỗ trợ, còn không bằng nói là đầu tư.

	"Không nhiều, năm mươi tỉ, ngươi xem có thể hay không ăn?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Tân Địch vừa nói.

	"Năm. . . Năm mươi tỉ!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Tân Địch cười khổ một tiếng, tập đoàn Huy Hoàng nhất nhiều lúc, đầu tư ở thị trường chứng khoán tiền cũng không có vượt qua hai mươi tỉ, hơn nữa còn là đối với toàn bộ thị trường chứng khoán tiến hành đầu tư, coi như Tân Địch vận dụng đổng sự trưởng thân phận, nhất hơn cũng chỉ có thể rút ra 10 tỉ cỡ đó, năm mươi tỉ, căn bản không có thể, thảo nào Hoa tỷ nói muốn liên lạc với một ít cổ đông ăn chung vào.

	"Tần đại lão bản, ngươi rốt cuộc có điện thoại di động nhiều ít cổ phần à?" Tân Địch không thể tưởng tượng nổi hỏi.

	"Ta tới nói cho ngươi đi, tiểu đệ tổng cộng cầm công ty chúng ta 3.5% cổ phần, trong đó 2% là nguyên thủy cổ, mà hắn bây giờ phải ra tay chính là còn dư lại trong 1.5%."

	"Tê!"

	Nghe được Hoa tỷ mà nói, Tân Địch ngược lại hít một hơi khí lạnh, nàng vẫn luôn biết Tần Thủy Hoàng có tiền, hơn nữa có rất nhiều tiền, tối thiểu Tần Thủy Hoàng tiền mua tập đoàn Huy Hoàng không thành vấn đề, nhưng là làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại như thế có tiền.

	Cái khác không nói, liền Tần Thủy Hoàng ở điện thoại cổ phần, liền có thể mua tập đoàn Huy Hoàng, hơn nữa còn có thể có dư, chỉ là đầu tư một công ty mà nói, Tần Thủy Hoàng liền đầu tư nhiều tiền như vậy, như vậy Tần Thủy Hoàng xuất thân tối thiểu muốn so với cái này hơn gấp mấy lần, thậm chí mười mấy lần.

	Nghĩ tới đây, Tân Địch cũng cảm giác được khủng bố, cảm giác được thật giống như không nhận biết mình người bạn học cũ này.

	Phải biết, tập đoàn Huy Hoàng mới có thể có thành tích hôm nay, đó chính là mấy đời người cố gắng kết quả, từ nàng thái gia gia đời kia dậy, trải qua hơn nửa thế kỷ, mà Tần Thủy Hoàng đâu, ngắn ngủn mấy năm thời gian.

	"Được rồi, ta xem như vậy đi, ta để cho môi giới chứng khoán làm đi, nếu như làm việc tốt, hẳn ảnh hưởng không lớn."

	"Cũng được, bất quá ở ngươi bán ra trước, vẫn là phải nói cho ta một tiếng, ta bên này cũng tốt làm chuẩn bị."

	Tần Thủy Hoàng biết Hoa tỷ là nghĩ như thế nào, nàng muốn vạn nhất xuất hiện biến cố gì, cũng có thể trước thời hạn làm chuẩn bị, cho nên Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Tốt Hoa tỷ."

	Đối với Tần Thủy Hoàng thủ hạ những cái kia môi giới chứng khoán, Hoa tỷ nhưng mà rất rõ ràng, những người đó tuyệt đối cũng là cao thủ trong cao thủ, Hoa tỷ sở dĩ biết, dĩ nhiên không phải Tần Thủy Hoàng mua như vậy nhiều công ty cổ phiếu nàng không biết.

	Mà là ở lần đó cổ đông lớn sau này sẽ, trong buổi họp, Tần Thủy Hoàng không phải ép mấy tên cổ đông không dám tỏ thái độ sao, sau chuyện này Hoa tỷ để cho người điều tra một chút, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

	Liền liền Hoa tỷ vậy không nghĩ tới, ngắn ngủi không tới hai tháng thời gian, lại có mười mấy nhà đưa ra thị trường công ty bị Tần Thủy Hoàng thu thập qua, mà hết thảy các thứ này, chính là Tần Thủy Hoàng thủ hạ những cái kia môi giới chứng khoán làm.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, bởi vì quê quán sự việc, Thiên Biến làm trễ nãi một cái hơn tháng, cho nên Uy Hải tạo đảo công trình đợt thứ hai công trình khoản, Tần Thủy Hoàng bây giờ không lấy được, nhưng là Đông Tam Kỳ công trường, còn có khu Bình Xương sửa đường đều cần tiền, liền liền hoàng trang bên kia xây hai cái công ty trụ sở chính đều cần tiền.

	Như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể trước cầm Hoa tỷ công ty điện thoại di động cổ phiếu bán đi, sau đó đầu đến vậy mấy cái hạng mục lên, dĩ nhiên, cần không cần như thế nhiều, có 30 tỉ đủ, còn dư lại hai mươi tỉ hay là để cho đầu tư bộ đi đầu tư.

	Như vậy, chờ đợt thứ hai công trình khoản xuống, Tần Thủy Hoàng liền có thể toàn bộ bỏ vào đầu tư bộ, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, sau này trong tay tiền dư, toàn bộ đều có thể bỏ vào đầu tư bộ, yêu cầu thời điểm lấy thêm ra tới.

	Vừa lúc đó, mấy tên phục vụ viên và mấy tên đầu bếp đi vào, mấy tên phục vụ viên là đẩy xe thức ăn tiến vào, để bên trên đương nhiên là vịt quay và các loại phối thức ăn, cùng với các loại đồ gia vị.

	Bốn người dĩ nhiên không thể nào là một con vịt quay, mà là bốn con, đầu bếp là phụ trách hai mươi bốn ăn, nhìn vậy hoa cả mắt đao pháp, cũng để cho Tần Thủy Hoàng khai trừ một lần mắt, vịt quay hắn không phải là chưa ăn, hơn nữa ăn rồi rất nhiều lần, bởi vì sợ phiền toái, mỗi lần đều là ăn ba ăn.

	Không chỉ Tần Thủy Hoàng khai trừ một lần tầm mắt, liền liền Tân Địch cũng giống như vậy, lại xem Bùi tổng và Hoa tỷ, thật giống như căn bản cũng không coi ra gì, đây chính là chênh lệch, Tần Thủy Hoàng mặc dù có tiền, nhưng mà từ trong xương chính là một cái nhà giàu mới nổi.

	Bất kể là tầm mắt vẫn là cái gì, và Bùi tổng, Hoa tỷ căn bản là không có cách so, đừng bảo là và Bùi tổng, Hoa tổng không cách nào so sánh được, liền liền và Tân Địch cũng không cách nào so, dẫu sao người ta Tân Địch vậy là từ nhỏ liền cuộc sống ở cái loại đó trong hoàn cảnh.

	Một bữa cơm ăn tới, Tần Thủy Hoàng liền không thế nào ăn, trên căn bản là ở xem đầu bếp, hắn dĩ nhiên không phải muốn trộm sư, bởi vì là căn bản không có cần thiết, nếu như hắn nguyện ý, trở về thì có thể làm cho đầu bếp trong nhà làm cho mình, Tần Thủy Hoàng chủ muốn xem là trình tự.

	Cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng liền cùng Tân Địch rời đi, bất quá ở trước khi đi gói hai con vịt quay, đi trước một chuyến bệnh viện, tiểu Sở còn chưa có tỉnh lại, liền đem hai con vịt quay để lại cho tiểu Sở phụ mẫu.

	Từ bệnh viện đi ra, Tần Thủy Hoàng lại lái xe đi sa trường, sa trường bên này Tần Thủy Hoàng đã thời gian rất dài cũng không đến, lần nữa sở dĩ tới đây xem xem, là xem xem trong bãi cát có còn hay không cát.

	Đoạn thời gian này, có không ít người từ vùng khác đi đế đô vận cát, bất quá đối với Tần Thủy Hoàng nơi này ảnh hưởng cũng không lớn, cho nên Tần Thủy Hoàng lo lắng trong bãi cát cát không đủ dùng, xem ra là lo lắng vô ích.

	Cũng vậy, có Thiên Biến ở đây, làm sao có thể cần hắn lo lắng những thứ này, bởi vì Thiên Biến biết định kỳ trở về cầm trong bãi cát cát lấp đầy.

	"Đây là ngươi sa trường?"

	"Đúng vậy! Như thế nào, không nhỏ chứ ?"

	"Đâu chỉ không nhỏ, quá lớn, lớn như vậy một cái sa trường, đừng bảo là ở đế đô, coi như là ở Hà Nam thành phố, vậy cũng là không thể nào."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên rõ ràng Tân Địch lời này là ý gì, nàng không phải nói sa trường lớn nhỏ, mà là chiếm diện tích, phải biết, đế đô nơi này chính là tấc đất tấc vàng, lớn như vậy một cái sa trường, một năm tiền thuê cũng là một số tiền lớn đi.

	Coi như là ở Hà Nam thành phố, đất đai tiện nghi rất nhiều, cũng không có ai biết xây một cái lớn như vậy sa trường.

	"Vậy không có bao nhiêu tiền."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cũng chỉ có thể cười khổ, phỏng đoán lời này cũng chỉ Tần Thủy Hoàng dám nói, nơi này mặc dù là ngoại ô, nhưng đất đai giá cả cũng không rẻ, liền giữ một mẫu đất một năm 20 nghìn đồng tiền tính toán, như thế nhiều đất đai, một năm chính là 20-30 triệu.

	Một cái sa trường mà thôi, trước không nói có thể hay không thuê dậy, coi như là thuê dậy, một năm có thể được lợi nhiều tiền như vậy sao?

	Nếu như dựa theo bình thường mà nói, quả thật không kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng là đừng quên, Tần Thủy Hoàng nơi này cát nhưng mà không có tốn một phân tiền, nếu không hắn làm gì thuê lớn như vậy một chỗ đi bán cát.

	Nếu như là tiêu tiền tới, liền giữ một xe cát tiền lời được lợi hai trăm đồng tiền, như vậy thuê chỗ này, liền cần bán mấy trăm ngàn xe cát, đây chính là mấy trăm ngàn xe cát, hơn nữa còn là lớn xe.

	Mấy trăm ngàn xe, trung bình đến mỗi một ngày chính là mấy trăm xe, muốn hơn bán, vậy sẽ phải tiện nghi, nhưng mà tiện nghi sau này kiếm càng thiếu, cho nên cũng chỉ có Tần Thủy Hoàng dám làm như vậy, chẳng những cầm giá cả định đặc biệt thấp, còn thuê lớn như vậy một địa phương.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nơi này một ngày không dứt bán mấy trăm xe, mà là mấy ngàn xe, nhưng mà Tần Thủy Hoàng nơi này tại sao bán mấy ngàn xe, đó là bởi vì hắn nơi này tiện nghi, nếu như người khác dựa theo hắn nơi này giá cả bán, phỏng đoán bán vượt hơn đền vượt hơn, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Tần đại lão bản, ngươi nơi này làm sao nhiều người như vậy tới kéo cát?"

	Nhìn vậy xe tới xe đi, đi ra ngoài một chiếc đi vào một chiếc, Tân Địch cũng cảm giác được không tưởng tượng nổi, phải biết, nơi này mặc dù là đế đô, nhưng là thành phố cũng có bán cát địa phương, mà nơi này là ngoại ô, nhiều người như vậy, làm gì bỏ gần cầu xa.

	"Bởi vì ta chỗ này cát tiện nghi."

	"Tiện nghi? Tiện nghi nhiều ít?"

	"Cái này ta cũng không biết." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn quả thật không biết, bởi vì hắn không biết người khác bây giờ bán bao nhiêu tiền, cho nên, hắn nói không biết rất bình thường.

	"Không biết, làm sao biết không biết đâu ?"

	"Bởi vì ta không biết người khác bây giờ bán bao nhiêu tiền, dĩ nhiên cũng không biết tiện nghi bao nhiêu."

	"Vậy ngươi nơi này bán bao nhiêu tiền?"

	"Cát mịn 3600, trong cát bốn ngàn hai, to cát bốn ngàn tám."

	"Cái gì! Ta nói Tần đại lão bản, ngươi đây là làm từ thiện đâu, ngươi biết ở Hà Nam thành phố, một khối cát bao nhiêu tiền không?"

	"Không biết." Tần Thủy Hoàng lần nữa lắc đầu một cái.

	Hắn quả thật không biết, hắn vừa không có ở Hà Nam thành phố làm qua công trình, vừa không có ở Hà Nam thành phố mua qua cát, làm sao biết Hà Nam thành phố cát bao nhiêu tiền, Hà Nam thành phố là không biết, nhưng là huyện Thái Châu hắn biết, so mình nơi này cao hơn rất nhiều.

	"Tần đại lão bản, ngươi biết không? Xem to cát, ở Hà Nam thành phố như vậy một xe, tối thiểu muốn bảy tám ngàn, huống chi nơi này là đế đô."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, không dám tin tưởng hỏi: "Bây giờ đã mắc như vậy liền sao?"

	Tần Thủy Hoàng không có hoài nghi Tân Địch mà nói, chớ quên, tập đoàn Huy Hoàng chính là làm địa ốc buôn bán, đối với kiến trúc vật liệu, đây tuyệt đối là rõ ràng, tối thiểu so hắn phải rõ ràng rất nhiều.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng cũng ở đây làm địa ốc làm ăn, nhưng là hắn ở địa ốc cái này hạng mục lên mới vừa khởi bước, hơn nữa, coi như là đã có bước thời gian rất dài, vậy hắn cũng chỉ là đối với cái khác vật liệu xây cất rõ ràng, đối với cát vẫn là không biết gì cả, chớ quên, hắn lại sẽ không đi chỗ khác mua cát.

	"Đó là đương nhiên, hơn nữa ta cái này nói vẫn là nhóm lớn tính, ngươi biết nếu như là nhóm nhỏ tính mua, một khối trong cát, có thể thì phải ba trăm hơn, huống chi là to cát, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cái này một xe nhưng mà hơn 30 phương, nếu như là nhóm nhỏ tính tiêu thụ, cái này một xe trong cát liền hơn mười ngàn."

	"Không thể nào?" Tần Thủy Hoàng cảm giác được thiên không tưởng tượng nổi.

	Thật ra thì cái này Tần Thủy Hoàng sớm nên nghĩ tới, hắn biết cát lên giá, cho nên hắn nơi này vậy xách ra một lần giá cả, nhưng mà kéo cát người cũng không có thiếu, vẫn là cùng trước kia như nhau, khi đó Tần Thủy Hoàng nên nghĩ đến.

	"Cái gì không biết, ta nói cho ngươi, dĩ nhiên biết, ngươi quên ta là làm gì."

	"Cái này làm sao biết quên, ta chỉ là không nghĩ tới cát bây giờ tăng như thế nhiều."

	Coi như là lúc này, Tần Thủy Hoàng nghĩ không phải tăng giá, mà là nghĩ có thể hay không ở chỗ khác mở một ít sa trường, nói thí dụ như Hà Nam thành phố, bây giờ cát giá cả như thế cao, nếu như hắn dựa theo bây giờ giá cả ở thành phố khác mở sa trường, vậy tuyệt đối rất kiếm tiền.

	Dù sao hắn mở sa trường và người khác không giống nhau, chỉ cần thuê một mảnh đất, sau đó kéo lên tường viện, rồi sau đó chính là giao cho Thiên Biến, chỉ là Thiên Biến biết khổ cực một chút mà thôi, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, mở nhiều ít như vậy sa trường đều không phải là gánh vác.

	"Vậy ngươi tiếp theo định làm gì?"

	"Ta chuẩn bị ở Hà Nam thành phố mở một nhà sa trường, giá cả cứ dựa theo bây giờ giá cả, ta muốn làm ăn cũng không tệ."

	"Phốc! Ngươi. . . Ngươi nói gì sao?"

	Vốn là Tân Địch còn lấy là Tần Thủy Hoàng biết tăng giá, không nghĩ tới hắn chẳng những không tăng giá, còn muốn ở Hà Nam thành phố mở một nhà, chẳng lẽ hắn cát là tới không sao?

	Tân Địch cái này coi như là nói đúng, Tần Thủy Hoàng cát chính là tới không, có thể nói không có tốn một phân tiền, nói cách khác, cát bán bao nhiêu tiền hắn liền được lợi bao nhiêu tiền, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cát cũng là có hạn.

	Bất quá hắn đã nghĩ xong, nếu như sa trường mở hơn mà nói, vậy hắn liền cùng Thiên Biến đi một chuyến sa mạc, trong sa mạc cát sở dĩ không thể làm kiến trúc dùng cát, đó là bởi vì trong sa mạc cát quá nhỏ, so đế đô nơi này cát mịn còn nhỏ rất nhiều.

	Có thể đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản không phải chuyện, khoan nói trước trong sa mạc cũng có to cát, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể để cho Thiên Biến cầm to cát tách ra, coi như là đều là cát mịn, Thiên Biến cũng có thể hợp thành, Thiên Biến không thể bịa đặt hoàn toàn, nhưng là cầm cát mịn hợp thành là trong cát hoặc là cát to là không có vấn đề.

	Chỉ bất quá phiền toái một chút mà thôi, nhưng mà chuyện kiếm tiền, có nhiều ít là không phiền toái.

	"Ta nói ta muốn ở Hà Nam thành phố mở một nhà như vậy sa trường, hơn nữa liền giữ bây giờ giá cả bán, ngươi nói làm ăn biết không biết tốt?"

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch lắc đầu một cái, nói: "Cái này căn bản không là biết không sẽ tốt vấn đề, mà là sẽ tốt để cho ngươi nổi điên, phỏng đoán đến lúc đó ngươi cát biết cung không đủ cầu."

	"Ha ha ha, quá tốt, ta quyết định, ngay tại Hà Nam thành phố mở một nhà sa trường, lần này trở về ta sẽ làm."

	"Điên rồi, điên." Tân Địch bây giờ cũng chỉ có thể nói như vậy.

	Đối với Tân Địch phản ứng, đã sớm ở Tần Thủy Hoàng ý liệu bên trong, cho nên hắn cũng không có nói gì, mà là đối với Tân Địch nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào xem xem, để cho ngươi nhìn ta một chút sa trường có hơn trước vào."

	Tần Thủy Hoàng sa trường là trước vào, toàn bộ tự động hóa, không có một chút dấu vết nhân tạo, bất kể là cửa ra vào, vẫn là toàn tự động hóa xe nâng, cũng để cho Tân Địch cảm giác được không tưởng tượng nổi.

	Tự động hóa sản xuất tuyến nàng gặp qua, cho tới bây giờ không có gặp qua tự động hóa xe nâng.

	"Tần đại lão bản, ngươi. . . Ngươi đây là làm sao làm được?"

	"Rất đơn giản à, cho xe nâng đeo tự động hóa máy vi tính chip là được, hơn nữa đồ chơi này lại không cần ở trên đường chạy, chỉ là tại chỗ trong ruộng, cái này thì đơn giản nhiều, toàn tự động hóa xe hơi cũng sắp sản xuất được, cái này có gì khó."

	"Ách!" Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch ngẩn người một chút, đúng vậy, lái tự động xe hơi cũng sắp sản xuất được, đây chính là ở vô cùng phức tạp lái trên đường, một chiếc tự động hóa xe nâng coi là cái gì.

	Bên ngoài xe hơn, bên trong xe càng hơn, từng chiếc một xe nâng không gián đoạn công tác, từng chiếc một xe lớn lái đi ra ngoài, đây chính là so sa trường ngoài đại viện mặt hơn nhiều.

	"Tần đại lão bản, ngươi nơi này một ngày có thể bán đi nhiều ít xe cát?"

	"Cái này không thể xác định, ở mùa ế hàng thời điểm, một ngày hai ba ngàn xe, ở vượng quý thời điểm, cao nhất một ngày có thể đạt tới hơn mười ngàn xe."

	"Tê." Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Tân Địch ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Không nói hơn mười ngàn xe, liền giữ 3 nghìn xe tính toán, mỗi phút trung bình thì có hai điểm một chiếc xe, nếu như là hơn mười ngàn xe, như vậy 1 phút đã gần bảy xe cát kéo ra ngoài, cái này thật rất đáng sợ.

	Tân Địch mặc dù không biết Tần Thủy Hoàng nơi này cát là bao nhiêu tiền tới, nhưng là từ Tần Thủy Hoàng nghe được cát bây giờ giá cả sau này chẳng những không có tăng giá, hơn nữa còn muốn ở Hà Nam thành phố mở một nhà sa trường mà nói, như vậy hắn cát tới hẳn rất tiện nghi.

	Nếu như vậy, vậy Tần Thủy Hoàng cái này sa trường một ngày muốn vào bao nhiêu tiền à, phỏng đoán cũng là một khoản con số không nhỏ, tối thiểu Tân Địch không dám tưởng tượng.

	Ở sa trường vòng vo một vòng, thời gian kém không nhiều đã đến buổi chiều năm giờ, Tần Thủy Hoàng lúc này đối với Tân Địch nói: "Đi, ta mang ngươi đi bãi chôn lấp xem xem."

	"Bãi chôn lấp? Cái gì bãi chôn lấp?"

	"Ta bãi chôn lấp."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, không thể tưởng tượng nổi hỏi: "Tần đại lão bản, ngươi không phải chứ ? Bãi chôn lấp ngươi cũng làm?"

	"Đó là đương nhiên, như thế nói với ngươi đi, chỉ cần là chuyện kiếm tiền, ta đều biết làm."

	"Có thể, đó là bãi chôn lấp à, và ngươi làm sự việc, và ngươi sản nghiệp liên, đó là kém trăm lẻ tám ngàn dặm."

	"Ai nói cho ngươi, ta hỏi ngươi, làm công trình có hay không công trình rác rưới?"

	"Cái này đương nhiên là có."

	"Vậy không vậy đúng rồi, làm công trình nếu có công trình rác rưới, vậy có phải hay không muốn tìm một chỗ đổ?"

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng nói để cho Tân Địch không lời có thể nói, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, bỏ mặc làm gì công trình, đều sẽ có công trình rác rưới, nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng đối với Đông Tam Kỳ thôn tiến hành xây dựng, đầu tiên là phá bỏ và dời đi rác rưới, sau đó là khối đất, cuối cùng cầm nhà xây xong sau này, còn có công trường rác rưới.

	Những thứ này đều cần tìm địa phương đổ, nếu như Tần Thủy Hoàng không có cái này bãi chôn lấp, như vậy chỉ có thể đổ đến chỗ khác, hoặc giả nói là tiêu tiền đổ đến cái này bãi chôn lấp, nhưng hắn có cái này bãi chôn lấp cũng không giống nhau, hắn làm công trình đi ra ngoài công trình rác rưới, toàn bộ có thể đổ tới nơi này, không cần tốn một phân tiền.

	Bãi chôn lấp và sa trường cách rất gần, chỉ có mấy cây số xa, lái xe liền 5 phút cũng không cần, hai người liền xuất hiện ở bãi chôn lấp bên ngoài, bây giờ là ban ngày, bảo vệ môi trường lên xe chiếm 90%, còn dư lại chính là xe chở đất, những thứ này xe chở đất kéo là vùng lân cận một ít trên công trường xà bần.

	Đến ban đêm, thành phố bên trong có thể vào xe chở đất thời điểm, tới đây đổ xà bần xe có thể so với bảo vệ môi trường xe hơn, phỏng đoán tối thiểu chiếm 70% cỡ đó, không có biện pháp, ban ngày xe chở đất là không thể vào trong thành phố, cho nên ban ngày xe chở đất tương đối thiếu.

	"Đi thôi, đi vào xem xem, để cho ngươi nhìn ta một chút bãi chôn lấp và người khác bãi chôn lấp có cái gì không cùng."

	Bởi vì Thiên Biến đi Uy Hải bên kia, lại không thể thường xuyên trở về, cho nên ở Thiên Biến trước khi rời đi, chỉ làm vậy không thiếu người máy và xe nâng xe ủi đất bỏ vào bãi chôn lấp, dĩ nhiên, Thiên Biến vậy biết không định kỳ hồi tới thu thập những thứ này rác rưới, nhưng là ở Thiên Biến chưa có trở về trước, liền có máy móc người đối với những thứ này rác rưới tiến hành dọn dẹp, trước dọn dẹp đến một chỗ, chờ Thiên Biến hồi tới thu thập.

	" Ừ."

	Thấy Tân Địch gật đầu, Tần Thủy Hoàng liền lái xe tiến vào.

	Sau khi đi vào Tân Địch mới phát hiện, cái này đó là cái gì bãi chôn rác à, nói là thế ngoại Đào Nguyên đều có người tin tưởng, bởi vì ở bãi chôn lấp bên trong, không ngửi thấy một chút mùi thúi, phải biết, cái này ở không tới bãi chôn lấp căn bản là không thể nào chuyện.

	Không tới bãi chôn lấp, đừng bảo là đi vào, coi như là cách bao xa liền có thể ngửi được mùi hôi thúi rất nồng mùi vị, nhưng là ở chỗ này, khắp nơi trồng đều là cây, hơn nữa phần lớn là cây ăn trái, trồng ở núi rác lên cây ăn trái, có thể tưởng tượng được sẽ như thế nào.

	Bất quá ở về điểm này, Tân Địch hiểu lầm, những thứ này cây ăn trái cũng không có trồng ở núi rác lên, bởi vì rác rưới đã bị Thiên Biến cho lấy đi, nhiều nhất là trồng ở phân bón hoa lên, nghiêm ngặt ý nghĩa lên nói, nơi này đã không phải là bãi chôn rác, nhất hơn coi như là rác rưới trạm trung chuyển.

	Do bảo vệ môi trường xe và xe chở đất cầm rác rưới và xà bần vận đi vào, sau đó để cho Thiên Biến lấy đi, có thể không phải là rác rưới trạm trung chuyển, Tần Thủy Hoàng nói như vậy vậy không sai, dĩ nhiên, chuyện này chỉ có chính hắn biết, người khác là không biết.

	"Tần đại lão bản, ngươi xác định nơi này là bãi chôn lấp?"

	"Đó là đương nhiên, ta xác định."

	"Nhưng mà làm sao xem cũng không xem à!"

	"Không giống vậy đúng rồi, ta nói cho ngươi, ta đây chính là đế đô lớn nhất bãi chôn lấp, toàn bộ đế đô 80% trở lên sinh hoạt rác rưới và công trường rác rưới cũng sẽ bị đưa tới nơi này."

	"Không thể nào, ta nhớ đế đô lớn nhất bãi chôn rác đáng tiếc gọi là a Tô vệ."

	"Đúng vậy, nơi này trước liền kêu a Tô vệ, bất quá ở ta đón lấy nơi này sau này, liền đem tên chữ sửa lại, đổi thành thế ngoại Đào Nguyên bãi chôn lấp."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ cầm nơi này đổi thành thế ngoại Đào Nguyên bãi chôn lấp, đó chính là hắn hy vọng nơi này sẽ biến thành thế ngoại Đào Nguyên, bất quá kể từ bây giờ xem, hắn trên căn bản đã làm được, nơi này trên căn bản đã biến thành thế ngoại Đào Nguyên.

	"Nguyên lai là như vậy à, thảo nào đâu, bất quá ngươi nơi này là làm sao thu lệ phí?"

	"Thu lệ phí? Bảo vệ môi trường xe không thu phí, xe chở đất tính cách tượng trưng thu một ít."

	"À! Vậy ngươi làm sao lời?"

	Phải biết, bãi chôn lấp tiêu phí có thể là rất lớn, một xe sinh hoạt rác rưới xử lý chi phí, tối thiểu ở 100 đồng tiền trở lên, dĩ nhiên, đây là vậy bãi chôn lấp xử lý sinh hoạt rác rưới chi phí.

	"Lời? Tại sao phải lời?"

	"Cái gì, không thắng lợi? Vậy ngươi làm sao duy trì bãi chôn lấp chi tiêu?"

	Xem bên ngoài xếp hàng những xe kia chiếc, một ngày muốn có nhiều ít sinh hoạt rác rưới bị đưa tới nơi này, những thứ này sinh hoạt rác rưới, quang xử lý liền cần một số tiền lớn, mà Tần Thủy Hoàng nơi này không thắng lợi, đó không phải là muốn hướng bên trong bỏ tiền ra.

	"Thu chi thăng bằng là được rồi, ta sở dĩ đón lấy cái này bãi chôn lấp, chủ yếu là vì chính ta thuận lợi, còn như nói được lợi không kiếm tiền, vậy cũng không có vấn đề, dĩ nhiên, cũng không phải không đáng tiền, nói thí dụ như Hà Tuệ bây giờ mở nhà kia Thiên Miêu tiệm, bán những phân bón hoa kia, chính là từ nơi này ra."

	Nơi này làm sao có thể không thắng lợi, chỉ bất quá có ít thứ Tần Thủy Hoàng không có biện pháp nói mà thôi, có Thiên Biến ở đây, coi như là rác rưới còn có thể biến thành bảo, trước không nói Thiên Biến ở nơi này chút rác rưới bên trong tìm được nhiều ít bảo bối, liền những phân bón hoa kia, cũng là một số tiền lớn à.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  