 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Cho nên Tần Thủy Hoàng đi trước Bùi tổng phòng làm việc, Bùi tổng thật đúng là một công việc cuồng, có thể như thế nói, Tần Thủy Hoàng mỗi lần tới đây, Bùi tổng cũng đang đi làm, nếu như một lần hai lần chỉ có thể nói là trùng hợp, nhưng là mỗi lần đều ở đây, vậy thì không phải là trùng hợp.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng rất bội phục Bùi tổng, mặc dù mình có thể so hắn còn bận hơn, cái gì so hắn còn khổ cực, nhưng mà mình là cho mình làm, mà Bùi tổng cũng không phải là cho chính hắn liền.

	Tần Thủy Hoàng mới từ trong thang máy đi ra, Bùi tổng thư ký liền thấy hắn, vội vàng đứng lên nói: "Tần tổng ngài khỏe."

	"Ngươi tốt, lại xinh đẹp."

	Tần Thủy Hoàng không phải sẽ không làm trò đùa, nhưng là muốn xem cho ai, hắn là sẽ không đối với người xa lạ làm trò đùa, giống như Bùi tổng vị này thư ký, Tần Thủy Hoàng đã cùng nàng rất quen thuộc, chỉ đùa một chút cũng không có cái gì.

	"Cám ơn Tần tổng khen ngợi, oh đúng rồi, ngài là đến tìm Bùi tổng chứ ?"

	"Có phải thế không, Bùi tổng ở đây không?"

	"Ở đây, ta mang ngài đã qua."

	"Không cần, như vậy, chính ta đi tìm Bùi tổng, phiền toái ngươi đi gọi một chút muội muội ta."

	"À, ta hiểu ý, Tần tổng ngài tìm chúng ta Bùi tổng là giả, tới xem ngài muội muội là thật."

	Nghe được thư ký như thế nói, Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Bùi tổng vị này thư ký lắc đầu một cái, nói: "Ta vậy thì đi cho ngài kêu."

	Nếu như là người khác, tuyệt đối sẽ không nói như vậy, nhưng là đối với Bùi tổng vị này thư ký mà nói, kêu người đây còn không phải là chuyện một câu nói, dĩ nhiên, cái này cũng muốn xem là ai để cho nàng đi gọi, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thành vấn đề.

	Bởi vì nàng biết Tần Thủy Hoàng cùng các nàng Bùi tổng quan tâm, đổi một người thử một chút, bất quá đổi người nói, ai có thể khiến cho được động nàng à.

	Ở thư ký sau khi xuống lầu, Tần Thủy Hoàng đi tới Bùi tổng cửa phòng làm việc, "Cốc cốc cốc" gõ cửa một cái.

	"Vào."

	Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra đi vào, liền thấy Bùi tổng ở xem một phần tư liệu, liền không ngẩng đầu, phỏng đoán cho là thư ký đi vào.

	"Bùi tổng thật đúng là bận bịu à!" Tần Thủy Hoàng cảm khái nói một câu.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Bùi tổng vội vàng đem đầu nâng lên, thấy là Tần Thủy Hoàng, buông tài liệu xuống, đứng lên nói: "Thằng nhóc ngươi làm sao tới?"

	"Tới xem xem ngài à!"

	"Xem ta?" Bùi tổng chỉ chỉ lỗ mũi mình, lắc đầu một cái nói: "Sợ rằng ngươi không phải tới xem ta chứ ?"

	"Bùi tổng không hổ là Bùi tổng, một đoán liền đối với."

	"Ngươi tên nầy." Bùi tổng lần nữa lắc đầu một cái, sau đó đưa tay ra nói: "Mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Hai người ngồi xuống sau này, Bùi tổng hỏi: "Như thế nào, nhận được thiệp mời liền chứ ?"

	"Nhận được."

	"Vậy chuẩn bị mang ai tới đây."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Cũng không ai mang, liền ta một người."

	"À! Không phải đâu, ngươi không mang theo bạn gái tới đây?"

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Rất không khéo, bạn gái ta các nàng công ty vậy làm trung thu dạ tiệc, nàng vốn còn muốn để cho ta và nàng cùng đi, nhưng mà ta đáp ứng trước ngươi, cho nên chỉ có thể ta tới một mình."

	"Như vậy à, vậy thật là là không khéo."

	"Đúng vậy! Quá không khéo."

	"Oh đúng rồi tiểu Tần, ngươi sự kiện kia ta cho ngươi hỏi, ta là hỏi thành phố một vị chủ quản bảo vệ môi trường lãnh đạo, hắn nói chuyện này hắn sẽ trong buổi họp nói ra, bất quá ngươi có thể phải cùng một đoạn thời gian."

	"Không quan hệ, cùng một đoạn thời gian có cái gì, tổng so bây giờ một chút hy vọng cũng không có mạnh."

	"Đây cũng là." Bùi tổng gật đầu một cái.

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, không cần suy nghĩ cũng biết là thư ký mang Tần Sảng tới.

	"Vào."

	Quả nhiên, thư ký đẩy cửa ra đi vào, phía sau đi theo Tần Sảng, khi thấy ca ca ở phòng làm việc sau này, Tần Sảng ngẩn người một chút, phỏng đoán thư ký kêu nàng thời điểm, cũng không có nói là Tần Thủy Hoàng tới.

	"Ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hỏi xong sau này cảm giác được không đúng, lại vội vàng hướng Bùi tổng nói: "Bùi tổng tốt."

	"Được, mau tới đây ngồi."

	"Cám ơn Bùi tổng."

	Tần Thủy Hoàng một mực cười không nói lời nào, cùng Tần Sảng ngồi xuống sau này mới lên tiếng: "Ta ngày hôm nay đi ra làm ít chuyện, vừa vặn đi ngang qua nơi này, cái này không, cứ tới đây xem xem ngươi."

	"Hừ, ta cũng biết ngươi không phải cố ý tới xem ta."

	Khá tốt có Bùi tổng và Lưu thư ký ở bên cạnh, nếu không không biết cái này nha đầu làm sao quở trách Tần Thủy Hoàng.

	"Lưu thư ký, ngươi đi xuống trước đi." Bùi tổng lúc này nói.

	"Tốt Bùi tổng."

	Lưu thư ký trả lời một tiếng, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng gật đầu một cái, lúc này mới mở cửa đi ra ngoài.

	"Ngươi cái này nha đầu." Ở Lưu thư ký đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng gật một cái Tần Sảng trán nói: "Cũng bao lớn, vẫn còn cho cái như chàng trai."

	"Đứa bé được a, đứa bé ngây thơ." Bùi tổng cười một cái nói trước.

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, Tần Sảng mặt soạt một chút đỏ, mới vừa rồi chỉ lo cho anh nũng nịu, quên ông chủ mình còn ở bên cạnh.

	Tần Thủy Hoàng và muội muội trò chuyện một hồi, sẽ để cho nàng trở về, bỏ mặc nói thế nào bây giờ cũng là thời gian đi làm, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng chính là tới đây xem xem, thấy muội muội thật giống như cũng không tệ lắm, vậy hắn cũng yên lòng.

	Ở muội muội đi sau này, Tần Thủy Hoàng lại thích Bùi tổng nói một hồi nói, sau đó vậy rời đi.

	Thời gian đảo mắt đã đến tết Trung thu ngày này, nguyên bản ngày này hẳn là nghỉ phép, người một nhà ngồi chung một chỗ ăn bánh trung thu thưởng tháng, bất quá chỉ sợ đế đô chỗ này buổi tối không thấy được mặt trăng, dù sao bỏ mặc nói thế đó đi, hẳn là người một nhà ở chung với nhau cuộc sống.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng ngược lại tốt, hắn và muội muội muốn tham gia công ty Di Động dạ tiệc, bạn gái Hà Tuệ muốn tham gia các nàng công ty dạ tiệc, ba người phân đến hai cái địa phương, là không thể nào chung một chỗ ngắm trăng.

	Tần Thủy Hoàng ngày này tới rất sớm, dạ tiệc là từ sáu giờ bắt đầu, nhưng mà Tần Thủy Hoàng năm giờ không tới đã đến, lúc này hắn cũng không khả năng trực tiếp đi gặp trận, không có biện pháp, chỉ có thể chạy đến Bùi tổng phòng làm việc.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là Bùi tổng phòng làm việc sẽ không có người khác, không nghĩ tới đến nơi này mới phát hiện, Bùi tổng phòng làm việc đã có sáu bảy người, hơn nữa những người này và Tần Thủy Hoàng như nhau, đều là bị Bùi tổng mời mời tới.

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là tự mình tới sớm, không nghĩ tới có người so hắn tới còn sớm.

	Đẩy cửa ra đi vào Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hắn là sững sốt, nhưng mà Bùi tổng không có sững sờ à, thấy là hắn, liền vội vàng nói: "Tần tổng, mau tới đây, ta cho ngươi giới thiệu một chút."

	Nếu như không có người ngoài, Bùi tổng kêu Tần Thủy Hoàng đều là tiểu Tần, nhưng là có người ngoài ở đây, vậy thì không thể kêu nữa tiểu Tần, kêu Tần tổng mới tương đối thích hợp.

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Ta còn lấy là ta tới đã rất sớm, không nghĩ tới ta là cái cuối cùng tới."

	"Ha ha ha, cái này đã rất tốt, ngươi người thật bận rộn này có thể không có trễ, ta cũng đã rất cao hứng."

	Người nơi này Tần Thủy Hoàng một cái cũng không nhận ra, dĩ nhiên, bọn họ vậy không nhận biết Tần Thủy Hoàng, cho nên đối với Tần Thủy Hoàng không phải rất hiểu, nhưng là Bùi tổng biết rõ Tần Thủy Hoàng à, không nói khác, chỉ bọn họ công ty Di Động cho Tần Thủy Hoàng hạng mục, thì không phải là một cái vậy công ty có thể bận bịu tới đây, liền cái này cũng chưa tính đào hồ tạo núi hạng mục.

	Tần Thủy Hoàng rốt cuộc một ngày có nhiều ít sự việc, phỏng đoán cũng chỉ có Bùi tổng có thể cảm thụ được, đừng quên Tần Thủy Hoàng có thể không riêng gì bận bịu bọn họ công ty hạng mục, còn có rất nhiều cái khác hạng mục, mấy ngày trước lại nghe nói Tần Thủy Hoàng cạnh tiêu Tam Điểm Ngũ Hoàn, hơn nữa còn trúng thầu, dĩ nhiên, hắn là từ Tần Thủy Hoàng nơi này nghe được.

	"Bùi tổng, vị này tiểu huynh đệ là. . ." Một người ăn mặc trang điểm lộng lẫy người phụ nữ trung niên, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, quay đầu hỏi Bùi tổng.

	Người phụ nữ trung niên này nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, nàng tuổi thật tuyệt đối so với nhìn qua muốn lớn hơn nhiều, không có biện pháp, tới nơi này cũng chưa có người bình thường, nếu không phải người bình thường, vậy nhất định rất chú ý bảo dưỡng.

	"Tới, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là ta cho mọi người đề cập tới Tần Thủy Hoàng Tần tổng."

	"À, nguyên lai vị này tiểu huynh đệ chính là ngươi nói Tần Thủy Hoàng Tần tổng à, Tần tổng thật đúng là trẻ tuổi có là." Trang điểm lộng lẫy người phụ nữ trung niên đối với Tần Thủy Hoàng đưa tay ra.

	"Tần tổng, vị này là Hoa tổng." Bùi tổng chỉ chỉ người phụ nữ trung niên đối với Tần Thủy Hoàng giới thiệu.

	"Ngài khỏe Hoa tổng." Tần Thủy Hoàng vội vàng cho người phụ nữ trung niên bắt tay một chút.

	"Tần tổng, Hoa tổng nhưng mà một nhà công ty điện thoại di động tổng giám đốc, sau này ngươi nếu như muốn dùng điện thoại di động, tìm Hoa tổng, tuyệt đối sẽ không tốn một phân tiền."

	"Không thành vấn đề à, nếu như Tần tiểu huynh đệ cần điện thoại di động, cứ tới tìm ta, tuyệt đối không nói hai lời."

	"Cám ơn Hoa tổng."

	Tần Thủy Hoàng biết, Bùi tổng đây là làm trò đùa, có thể người tới nơi này, ai quan tâm một bộ điện thoại di động, vì một bộ điện thoại di động đi tìm người khác, như vậy người này vậy không tới được nơi này, dĩ nhiên, không riêng gì Tần Thủy Hoàng biết Bùi tổng làm trò đùa, vị này Hoa tổng cũng biết.

	"Vị này là Lưu tổng."

	"Lưu tổng ngài khỏe."

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	"Tần tổng, Lưu tổng cũng là một nhà công ty điện thoại di động tổng giám đốc, nếu như Hoa tổng không cho điện thoại ngươi, vậy ngươi đi ngay tìm Lưu tổng muốn."

	"Không thành vấn đề à, ta chỉ sợ ta miếu nhỏ, Tần tổng sẽ không chiếu cố, ta cũng không thể và Hoa tổng so."

	Vị này Lưu tổng nói chuyện rất có ý tứ, đầu tiên nói hắn miếu nhỏ, Tần Thủy Hoàng sẽ không chiếu cố, đem Tần Thủy Hoàng cho nhấc lên, sau đó lại để cho mọi người biết hắn không bằng Hoa tổng, dĩ nhiên, hắn lời này không có ác ý, chẳng qua là làm trò đùa mà thôi.

	"Tần tổng, vị này là Lý tổng."

	"Ngài khỏe Hồ tổng."

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	". . ."

	". . ."

	Đi qua Bùi tổng một phen giới thiệu, Tần Thủy Hoàng đối với cái này sáu nam một nữ có nhất định biết, bảy người này đều là các công ty lão bản, hơn nữa đều là và công ty Di Động có nghiệp vụ lui tới công ty.

	Hơn nữa không phải làm điện thoại di động, chính là làm thông tin, dù sao đều là công ty Di Động trên dưới bơi sản nghiệp, trách không được những người này sẽ bị Bùi tổng mời bên trong nơi này, phỏng đoán liền mình cái này một cái là ngoài nghề.

	Mấy người này không có một người dám xem nhẹ Tần Thủy Hoàng, một cái bị Bùi tổng tự mình mời mời tới người, làm sao có thể đơn giản, trọng yếu nhất chính là, bọn họ mặc dù trước không có gặp qua Tần Thủy Hoàng, nhưng mà bọn họ đối với Tần Thủy Hoàng cũng không xa lạ gì, bởi vì Bùi tổng cứ ở bọn họ trước mặt nhắc tới Tần Thủy Hoàng.

	Một cái có thể để cho Bùi tổng thường xuyên treo ở ngoài miệng người, nếu như có người nói hắn đơn giản, phỏng đoán đánh chết bọn họ, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, nói khó nghe, ở Bùi tổng trong mắt, Tần Thủy Hoàng hẳn so bọn họ những người này còn có tiềm lực, thậm chí quan trọng hơn.

	Lúc này Bùi tổng nhìn xem đồng hồ đeo tay nói: "Còn có hơn nửa tiếng bắt đầu, chúng ta chờ một lát nữa."

	Lúc nào vậy không có ông chủ tới trước ví dụ, bất kể là họp vẫn là cái khác, trên căn bản đều là lão bản cuối cùng đến, coi như đây là trung thu dạ tiệc cũng giống như vậy, Tần Thủy Hoàng biết, Bùi tổng nhất định sẽ đạp một chút đã qua.

	Bất quá hắn vừa có thể nói gì, hắn chẳng qua là một người quý khách.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở công ty Di Động lễ đường phía sau đài nơi này, một đám vừa thấy chính là học sinh soái ca người đẹp đang khẩn trương bận rộn, có đi bộ còn nói lẩm bẩm, có ngồi ở đó nhắm mắt dưỡng thần.

	Hơn nữa nhìn thấy được đều có điểm khẩn trương, vừa lúc đó, một người người trung niên đem một người vô cùng hắn đẹp, nhìn qua giống như là con lai cô gái kêu qua.

	"Lão sư." Cô gái kêu một tiếng.

	"Như vậy, một hồi ngươi liền đừng lên, để cho Hồ Kỳ lên."

	Nghe được lão sư như thế nói, cô gái ngẩn người một chút hỏi: "Lão sư, tại sao?"

	"Đúng vậy lão sư, đây là vì cái gì?"

	Hai người giọng nói không nhỏ, bên cạnh vậy có rất nhiều người nghe được, thì có người hỏi lên.

	"Được rồi, các người đừng hỏi nữa, ta cái này cũng là vì các người tốt."

	"Lão sư, cái này quá không công bình, hơn nữa, trước cũng tập luyện thật tốt, ngài cái này tạm thời đổi đem, đây đối với diễn xuất cũng có ảnh hưởng." Bên cạnh có người cho cô gái đẹp bất bình giùm.

	"Các người lấy là ta nguyện ý à, nhưng mà không có biện pháp, mới vừa rồi công ty Di Động bên kia có người tới nói, muốn cho Hồ Kỳ lên, các người nói ta có biện pháp gì."

	Nghe được lão sư như thế nói, tất cả mọi người đều trầm mặc, bao gồm cô gái đẹp, bởi vì là mọi người đều biết, lão sư nói không sai, quả thật cũng là vì các nàng, lần này ở công ty Di Động trung thu trong dạ tiệc biểu diễn, vì chính là kéo một khoản tài trợ.

	Nếu như không thể để cho công ty Di Động bên kia hài lòng, như vậy cái này so với tài trợ cũng chỉ tạm biệt, nói như vậy, không riêng gì đối với cô gái đẹp một người, mà là đối với cả lớp tất cả bạn học không phải là chuyện tốt.

	Bởi vì cái này bút tài trợ quá trọng yếu, quan hệ đến các nàng tiền đồ sau này, cô gái đẹp mặc dù rất muốn lên đài diễn xuất, nhưng mà lúc này nàng cũng chỉ có thể nhượng bộ, nàng không có thể vì mình, đem bạn học cả lớp tiền đồ cho làm trễ nãi.

	Cô gái đẹp nhìn xa xa một cái cô gái một mắt, sau đó lại nhìn xem lão sư nói nói: "Ta thối lui ra, lão sư, ta thân thể có chút không thoải mái, ta đi về trước."

	Xa xa cái cô gái đó, chính là trong miệng lão sư Hồ Kỳ, mặc dù cô gái đẹp không biết Hồ Kỳ có cái gì phía sau đài, nhưng là nàng biết, tuyệt đối có nàng không biết sự việc, phải biết, bất kể là ở trong bạn học vẫn là ở lão sư nơi này, nàng nếu so với Hồ Kỳ mạnh hơn nhiều.

	Dù sao vậy không lên được đài, nàng lưu lại cũng không có ý nghĩa, mặc dù không cam, nhưng cái này là tốt nhất lựa chọn.

	"Vậy cũng tốt, ngươi đón xe trở về." Lão sư nói hoàn từ trong túi cầm ra hai trăm đồng tiền nói: "Lại đi ăn chút ăn ngon. "

	"Không cần lão sư, ta có tiền."

	"Cầm đi, coi như là lão sư thật xin lỗi ngươi, lão sư mời ngươi ăn cơm."

	Cô gái đẹp cười khổ một tiếng nói: "Lão sư, thật không cần, trên người ta có tiền, ngài vẫn là giữ lại cho sư mẫu mua ít đồ đi."

	Nói thật, tên này lão sư rất tốt, các bạn học đối với hắn vậy rất tôn trọng, nếu như không phải là vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không đem cô gái đẹp đổi lại.

	"Vậy cũng tốt, trên đường cẩn thận một chút."

	"Ừhm!" Cô gái trả lời một tiếng, sau đó liền đi ra ngoài, nhưng mà mới vừa đi tới cửa, liền đụng vào trên người một người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  