 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng cảm giác được cái này tập đoàn Hoành Vận là càng ngày càng quá phận, không chính là không có đáp ứng bọn họ phá bỏ và dời đi sao, lại phái người theo dõi mình, cho nên ra tay cũng chỉ nặng rất nhiều.

	" Ngừng, ngừng, đừng đánh, chúng ta không là người xấu, chúng ta là cảnh sát."

	"Ma trứng, lại dám giả cảnh sát, bọn ngươi như vậy, nhìn giống như cảnh sát sao?"

	Tần Thủy Hoàng vừa nói, lại cho hai người mấy đá, hơn nữa còn hướng về phía nói chuyện tên kia mắt đi lên một quyền.

	Hai người cũng sắp khóc, vốn là dựa theo đội trưởng ý nghĩa, bọn họ 2 cái là không thể bại lộ thân phận, nhưng mà lại không bại lộ thân phận, hai người rất có thể liền muốn quen đợi nơi này, phỏng đoán bọn họ là từ trước tới nay chết biệt khuất nhất cảnh sát, lúc này vậy còn nhìn nhiều như vậy.

	"Chúng ta thật là cảnh sát." Tên nầy một bên che mắt, một bên đem chứng kiện lấy ra.

	Tần Thủy Hoàng một quyền đã đánh ra ngoài, nhưng mà thấy đối phương lấy ra chứng kiện, rất miễn cưỡng cho dừng, sau đó đem chứng kiện nhận lấy, nhìn một cái chứng kiện người trên, nếu như cái này chứng kiện không phải là giả, người này thật đúng là cảnh sát.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem hai người kéo lên, phụng bồi lễ nói: "Ngại quá à, đem các người làm người xấu, thật sự là thật xin lỗi, bất quá cảnh sát các ngươi đi theo ta làm gì?"

	Hai người nhìn nhau một cái, một người khác nói: "Ngươi một người nhân viên không phải bị người đánh sao? Chúng ta sợ có người đối với ngươi bất lợi, cho nên liền trong bóng tối đi theo ngươi, nói trắng ra liền chính là âm thầm bảo vệ."

	"Nguyên lai là như vậy à, đó thật là ngại quá, bất quá các người cũng vậy, mới vừa rồi ta hỏi các ngươi thời điểm, các người nói thẳng không phải tốt, vậy sẽ không phát sinh như vậy hiểu lầm."

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn làm sao có thể tin tưởng cái này hai vị cảnh sát, bất quá nếu đối phương không nói, như vậy hắn cũng chỉ giả bộ hồ đồ, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không sai, hai người cảnh sát này có phải là vì Hải ca sự việc tới đây.

	"Không có sao, không có sao, chúng ta nhận được nhiệm vụ là âm thầm bảo vệ ngươi, không thể bại lộ thân phận."

	"Nguyên lai là như vậy à, vậy thì thật là thật xin lỗi, bất quá các người cũng nhìn thấy, ta căn bản không cần các người bảo vệ, cho nên các người vẫn là nên làm gì thì làm cái đó đi đi."

	Hai người lần nữa nhìn nhau một cái, trong đó kêu tiểu Dương cảnh sát nói: "Vậy cũng tốt, bất quá ngươi vậy phải cẩn thận một chút."

	"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

	2 người quần áo thường, khập khễnh lên xe, sau đó rời đi, lúc này trời đã tối rồi xuống, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã hơn 6h, đây là mùa đông, nếu như là mùa hè, cái này thời gian vẫn là nửa buổi chiều đây.

	"Thiên Biến, còn có người theo dõi sao?" Lên xe sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi trước Thiên Biến.

	"Chủ nhân, đã không còn."

	"Vậy thì tốt, chúng ta vậy trở về đi thôi." Tần Thủy Hoàng lái xe trở lại trạm mua bán xà bần.

	Vừa vặn thừa dịp cái này thời gian đem trạm mua bán xà bần dặm xà bần tách ra, đem chia lìa qua xà bần để ở một bên, cái này muốn chở đến Hưng Thọ công trường, Thiên Biến chia lìa rất nhanh, cỡ nửa tiếng, cái này trạm mua bán xà bần xà bần cũng chia lìa xong rồi.

	Nhìn một chút không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền lái xe về nhà, đồng dạng là ăn ở bên ngoài ít đồ, liền chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

	. . .

	Cùng lúc đó, tiểu Dương và tiểu Trần cũng trở về huyện Thông phân cục đội hình cảnh, thấy hai người khập khễnh, trên mình còn khắp nơi đều là tổn thương, đặc biệt là hai người trên mặt, một cái là cặp mắt bầm đen, một cái là một mắt bầm đen, người của hình cảnh đội từng cái kinh ngạc há hốc mồm, một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ, ai dám đánh cảnh sát à, còn xuống tay nặng như vậy.

	"Tiểu Dương, tiểu Trần, chuyện gì xảy ra?" Đội trưởng cau mày hỏi.

	"Đội trưởng, thật xin lỗi, chúng ta bị phát hiện."

	"Bị phát hiện? Điều này sao có thể, các người hai cái nhưng mà lão quần áo thường, làm sao biết phạm thấp như vậy cấp sai lầm?"

	"Thật xin lỗi đội trưởng." Tiểu Dương cười khổ một cái nói: "Hắn rất tinh, ta hoài nghi chúng ta mới vừa đuổi theo liền bị hắn phát hiện, sau đó hắn mang chúng ta đến sông Sa bên, liền. . ." Tiểu Dương nói xong chỉ chỉ trên mặt mình.

	"Như thế nói trên người các ngươi tổn thương là hắn đánh?"

	"Đúng, hắn rất lợi hại, 2 người chúng ta đều không phải là hắn đối thủ, nếu như không phải là chúng ta lấy ra thân phận, phỏng đoán có thể phải giao phó ở đó." "Tê" có thể là nói chuyện rút lui liền vết thương, đau hắn ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	"Hắn sẽ không đem các người làm người xấu chứ ?" Tề phó đội trưởng hỏi.

	"Ừhm!" Tiểu Trần gật đầu một cái.

	"Xấu xa." Ngoài ra một tên cảnh sát vỗ một cái chân vừa nói.

	"Làm sao rồi?"

	"Các người lấy ra thân phận à! Các người nói hắn có thể hay không nói với chúng ta?"

	"Yên tâm đi, sẽ không, chúng ta không có nói phải đi điều tra hắn, mà là nói đi bảo vệ hắn, hắn một công nhân không phải là bị người đánh trọng thương sao? Cho nên chúng ta liền lên có thể có người đối với hắn bất lợi, cho nên chúng ta là trong bóng tối bảo vệ hắn."

	"Hắn có thể tin tưởng sao?" Tên kia tương đối cảnh sát trẻ tuổi vừa nói.

	Cái này cũng đồng dạng là tất cả mọi người muốn hỏi, chỉ là không có người hỏi lên mà thôi.

	" Được rồi, nếu có chuyện gì, ta chịu trách nhiệm, bất quá xem đi theo dõi điều tra là không thể thực hiện được, chúng ta nếu muốn biện pháp khác. Còn có chính là, các người hai cái đi bệnh viện băng bó một chút, sau đó đi về nghỉ hai ngày."

	"Đội trưởng, chúng ta không có sao, không cần nghỉ ngơi."

	"Vẫn là nghỉ ngơi hai ngày đi, xem các người bây giờ dáng vẻ, làm sao đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ?"

	"Ách. . ." Lời của đội trưởng, để cho tiểu Dương và tiểu Trần nhớ tới mình bây giờ là hình dáng gì, cho nên cũng không nói gì nữa, gật đầu một cái đáp ứng.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không biết hai người là cảnh sát, nếu không hắn liền sẽ không như vậy làm, có hai tên cảnh sát làm hộ vệ cho mình, chuyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm, đáng tiếc là hắn trước cũng không biết.

	Tần Thủy Hoàng là một tuân thủ luật pháp người, hắn cũng không sợ cảnh sát điều tra hắn, dĩ nhiên, nếu như hắn muốn làm gì không tuân thủ luật pháp chuyện, hắn có một ngàn loại 10 ngàn loại biện pháp bỏ rơi cảnh sát, hơn nữa còn sẽ không để cho cảnh sát phát hiện.

	Nói thật, làm cảnh sát có lúc vậy rất bực bội, đặc biệt là đối với một ít có thân phận và địa vị người, tại chưa có chứng cớ chứng minh bọn họ vi pháp loạn kỷ, làm chuyện gì cũng muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, dĩ nhiên, nếu như có chứng cớ cũng không giống nhau.

	Huyện Thông phân cục phát sinh những chuyện này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, hắn lúc này đã ngủ khò khò, hơn nữa còn trong giấc mộng, ở trong mộng, hắn đang tốt Hà Tuệ cử hành hôn lễ, có câu nói ngày có chút nhớ đêm có chút mộng, không biết Tần Thủy Hoàng có phải hay không nghĩ tới những thứ này.

	Dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì là hắn đoạn thời gian này quá mệt mỏi, trong đầu có chút suy nghĩ bậy bạ, nhưng là bất kể nói thế nào, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ vẫn là có chút ý tứ, đáng tiếc lần trước cuộc hẹn bị Hạ Dĩnh Tuyết cắt đứt, sau đó hắn bên này lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, căn bản cũng không có dọn ra thời gian.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  