 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cùng tất cả lãnh đạo cũng sau khi ngồi xuống, một người hơn ba mươi tuổi, không sai biệt lắm chừng bốn mươi tuổi trung niên chủ trì, đi tới phát biểu đài, nhưng là một phen diễn giảng, mặc dù mọi người lúc này cũng rất gấp, nhưng mà không có biện pháp, bỏ mặc mở họp gì, cái này là tránh không khỏi.

	Chủ trì nói xong, sau đó là thành phố lãnh đạo, các trong cục lãnh đạo phát biểu, cùng cái này một trận kể xong, không sai biệt lắm gần mười một giờ, lúc này mới nhưng mà công bố trúng thầu đơn vị.

	Cái đầu tiên công bố chính là tập đoàn Lộ Kiều trúng thầu, bất quá ở giữa là một đoạn đông Tam Điểm Ngũ Hoàn, sau đó là đế đô các lớn cầu đường công ty, thậm chí còn có Thượng Hải công ty, hợp với hết mấy ngoài tỉnh công ty trúng thầu.

	Mắt thấy bánh ngọt cũng nhanh chia xong, còn không có kêu tới mình công ty, Tần Thủy Hoàng liền có chút nóng nảy, chẳng lẽ mình công ty không có trúng thầu, Tần Thủy Hoàng trong lòng suy nghĩ.

	Vừa lúc đó, xướng mục tiêu cầm ra một phong thơ, mở ra, nói: "Bắc Thổ thành cầu tới tây đường Huệ Tân nam khẩu đoạn, toàn dài ba cây số, lớn nhỏ cầu bốn chỗ, trúng thầu đơn vị, Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty."

	Phía trên mới vừa nói xong, phía dưới bắt đầu bàn luận sôi nổi, đoán chừng là đang nghị luận Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty là công ty gì, tại sao chưa có nghe nói qua, chẳng những chưa có nghe nói qua, hơn nữa còn trúng thầu.

	Một cái yên lặng vô danh công ty, tại sao phải trúng thầu, chẳng lẽ là có hậu đài, nhưng mà trong đều trúng, người khác nói gì nữa cũng không dùng, nhưng là có rất nhiều người trong lòng liền không thăng bằng.

	Cái này rất bình thường, lần này Tam Điểm Ngũ Hoàn kêu gọi đầu tư, cả nước tổng cộng tới vào hai trăm nhà lớn cầu đường công ty, mà trúng thầu đơn vị chỉ có không tới ba mươi, nếu như là trước mặt những công ty kia trúng thầu cũng được đi, dẫu sao kỹ không bằng người, bất kể là công ty tư chất còn là công ty thực lực, cũng kém hơn người ta.

	Người ta trúng thầu rất bình thường, nhưng là cái này Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty là đồ chơi gì, chẳng những là vùng khác công ty, liền liền bản xứ một ít công ty cũng không biết, bất quá có người biết, đó chính là xây thành tập đoàn Lộ Kiều người, bọn họ vẫn biết, cái này Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty chính là treo tựa vào bọn họ tên công ty hạ.

	Không nghĩ tới thật đúng là trúng thầu, dĩ nhiên, rất có thể cũng là bởi vì là hắn treo tựa vào xây thành tập đoàn Lộ Kiều danh nghĩa cho nên mới trúng thầu, phía trên chính là không tin Tần Thủy Hoàng, vậy tin tưởng xây thành tập đoàn Lộ Kiều à.

	Nếu không, coi như là hắn ra giá thấp, phía trên cũng không khả năng đem một cái như vậy trọng yếu hạng mục giao cho hắn đi làm, nếu như từ về điểm này xem, Tần Thủy Hoàng 10 triệu này tốn không hề thua thiệt, thậm chí nói kiếm.

	Tần Thủy Hoàng mới sẽ không quản người khác nghĩ như thế nào, dù sao hắn là trúng thầu, bây giờ thì đi đóng tiền thế chấp ký hợp đồng, không muốn bởi vì cho chánh phủ sửa đường đơn giản, chẳng những muốn ứng vốn, còn muốn đóng tiền ký quỹ, dĩ nhiên, cái này tiền ký quỹ ở kiểm tra sau này, sẽ cùng công trình khoản cùng nhau thanh toán.

	Tần Thủy Hoàng đi tới phía sau, rất nhanh đem tiền ký quỹ đưa, sau đó đem hợp đồng ký, ở ký xong hợp đồng sau này, Tần Thủy Hoàng trực tiếp rời đi, bởi vì hắn sợ mình không đi nữa, một hồi sẽ không đi được.

	Bởi vì lúc này, có rất nhiều người tìm hắn.

	Trở lại công ty sau này, Tần Thủy Hoàng liền đem tất cả mọi người đều kêu trở về, con đường kia Tần Thủy Hoàng trước thời hạn đều đã xem qua, trên căn bản không có gì kiến trúc, bởi vì nơi này vốn chính là một ngày đường.

	Liền mấy cái tiểu khu cửa và tường viện cần phá bỏ và dời đi, sẽ chiếm dùng một vài chỗ, ngoài ra chính là mấy chỗ nhà, cái này tương đối thiếu, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cạnh tranh đoạn này chính là bởi vì nơi này tương đối khá phá bỏ và dời đi.

	Phá bỏ và dời đi loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không cần tự mình đi làm, giao cho người phía dưới liền có thể, nhưng là có một chút Tần Thủy Hoàng nói rất rõ ràng, đó chính là dựa theo quốc gia tiêu chuẩn bồi thường, tuyệt đối không thể khấu trừ, nếu để cho hắn biết ai khấu trừ, tuyệt đối không buông tha.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng cho thời gian rất ngắn, vẫn chưa tới một tháng thời gian, ở ngày 1 tháng 7 trước, thì phải đem lối cũ phong tỏa, bắt đầu xây cất.

	Vì cái này bồi thường khoản, Tần Thủy Hoàng trước đánh một trăm triệu đến công ty trương mục, an bài xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng lại rời đi, lần này là đi sông Sa, lần này so sông Vĩnh Định mau, không có biện pháp, sông Sa không có sông Vĩnh Định dài, cũng không có sông Vĩnh Định cát nhiều.

	Nửa tháng cỡ đó, Tần Thủy Hoàng liền đem mình muốn làm chuyện làm hoàn, sau đó liền trở về công ty, mà lúc này, nơi này phá bỏ và dời đi trên căn bản đã đến hồi cuối.

	"Lão bản, ngài có thể coi như là trở về."

	Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty phó tổng giám đốc Khương Văn, trước là một nhà lớn cầu đường giám đốc công ty, bị Tần Thủy Hoàng lương cao cho đào tới đây, đảm nhiệm công ty Tổng giám đốc, Tần Thủy Hoàng hợp cầu phương diện này là một chữ cũng không biết, không có biện pháp, chỉ có thể tìm một hiểu được người.

	"Lão Khương, chuyện gì xảy ra?"

	"Đụng phải một hộ bị cưỡng chế." Khương Văn cười khổ một cái.

	"Hộ bị cưỡng chế?" Tần Thủy Hoàng một đầu hắc tuyến.

	Cái này thật đúng là là báo ứng, hắn trước liền làm qua hộ bị cưỡng chế, không nghĩ tới bây giờ đến phiên mình đi và hộ bị cưỡng chế đánh giao cho.

	"Đúng vậy lão bản, vô luận chúng ta cho cái gì điều kiện, đối phương đều không dự định tháo."

	"Vậy cái tiểu khu?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Khương Văn lắc đầu một cái nói: "Lão bản, không phải tiểu khu, tất cả tiểu khu nên hủy đi địa phương cũng tháo."

	"Không phải tiểu khu?"

	Biết không phải là tiểu khu sau này, Tần Thủy Hoàng rất nhanh cũng biết là địa phương nào, trên con đường kia, trừ vậy mấy cái tiểu khu, chính là ở bên lề đường xây vậy một dãy nhà, như vậy không cần nói, tuyệt đối là vậy dãy nhà.

	"Là dựa theo tiêu chuẩn bồi thường sao?"

	"Không sai lão bản, tuyệt đối là dựa theo tiêu chuẩn bồi thường, hắn vậy coi như là phạm luật kiến trúc, không có nhà quyền tài sản chứng, thậm chí ngay cả đều không phải là chính hắn, chúng ta đã dựa theo tiêu chuẩn, có quyền tài sản phòng 1 phần 5 tiêu chuẩn bồi thường, nhưng mà. . ."

	Nghe được Khương Văn như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nếu như chẳng qua là phòng ở, dựa theo tiêu chuẩn 1 phần 5 bồi thường không thành vấn đề, nhưng là đối phương vậy mấy gian hình như là mặt tiền phòng, như vậy dựa theo 1 phần 5 quả thật ít một chút.

	Cái vị trí này phá bỏ và dời đi bồi thường, nhà nói 1 m2 không sai biệt lắm ở 120-130 nghìn, dựa theo 1 phần 5 bồi thường, 1 m2 chừng hai mươi lăm ngàn.

	Cái này đã là tiêu chuẩn, nhưng là đối phương là mặt tiền phòng, nếu như ra mướn, một năm tiền thuê cũng không thiếu, trách không thể đối mét khối không muốn tháo, nếu như là Tần Thủy Hoàng mình, hắn cũng không nguyện ý tháo.

	Không muốn tháo là không muốn tháo, nhưng là nếu như là Tần Thủy Hoàng mà nói, hắn nhất định sẽ đồng ý tháo, không muốn tháo và có đồng ý hay không tháo cái này là hai chuyện khác nhau, quốc gia sửa đường, đó là nhất định phải hủy đi.

	"Như vậy đi lão Khương, ta cho ngươi cái tiêu chuẩn, ở quy định về giá cả, nâng cao gấp đôi, còn như làm gì ngươi tự xem làm, nhưng là cái này là chúng ta ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không thể vượt qua tiêu chuẩn này."

	Bởi vì nhà cũng không nhiều, liền sáu phòng mà thôi, diện tích vẫn chưa tới 200 m2, coi như là 1 m2 thêm hai mươi lăm ngàn, cũng không quá năm triệu mà thôi, nếu vì cái này năm triệu ở nơi này trễ nãi kỳ hạn công trình, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối không đáp ứng.

	"Rõ ràng liền lão bản, ta cái này thì an bài người đi đàm phán."

	" Ừ, đi đi."

	. . .

	Cùng lúc đó, ở sông Vĩnh Định bên này, tập đoàn Hoành Vận một chiếc vét cát thuyền đang đang làm việc, bỗng nhiên lúc này hút đi lên toàn bộ là nước, nhân viên làm việc vậy không có để ý, bởi vì nơi này trước đã hút qua, liền chuẩn bị đổi cái địa phương tiếp tục.

	Nhưng mà đổi địa phương sau này vẫn là như nhau, liền có chút cảm giác được không đúng, vội vàng phái người đi xuống xem xem, làm đi xuống người đi lên sau này, kinh hoảng thất thố nói một chút mặt đã không có cát thời điểm, còn có người không tin, lại phái người đi xuống.

	Nếu như một người nói không có cát, còn có thể nói là hắn làm trò đùa, nhưng là liên tiếp dưới người đi sau này đi lên nói một chút mặt không có cát, có người liền luống cuống, vội vàng cho lên mặt báo cáo.

	Nhận điện thoại người vốn không có để ý, còn mắng gọi điện thoại người mấy câu, để cho bọn họ đổi cái địa phương không được sao.

	Nhưng mà làm lần thứ hai, lần thứ ba gọi điện thoại lúc tới, phía trên vị này ngồi không yên, vội vàng lái xe chạy tới sông Vĩnh Định, khi thấy sông Vĩnh Định bên trong tình huống thời điểm, tại chỗ liền ngồi trên mặt đất.

	Sông Vĩnh Định bên trong, nơi đó còn có cái gì cát, phía dưới đều lộ ra đất, vội vàng lại chạy rất nhiều cái địa phương xem, trên căn bản đều là giống nhau.

	Tên này người phụ trách cảm giác được không đúng, liền đem chuyện này hồi báo cho công ty chính, cuối cùng dĩ nhiên đến Phượng cô nương nơi này, Phượng cô nương nghe đến người phía dưới hồi báo xong, chân mày liền nhíu lại.

	Chuyện này nàng cũng không biết nên làm cái gì, muốn cùng Long ca liên lạc, nhưng mà lại liên lạc không được, không có biện pháp, chỉ có thể chờ Long ca chủ động; liên lạc nàng thời điểm lại báo cáo, nhưng là nàng cũng không thể chuyện gì đều không làm.

	Sông Vĩnh Định là không có cát, tối thiểu trong vòng mấy năm là không thể nào lại vét cát, nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể trước đem người rút lui trở về, sau đó sẽ muốn biện pháp khác, sông Vĩnh Định không có, không phải còn có sông Sa sao.

	Đáng tiếc nàng lúc này cũng không biết, sông Sa lập tức vậy mau không có.

	Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối là cố ý, vừa mới bắt đầu hắn cũng không có muốn làm gì, cũng không có muốn làm tận tuyệt như vậy, nhưng là nghĩ đến tập đoàn Hoành Vận lũng đoạn, Tần Thủy Hoàng trong lòng liền giận, hắn liền muốn xem xem, ngươi tập đoàn Hoành Vận không có cát làm sao còn lũng đoạn.

	Cho nên hắn bây giờ cũng không có suy nghĩ đem những cái kia cát lấy ra bán, trước thả một đoạn thời gian hãy nói, cùng tập đoàn Hoành Vận không có cát, hắn cũng không tin không có ai tới mua hắn cát.

	Nếu không nói Tần Thủy Hoàng tên nầy đủ xấu xa đâu, trực tiếp tới một chiêu giải quyết tận gốc, hắn bây giờ chỉ muốn biết tập đoàn Hoành Vận làm sao phá hắn cục này, dĩ nhiên, tập đoàn Hoành Vận cũng không phải không có biện pháp nào, đó chính là từ vùng khác vận cát trở về.

	Bất quá cái này căn bản không có thể, trước không nói tiền chuyên chở nhiều ít, như vậy cao chi phí, còn có người đi nhà bọn họ mua cát sao, trừ phi đầu bị cửa kẹp, dù sao nếu như đổi thành Tần Thủy Hoàng, hắn là tuyệt đối sẽ không mua cát đắt như vậy.

	. . .

	Mà Tần Thủy Hoàng lúc này, đang Mã Phường cầu Bắc bên này thuê đâu, hắn cái này thuê cũng không phải là xây nhà trọ, đem nhà trọ xây ở chỗ này, cho thuê ai à, hắn là ở chỗ này thuê xây bãi cát.

	Mặc dù nói cát bây giờ sẽ không lấy ra bán, nhưng là trước đem giai đoạn trước công tác làm xong, cùng tập đoàn Hoành Vận bên kia không có cát sau này, hắn bên này lập tức bắt đầu bán, hơn nữa còn là chỉ bán, liền vận chuyển đều không quản.

	Đến khi đó, thì không phải là tập đoàn Hoành Vận lũng đoạn, mà là hắn Tần Thủy Hoàng, bất quá cái này giống vậy không phải hắn muốn lũng đoạn, mà là bị buộc lũng đoạn, bởi vì đến khi đó, trừ ở hắn nơi này mua, nơi khác không có.

	Xem trước khi tới hắn đối với tập đoàn Hoành Vận có nhất định hiểu sai, không phải tập đoàn Hoành Vận muốn lũng đoạn, mà là và Tần Thủy Hoàng như nhau, đều là bị buộc lũng đoạn, đoán chừng là người phía dưới đem sự việc cấp tố tuyệt, lấy là tập đoàn Hoành Vận chính là nắm cát cho lũng đoạn, cho nên mới xuất hiện Tần Thủy Hoàng bán cát bị chận cửa chuyện kiện.

	Có lúc người phía dưới nhưng mà rất biết chuyện xấu, vốn là ngừng đơn giản một chuyện, bị phía dưới càng truyền vượt tà hồ, cuối cùng coi như là giả cũng thay đổi thành thật, cho nên Tần Thủy Hoàng dưới sự an bài mặt làm chuyện gì thời điểm, đều là từng bước từng bước an bài, muôn ngàn lần không thể để cho người khác đời truyền.

	Tần Thủy Hoàng muốn thuê mảnh đất này có chút lớn, sáu trăm mẫu cỡ đó, bất quá tiền thuê tiện nghi, một mẫu đất một năm mới 3 nghìn đồng tiền, sáu trăm mẫu đất còn không có Tần Thủy Hoàng ở Đông Tam Kỳ thuê một trăm mẫu đắt.

	Thật ra thì cái này đã rất cao, mấy năm trước, nơi này thuê một mẫu đất vẫn chưa tới một ngàn đồng tiền, hơn nữa, nơi này làm sao có thể và Đông Tam Kỳ so, bên kia bỏ mặc nói thế nào còn lần lượt Thiên Thông uyển, còn có một cái Á Thị, nơi này có cái gì, trừ đất chính là.

	Hơn nữa còn là đất hoang, bây giờ không có nhiều ít người địa phương trồng hoa màu, coi như là ngoại ô cũng giống như vậy, rất nhiều người cũng đem cho thuê, coi như là không cho mướn được cũng đi không trồng, chờ có người tới thuê.

	Giống như Tần Thủy Hoàng như vậy, không cứ tới đây nơi này thuê đất sao.

	Sáu trăm mẫu đất thuê hai mươi năm, năm thứ nhất 1,8 triệu, sau này mỗi 3 năm gia tăng là 20%, và Đông Tam Kỳ bên kia như nhau, toàn bộ là 3 năm gia tăng một lần, cái này tương đối hợp lý.

	Hợp đồng ký xong, mảnh đất này chính là Tần Thủy Hoàng, tối thiểu trong vòng hai mươi năm hắn, trở về đem tường viện kéo tốt, sau đó đem hoang trên đất cỏ dại cho trừ cái này, lại san bằng đúng một ít, liền có thể làm sa trường.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn trực tiếp đem bãi cát đặt ở Đông Tam Kỳ, cũng là nghĩ muốn không được, bởi vì Đông Tam Kỳ chỗ đó quá nhỏ, sau này nơi này rất có thể cung ứng toàn đế đô cát, địa phương nhỏ căn bản là không thể thực hiện được.

	Nói thật, mỗi ngày chỉ ra ra vào vào kéo cát xe cũng không biết có nhiều ít, Đông Tam Kỳ lớn như vậy điểm địa phương, căn bản cũng không phải, thậm chí liền xe cũng dừng không được, cho nên Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đem bãi cát để ở chỗ này.

	Mặc dù nói cách thành phố xa một chút, nhưng là lại xa, còn có thể có sông Vĩnh Định xa, hơn nữa, xa một chút có cái gì, không phải là tiền chuyên chở đắt một chút, lông cừu mọc ở trên thân cừu, đắt đi ra ngoài số tiền này, có người sẽ trả tiền.

	Dĩ nhiên, người này tuyệt đối không phải là Tần Thủy Hoàng, cũng sẽ không là bê tông khuấy đứng, giống vậy không phải là công ty xây cất.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng muốn xem xem làm sao xây tường viện thời điểm, điện thoại di động lúc này vang lên, lấy ra nhìn một cái, là phó tổng giám đốc Khương Văn đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, chuyện gì?"

	"Lão bản, không xong, chúng ta người bị đánh."

	"Cái gì!" Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên, hắn bây giờ đối với cái này tương đối nhạy cảm, Lưu Vĩ sự việc để cho Tần Thủy Hoàng bây giờ đều cảm giác được nghĩ mà sợ.

	Giống như Lưu Vĩ tựa như, vạn nhất xảy ra chuyện gì, để cho Tần Thủy Hoàng làm sao cho nhân viên thân nhân giao phó, những nhân viên này nhưng mà cho hắn công làm ra sự việc, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên phải phụ trách.

	"Chuyện gì xảy ra? Mau nói cho ta nói."

	"Là như vầy lão bản, ngài không phải nói cho đối phương thêm gấp đôi tiền sao? Ta sẽ để cho chúng ta người cho đối phương nói, nhưng là không biết chuyện gì, chúng ta người đã bị đánh."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  