 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu
Trà lâu phát sinh những thứ này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không biết, hắn lúc này mới vừa nhận một cú điện thoại, để cho hắn đi xem một cái công trường, một cái ở vào khu Bình Xương công trường, Tần Thủy Hoàng bây giờ làm, dĩ nhiên vẫn là đào đất công trình.

	Cái công trình này ở vào khu Bình Xương nam thiệu trấn Bắc Tân Trang, cách Hưng Thọ công trường cũng không xa, đây cũng là Tần Thủy Hoàng cảm thấy hứng thú nguyên nhân, bởi vì nơi này đào lên đất hoàn toàn có thể chở đến Hưng Thọ công trường đi.

	Mở ra phát nơi này là đế đô đương thời đầu tư tập đoàn, thừa kiến nơi này là đế đô tập đoàn Kiến Công, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là nhận thầu đào đất, cho nên hắn cũng không cần đi tìm khai phát thương, hắn chỉ cần tìm thừa kiến nơi này tập đoàn Kiến Công là được.

	Tần Thủy Hoàng chính là nhận được tập đoàn Kiến Công điện thoại mới đến nơi này, đến nơi vừa thấy, thôn trang vẫn là thôn trang, nói cách khác còn không có phá bỏ và dời đi, Tần Thủy Hoàng lúc tới, chẳng qua là thấy có người ở chỗ này chụp hình, đo đạc.

	Thấy loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn không thích phá bỏ và dời đi.

	Tần Thủy Hoàng Knight XV, cũng sắp thành hắn thân phận ký hiệu, không có biện pháp, đế đô liền chiếc này, thấy chiếc xe này cũng biết Tần Thủy Hoàng tới, cái này không, Tần Thủy Hoàng xe mới vừa dừng lại, một cái mang màu trắng nón an toàn người trung niên liền đi tới.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa xuống xe, người trung niên liền đi lên đưa tay ra nói: "Tần tổng ngài khỏe, ta là Bắc Tân Trang phòng dự án quản lý, cũng là phụ trách lần này kiến thiết người phụ trách, ta kêu Đường Đại Nguyên."

	"Ngài khỏe Đường tổng."

	Hai người bắt tay một chút, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đường tổng, nơi này còn không có phá bỏ và dời đi à! Ngài cũng biết, công ty chúng ta chẳng qua là tiếp một ít việc đào đất, ngài cái này. . ."

	"Ách! Tần tổng, ngài liền chớ khiêm nhường, ta nhưng mà biết, Tam Điểm Ngũ Hoàn ngài nhưng mà cái đầu tiên phá bỏ và dời đi hoàn, lại là thứ vừa mới bắt đầu xây cầu sửa đường công ty."

	Nghe được Đường Đại Nguyên như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ hỏi: "Đường tổng, ngài không phải là bởi vì cái này mới tìm ta chứ ?"

	"Không sai, dĩ nhiên, vậy không riêng gì bởi vì cái này, công ty chúng ta và xây thành có không ít nghiệp vụ lui tới, chúng ta biết, ngài ở xây thành bên kia có tốt nghiệp vụ, trọng yếu nhất chính là, nghe xây thành bên kia nói ngài làm công trình tương đối mau."

	"Ách! Chẳng lẽ các người cái công trình này rất gấp?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, bây giờ cũng tháng tám, công ty chúng ta hy vọng có thể ở năm trước nền móng đánh tốt, như vậy thời gian liền tương đối chặt, chẳng những là đào đất, phá bỏ và dời đi vậy coi là ở bên trong, nói thật, nếu như phá bỏ và dời đi trễ nãi cái một hai tháng, coi như là đào đất công trình tương đối mau, phỏng đoán ở năm trước cũng không khả năng đem nền móng xây xong."

	"Đường tổng, nếu như chẳng qua là đào đất, cái công trình này ta nhận, nhưng là phá bỏ và dời đi. . ."

	Tần Thủy Hoàng vẫn không muốn đón lấy việc phá bỏ và dời đi, bởi vì việc phá bỏ và dời đi căn bản cũng không phải là người làm, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, đối phương người xấu phải, đối phương phổ thông nhân dân, hắn là thật không được.

	"Ha ha ha, Tần tổng, nguyên lai ngài là lo lắng cái này, yên tâm đi, ngài cái này phá bỏ và dời đi và người khác phá bỏ và dời đi không giống nhau, đừng bảo là ngài không thích, chúng ta cũng giống như vậy, ngươi thấy không, những cái kia phụ trách chụp hình và đo đạc người, là hai rút."

	"Oh, nói thế nào?"

	"Là như vầy, phá bỏ và dời đi là có khai phát thương phụ trách, bất quá bọn họ chỉ phụ trách bồi thường một khối này, phá bỏ và dời đi vẫn là phải giao cho ngài, nhưng là ngài chỉ phụ trách bọn họ bồi thường sau này phá bỏ và dời đi, chính là đem nhà phá hủy, sau đó đem xà bần chuyên chở ra ngoài."

	Nghe được Đường tổng nói thế nào, Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, liền vội vàng gật đầu nói: "Đó không thành vấn đề, công việc này ta nhận, không phải là moi nhà sao, không thành vấn đề."

	"Vậy được, một hồi ta mang ngài đi gặp đương thời đầu tư người phụ trách."

	"Được."

	Đi gặp khai phát thương bên kia người phụ trách một hồi, cái công trình này Tần Thủy Hoàng nhận xuống, không đúng, phải nói là hai cái công trình, một cái là phá bỏ và dời đi, một cái là đào đất, Bắc Tân Trang rất lớn.

	Toàn thôn dài nhân khẩu ở một ngàn hơn tám trăm người, cái này nói chẳng qua là bổn thôn người, người bên ngoài càng nhiều, không sai biệt lắm là tám so một, nói cách khác một người địa phương thì có tám cái người bên ngoài, cho nên nhà vậy rất nhiều.

	Bất quá bây giờ bởi vì phải phá bỏ và dời đi, có rất nhiều người đang đang dọn nhà, dĩ nhiên, cái này đang đang dọn nhà đều là người bên ngoài.

	Nhà rất nhiều, liền đại biểu phá bỏ và dời đi và xà bần cũng nhiều, Tần Thủy Hoàng và khai phát thương bên này ký kết một cái một ngàn 3 triệu hợp đồng, chính là ở bồi thường hoàn sau này, đưa cái này thôn phá hủy, sau đó đem xà bần chuyên chở ra ngoài.

	Cái này Tần Thủy Hoàng bên này là tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần không phải và nhân dân giao tiếp, Tần Thủy Hoàng cũng không có vấn đề, hơn nữa hắn thích nhất chính là sỉ nhục cái này, bởi vì phá bỏ và dời đi liền đại biểu vật liệu, không sai, chính là vật liệu.

	Đầu tiên là là cục gạch, cái này đến ở trong tay người khác, hoàn chỉnh cũng chính là gạch cũ, còn như những cái kia cắt thành hai khúc, trên căn bản chính là rác rưới, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, những thứ này đều là tốt vật liệu.

	Hơn nữa phá bỏ và dời đi không riêng gì cục gạch, còn có sàn gác, các loại các dạng đường ống, bây giờ nhà nhà đều có bình nước nóng lạnh, đường ống dĩ nhiên cũng không biết thiếu, còn có chính là dây điện, ai cũng phá bỏ và dời đi cũng không khả năng đem nhà đường dây cũng hủy đi.

	Có thể như thế nói, phá bỏ và dời đi cái này một cái thôn trang, Tần Thủy Hoàng có thể lấy được rất nhiều rất nhiều vật liệu, hơn nữa những thứ này vật liệu đối với Tần Thủy Hoàng mà nói có rất lớn chỗ dùng.

	Còn như việc đào đất vậy thì càng nhiều, cái này Bắc Tân Trang, chiếm diện tích vượt qua ba cái cây số vuông, đương nhiên là tính luôn tất cả đất đai, thôn cũng không có lớn như vậy, ba cái cây số vuông diện tích, toàn bộ là hơn hai mươi tầng cao tầng.

	Bởi vì Bắc Tân Trang cách trường đại học và cao đẳng vườn cũng không xa, nơi này cũng coi là học khu phòng, nói thật, ở chỗ này xây phòng, trên căn bản là xây nhiều ít bán đi nhiều ít, hơn nữa còn là giành cướp cái loại đó.

	Bất quá nơi này là thấp mật độ tiểu khu, 3 triệu thước vuông diện tích, chỉ có sáu trăm ngàn thước vuông kiến trúc, không sai biệt lắm và năm so một, nói cách khác trước một tòa nhà và sau một tòa nhà trung gian khoảng cách không sai biệt lắm 80m chừng.

	Nếu như dựa theo dày đặc độ mà tính, hẳn là 100m, nhưng mà chừng cũng phải có không gian đi, không thể có thể thao túng lầu cũng xây chung một chỗ, cho nên nói đây hoàn toàn là thấp mật độ, như vậy tiểu khu ở vẫn là rất thoải mái.

	Căn bản lại không tồn tại không có ánh mặt trời vấn đề, nói cách khác, cho dù là mùa đông, trước mặt nhà lầu cũng không biết cản trở phía sau nhà lầu lấy ánh sáng, coi như là một tầng đều là như vậy.

	Giống nhau, cái tiểu khu này đầu tư vậy rất lớn, mới vừa rồi lúc tới, Tần Thủy Hoàng liền thấy ở bên lề đường vị trí đã xây xong chỗ bán cao ốc, nói cách khác, bên này là một bên xây một bên tiêu thụ.

	Bất quá cái này rất bình thường, vậy giống như loại này lớn tiểu khu, đều là trước bán sau xây, nếu không yêu cầu bản Kim Thái nhiều, coi như là lớn đặc biệt khai phát thương vậy không chịu nổi.

	Căn cứ nơi này cầm lực tầng, phải đào 15m sâu nền móng, sáu trăm ngàn thước vuông kiến trúc, 15m sâu, đó chính là 9 triệu mét khối, một phương là mười sáu đồng tiền, như vậy chỉ đào móng tiền liền không sai biệt lắm muốn 150 triệu.

	Nói thật, nếu như dựa theo bình thường, ở chỗ này đào một khối tối thiểu muốn mười tám đồng tiền, bất quá nghĩ đến chỗ này cách Hưng Thọ công trường tương đối gần, có thể đem đất chở đến Hưng Thọ công trường đi, cho nên Tần Thủy Hoàng mới đồng ý cái giá cả này.

	9 triệu mét khối đất, có thể cho tạo núi gia tăng hơn 2m cao độ, bởi vì núi nhân tạo bên kia đã có mấy chục mét cao, diện tích không có vừa mới bắt đầu lớn như vậy, nếu như là từ phía dưới coi là, 9 triệu mét khối đất, liền 2m cao độ cũng không có.

	Phá bỏ và dời đi bồi thường còn cần một đoạn thời gian cái này Tần Thủy Hoàng cũng không nóng nảy.

	Trước hắn một mực đang suy nghĩ để cho Hà Tuệ tìm cái dạng gì công tác, bây giờ thấy nơi này, Tần Thủy Hoàng đã có bước đầu ý tưởng, đó chính là ở Đông Tam Kỳ bên kia hoặc là Bán Tiệt Tháp bên kia xây một cái nhà nhà trọ.

	Như vậy có thể để cho Hà Tuệ phụ trách quản lý nhà trọ, dĩ nhiên, đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu, sau này Hà Tuệ vẫn là phải vào công ty, hơn nữa, quản lý nhà trọ cũng là quản lý, hơn nữa một cái lớn nhà trọ, thuộc hạ tối thiểu quản cái mười mấy hai mươi người đi.

	Cùng Hà Tuệ đem nhà trọ quản lý rõ ràng sau này, vậy liền có thể vào công ty đi giúp mình.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng ngay tại Bắc Tân Trang và công ty bây giờ chạy, hắn muốn cùng tập đoàn Kiến Công cùng nhau đối với Bắc Tân Trang bên này tiến hành đo đạc, mà bãi cát bên này, lại không có phát sinh chuyện gì.

	Cũng đúng, hai lần giao phong, tập đoàn Hoành Vận cũng không có kiếm được tiện nghi, có thể nói còn bị thua thiệt nhiều, ngay tại Tần Thủy Hoàng lấy là tập đoàn Hoành Vận sẽ không lại có động tác gì thời điểm, nhưng mà tối hôm đó ở hắn từ Bắc Tân Trang trở về công ty thời điểm, diễn ra một đoạn tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ.

	Tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng lái xe từ trường đại học và cao đẳng vườn trên cầu liền sáu vòng, chuẩn bị từ sáu vòng đến đường Lập Thang, sau đó trở về công ty, mỗi ngày Tần Thủy Hoàng đều là đi đường này, cũng không có chuyện gì phát sinh, nhưng mà lần này, Tần Thủy Hoàng mới vừa lên sáu vòng, còn không có cùng hắn cũng nói , thì có một chiếc xe chở đất từ phía sau tới đây, một chút thắng xe ý nghĩa cũng không có, liền trực tiếp đánh tới.

	Tần Thủy Hoàng liền kịp phản ứng cũng không có, liền bị xe chở đất cho đụng phải, đem Tần Thủy Hoàng đụng đầu óc quay cuồng, khá tốt Tần Thủy Hoàng mở là Thiên Biến, hơn nữa còn là Knight XV, Tần Thủy Hoàng mặc dù bị đụng đầu óc quay cuồng, nhưng là cũng không có bị thương.

	Chẳng qua là bị đụng sau này quán tính đem hắn hoảng muốn ói, Knight XV bị đụng không nghiêm trọng lắm, ngược lại là xe chở đất đầu xe nghiêm trọng biến hình, trên căn bản coi như là bị hỏng, phỏng đoán mở tài xế xe chở đất cũng không nghĩ tới sẽ là loại chuyện này, cả người đều đần độn.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị một chút xe xem xem là tình huống gì thời điểm, lại thấy một chiếc xe chở đất lái tới, ngoài ra còn có mấy chiếc xe suv, lúc này, coi như Tần Thủy Hoàng ngu nữa, vậy rõ ràng chuyện gì xảy ra, đây là có người muốn mạng hắn à.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng còn khách khí cái rắm à, bất quá ở chỗ này không được, nơi này chính là sáu vòng, lui tới xe rất nhiều, coi như là phải làm gì, nếu không có thể ở chỗ này làm.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng điều chỉnh một chút mình, sau đó lái xe chạy, nhưng là ở trong mắt người khác, Tần Thủy Hoàng đây chính là chạy trốn, quả nhiên, thấy Tần Thủy Hoàng lái xe phải chạy, một chiếc xe chở đất và mấy chiếc xe suv liền bắt đầu truy đuổi.

	Đến trăm thiện cầu thời điểm, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn từ nơi này lối ra, nhưng mà mới vừa tới nơi này, liền phát hiện lối ra có một chiếc xe chở đất ngừng ở vậy, hơn nữa ở bên cạnh còn có mấy chiếc xe suv.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tiếp tục lái về phía trước, bất quá lúc này, vậy mấy chiếc xe suv trước khởi động, muốn ngăn trước hắn, nhưng mà Knight XV có thể là cái này mấy chiếc xe suv có thể ngăn.

	Không chút suy nghĩ, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đụng đã qua, đem một chiếc SUV cho đụng vỡ, tiếp theo sau đó chạy về phía trước.

	Chỉ như vậy, phía sau lại thêm mấy chiếc xe truy đuổi hắn, thẳng đến Tiểu Thang sơn cầu thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới từ lối ra đi ra ngoài, bất quá phía sau xe cùng rất gần, Tần Thủy Hoàng phải đi đóng tiền căn bản không có thể, liền trực tiếp đem lan can đụng ra.

	Phía sau xe cũng giống như vậy, đi theo Tần Thủy Hoàng xe liền chạy ra ngoài, xem ra là không muốn từ bỏ ý đồ, Tần Thủy Hoàng muốn chính là cái này, hắn không chuẩn bị lái hướng thành phố, cũng chính là đi công ty mở, mà là chuẩn bị đi bắc mở.

	Mới từ lối ra đi ra, liền thấy mấy chiếc xe chở đất ở đó chờ hắn, lúc này, Thiên Biến tính năng triển hiện ra, trực tiếp từ lối ra nơi đó một cái mương lái đi, né tránh vậy mấy chiếc xe chở đất.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đến đường Lập Thang lên, phía sau có mười mấy chiếc xe đi theo hắn, chỉ như vậy ngươi truy đuổi ta đuổi, ở giữa Tần Thủy Hoàng mấy lần thả chậm tốc độ, chính là để cho đối phương cảm giác được nhanh đuổi theo.

	Chỉ như vậy, Tần Thủy Hoàng một mực đi bắc mở, một mực lái đến móng trâu lĩnh bên này, nơi này rất hẻo lánh, chu vi tốt mấy cây số cũng không có người, ngay tại phía bắc mấy cây số bên ngoài có cái tụ duyên sơn trang.

	Móng trâu lĩnh nơi này có một cái trạm xăng, ở trạm xăng đi bắc 100m chừng có một cái đi tây đi tiểu đạo, Tần Thủy Hoàng trực tiếp quẹo đi vào, nếu như là ở tại người lân cận, nhất định biết, con đường này cũng không có nhiều dài, nhiều nhất cũng chỉ hai cây số cỡ đó, trước mặt cũng chưa có đường.

	Bởi vì nơi này là vùng núi, Tần Thủy Hoàng cố ý đem bọn họ mang tới nơi này, đó chính là muốn động thủ, rẽ sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng liền gia tốc, mà những cái kia xe lớn tài xế và xe suv tài xế thật giống như cũng không biết nơi này tình huống.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng muốn không biết, chỗ này là Thiên Biến chọn đi ra ngoài, từ xung đột nhau bắt đầu, dọc theo con đường này đi qua địa phương, Thiên Biến cũng cho che giấu, coi như là ở Tiểu Thang sơn cầu xuất khẩu địa phương, cũng sẽ không có máy thu hình quay chụp hắn.

	Nơi cuối đường, cũng chính là núi trước, Tần Thủy Hoàng ngừng lại, sau đó từ trong xe đi ra, vỗ một cái cửa xe nói: "Thiên Biến, bắt đầu đi."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, biến thành một cái đồ vật khổng lồ, chiều cao 7-8m, chiều rộng 4-5m, chiều dài mười mấy mét, không sai, đây chính là một chiếc thu lại xe, hơn nữa còn là nhất lớn thu lại xe.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, ngày thường nhìn qua hi hi ha ha, ngươi coi như là mắng hắn mấy câu, thậm chí đánh hắn mấy quyền, hắn cũng sẽ không sinh rất lớn khí, nhưng là nếu như ngươi muốn mạng hắn, như vậy thật xin lỗi, hắn trước hay là muốn các ngươi mệnh tương đối khá.

	Những xe kia lái tới sau này, thấy một cái như vậy đồ vật khổng lồ, mỗi một người đều sợ choáng váng, có người liền muốn lái xe quay đầu chạy, nhưng mà điều này sao có thể, trước không nói con đường này có thể hay không quay đầu, liền nói Tần Thủy Hoàng ở chỗ này, cũng không khả năng cho phép bọn họ quay đầu chạy.

	"Thiên Biến, đem bọn họ cho ta thu."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến trả lời một tiếng, sau đó từ trong buồng xe đưa ra từng cái cơ giới tay, bất kể là xe suv vẫn là xe chở đất, liền cho bắt con gà con vậy cho thu vào thu lại trong xe, những cái kia người trên xe cũng không có phản ứng kịp, sau đó cũng cảm giác được tiến vào một cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương.

	1 phút không tới, chừng mười chiếc xe suv, cộng thêm mấy chiếc xe chở đất, chỉ như vậy biến mất.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  