 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	1480m dài, nếu như 3m cao, đó chính là 4,400 thước vuông, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem tráng kiện dầy một ít, như vậy một cái thước vuông tường, liền cần hai trăm hai mươi tám cục gạch.

	Cái này thì vượt qua một triệu cục gạch, muốn cái này một triệu là khẳng định không đủ, bởi vì còn muốn xây phòng, tổng tính được, tối thiểu cần 1.2 triệu cục gạch.

	Bất quá nơi này vốn là có tường, mặc dù không phải là rất cao, cũng không phải rất dầy, phá hủy sau này lại hư mất một ít, nhưng vậy không sai biệt lắm đủ rồi, đến lúc đó coi như là thiếu chút nữa, tùy thời có thể muốn.

	Nói chuyện điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng không có khóa cửa rời đi, như vậy cục gạch đưa tới, liền trực tiếp có thể vận đi vào.

	Trở lại bãi cát sau này, Tần Thủy Hoàng còn không có xuống xe, liền đối với Thiên Biến nói: "Biến thành chế tạo xe, tạo một chiếc sơ cấp kiến trúc xe đi ra."

	"Là chủ nhân."

	Đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng lúc không có chuyện gì làm sẽ đi phế phẩm thu mua đứng thu một ít thứ, chính là vì muốn tạo cái gì thời điểm dùng, không cần đến yêu cầu thời điểm lại đi mua, bây giờ vừa vặn công dụng ở trên.

	Tạo một chiếc sơ cấp kiến trúc xe, nhưng mà so tạo một chiếc máy đào phải làm phiền hơn, dùng ròng rã hai cái nửa giờ, mới đem chiếc này sơ cấp kiến trúc xe cho làm ra tới.

	Kiến trúc xe chiều rộng 3m, dài 8m, cái này cũng chưa tính phía trên giàn giáo, nếu như đem giàn giáo mở ra, chỉ giàn giáo thì có 20m dài, không có dài như vậy giàn giáo, vậy không có biện pháp xây phòng không phải.

	Thấy chiếc này sơ cấp kiến trúc xe, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất hưng phấn, đây chính là hắn tạo nên chiếc thứ nhất dùng cho kiến trúc kiến trúc xe, trước vậy cũng là Thiên Biến thay đổi, mặc dù nói chức năng muốn so với cái này nhiều hơn nhiều, có thể vậy chỉ có một chiếc.

	Trước Tần Thủy Hoàng xem qua một cái video, chính là nước ngoài phát minh một loại tự động kiến trúc xe, nhưng là chiếc kia kiến trúc xe và chiếc này vừa so sánh với, nhất định chính là đống cặn bã, căn bản không thể so sánh.

	"Chủ nhân, chiếc này kiến trúc xe mặc dù không tệ, nhưng mà thiếu rất nhiều chức năng."

	"Oh, mất cái gì chức năng?"

	"Nó không thể tự động khuấy bê tông, cái này còn cần đem khuấy tốt bê tông bỏ vào, còn có chính là, nó không có để dành không gian, không thể giống như bản thể như nhau, có thể không hạn chế kiến trúc."

	"Thiên Biến, ngươi nói cái này, vừa lúc là không cần, cho nên như vậy tốt hơn."

	Nếu như chiếc này kiến trúc xe và Thiên Biến thay đổi như nhau, chỉ cần đem vật liệu bỏ vào để dành trong không gian, liền có thể không hạn chế kiến trúc, đó mới không được chứ, phải biết, Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị đem chiếc này kiến trúc xe cầm đi ra.

	Nếu như nó và Thiên Biến như nhau, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có biện pháp đem nó lấy ra, bởi vì vậy quá huyền huyễn, phỏng đoán rất nhanh sẽ bị có liên quan ngành cho lấy nghiên cứu, nhưng là bây giờ như vậy sẽ không, bởi vì nước ngoài đã có trước ca, nhiều nhất chỉ bất quá sửa đổi một chút mà thôi.

	"Truy Phong, Như Phong, lên."Tần Thủy Hoàng mở ra kiến trúc xe kế bên người lái cửa, đối với hai con tàng ngao hạ ra lệnh.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem chúng hai cái đưa đến Hưng Thọ công trường bên kia, bởi vì tiếp theo một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng có thể phải ở Đông Tam Kỳ bên kia đợi thời gian rất dài, tối thiểu phải đem bên kia xây xong.

	Cùng Truy Phong và Như Phong đi lên sau này, Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến biến thành một chiếc tiểu xe gắn máy, đặc biệt tiểu nhân cái loại đó, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp cho mang lên kiến trúc xe.

	Từ xe nâng bên trong cho kiến trúc xe quất một ít dầu, không có rút ra rất nhiều, bởi vì xe nâng bên này còn cần dùng, chỉ cần có thể lái đi ra ngoài là được, đến bên ngoài liền có thể cố gắng lên.

	Tần Thủy Hoàng mở chiếc này kiến trúc xe đến Hưng Thọ thời điểm, trời đã sắp tối, vừa vặn Hắc Tử bọn họ đang dùng cơm, Tần Thủy Hoàng cũng không có khách khí, trước cho phòng bếp bên kia chào hỏi, để cho bọn họ cho Truy Phong Như Phong chuẩn bị một chút thịt, ngồi xuống liền bắt đầu ăn.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng giao phó Hắc Tử chăm sóc kỹ Truy Phong và Như Phong sau này, liền mở kiến trúc xe đi Đông Tam Kỳ, đi tới hắn thuê vậy mau đất thời điểm, bên trong đã chở không thiếu cục gạch.

	Làm nhiều năm như vậy công trình, bán gạch đỏ Tần Thủy Hoàng vẫn là biết mấy cái, cho nên căn bản cũng không cần nói nhiều, để cho vận liền vận.

	Nói thật, chủ ý này là xây công ty, hơn nữa rất có thể phải dùng rất nhiều năm, nếu không Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết dùng gạch mới, gạch cũ mà nói, Thiên Biến để dành không gian có rất nhiều.

	Thừa dịp không người, Tần Thủy Hoàng đem Thiên Biến để xuống, sau đó để cho nó biến thành một chiếc bê tông xe, hơn nữa để cho nó khuấy ra một xe bê tông, liền bắt đầu nhanh lên, đầu tiên là là đem kiến trúc xe đỡ lớn tới.

	Không muốn lấy là kiến trúc xe liền trực tiếp có thể xây, đó là không thể nào, còn muốn mở ra, nó cũng không có Thiên Biến để dành năng lực, nơi có thứ cần đều phải để lên, như vậy, ngay bây giờ mà nói, căn bản là không chứa nổi, hơn nữa vậy không chống đỡ được .

	Tìm một chỗ đem kiến trúc xe đậu xong, kiến trúc xe liền bắt đầu biến hóa, đầu tiên là từ bên trong xe đưa ra tới mấy cái chống đỡ cánh tay, liền cho xe cần cẩu không sai biệt lắm, chỉ bất quá cái này giúp đỡ cánh tay tương đối nhiều, hơn nữa tương đối dài, toàn bộ kiến trúc xe hoàn toàn mở ra, là một cái dài 8m, chiều rộng 8m kiến trúc máy móc.

	Những thứ này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem số liệu truyền vào đi vào, cái này đương nhiên là dựa theo hắn trong lòng nghĩ dự định truyền vào đi vào, đầu tiên là bãi cát, trên căn bản và thôn Thổ Tỉnh bên kia không sai biệt lắm, cửa có mấy phòng, sau đó là cửa và tường rào.

	Đem số liệu truyền vào sau khi đi vào, kiến trúc xe liền bắt đầu khởi động, đầu tiên, phía trên cái đó đánh cơ giới cánh tay bắt đầu đưa ra, tự động đổi một cái đào đấu, sau đó liền bắt đầu làm việc, nhìn một chút Tần Thủy Hoàng mới hiểu được, nguyên lai đây là muốn đào móng.

	Ở cơ giới cánh tay có thể đạt tới địa phương, rất nhanh liền đem nền móng cho đào xong, mấy gian phòng, còn có một đoạn tường rào, đào tốt sau này, cơ giới cánh tay lại đổi một cái đầu, là một cái giống như thạch cổn lớn như vậy cục sắt lớn.

	Một chút một cái trên đất cơ lên đánh, nguyên lai đây là đang đem nền móng nện, thạch cổn lớn như vậy cục sắt, trên căn bản một lần liền đem nền móng cho nện.

	Làm xong những thứ này sau này, cơ giới cánh tay lại đổi một cái đầu, cái này đầu vừa thấy chính là kiến trúc dùng, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua đem Thiên Biến thay đổi bê tông xe lái tới, đem một vài bê tông rót vào kiến trúc trên xe một cái chứa bê tông trong rương.

	Sau đó kiến trúc trên xe đưa ra tới một cái tiểu cơ giới cánh tay, đem bên cạnh một cái cục gạch đống lên cục gạch, từng cục lấy tới đây, kiến trúc xe bắt đầu làm việc, tốc độ kia, không cần nói, phỏng đoán so mấy chục người cùng nhau xây cũng sắp.

	Đừng quên đây chính là trên xe điện ngầm đứng vùng lân cận, người ta lui tới rất nhiều, thấy máy này kiến trúc xe, rất nhiều người đều ngừng lại, thậm chí còn có rất nhiều người cầm điện thoại di động bắt đầu thu hình.

	Tần Thủy Hoàng không có để ý những thứ này, hắn là cố ý, chính là muốn để cho người khác biết, hắn không lo lắng người khác đánh hắn kiến trúc xe chủ ý, bởi vì cái này căn bản không sẽ, nước ngoài chiếc kia kiến trúc xe mấy năm trước thì có, tại sao không có thực hành, đó chính là bởi vì đồ chơi này chỉ có thể xây thấp tầng kiến trúc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  