 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi nói gì sao?"Tần Thủy Hoàng một cái nắm tên này bác sĩ cánh tay, Tần Thủy Hoàng trên tay sức lực bao lớn à, cũng sắp đem tên này bác sĩ bắt khóc, nhưng mà hắn chỉ có thể nhịn, bởi vì hắn biết có chút sợ Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tiên sinh, ngài trước buông tay."

	"Ách! Ngại quá à."Biết Lưu Vĩ đang làm giải phẫu, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng buông tay ra, còn vỗ một cái tên này bác sĩ cánh tay.

	"Tần tiên sinh, đi qua mấy vị chuyên gia cùng xem bệnh, bệnh nhân đã bị đưa vào phòng giải phẫu làm giải phẫu, vấn đề hẳn không phải là còn lớn hơn, bất quá ngài cũng phải làm tốt chuẩn bị tâm tư."

	" Ừ, ta biết, cám ơn."

	Lưu Vĩ tình huống hắn nhìn thấy, bị thương quả thật rất nặng, còn như có thể hay không gắng gượng tới đây, không riêng gì bác sĩ phải cố gắng, Lưu Vĩ mình cầu sinh ý thức vậy rất trọng yếu.

	"Vào phòng giải phẫu thời gian bao lâu?"

	"Đã 5 tiếng."

	"Thời gian dài như vậy." Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hay là đối với tên này bác sĩ nói: "Cám ơn, oh đúng rồi, phòng giải phẫu ở địa phương nào?"

	"Ở lầu sáu."

	"Cám ơn."

	Lần nữa cảm tạ tên này bác sĩ sau này, Tần Thủy Hoàng liền đi tới lầu sáu cửa phòng giải phẩu, phòng giải phẫu đèn ở sáng, chỉ cần sáng, liền đại biểu vẫn còn ở làm giải phẫu, cũng chính là giải phẫu vẫn chưa kết thúc.

	Tần Thủy Hoàng châm một điếu thuốc, liền ngồi ở cửa phòng giải phẩu các loại.

	1 tiếng, hai tiếng, ở giữa có mấy bác sĩ y tá đi ngang qua, thấy Tần Thủy Hoàng ở cửa phòng giải phẩu hút thuốc, cũng chỉ là nhíu mày một cái, cũng không có nói gì, bởi vì bọn họ biết chuyện gì.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy không phải cố ý hút thuốc, bởi vì hắn vốn là không hút thuốc lá, sở dĩ như vậy, là ở tê liệt mình.

	Toàn bộ giải phẫu làm không sai biệt lắm mười giờ, cửa phòng giải phẩu đèn rốt cuộc diệt, Tần Thủy Hoàng một mực đang chú ý cái này, thấy tắt đèn, vội vàng đem tàn thuốc ném, đứng lên chạy tới.

	Vừa vặn lúc này cửa phòng giải phẩu mở ra, mấy tên bác sĩ từ bên trong đi ra.

	"Bác sĩ, như thế nào?"

	"Giải phẫu rất thành công, bất quá có thể hay không tỉnh lại, vẫn là phải nhìn chính hắn."

	"Cám ơn, cám ơn."

	Lúc này Tần Thủy Hoàng không dám xa cầu nhiều như vậy, chỉ cần giải phẫu thành công là được, còn như chuyện về sau, vậy cũng chỉ có thể từ từ đi.

	"Không khách khí, đây đều là chúng ta phải làm."Mấy tên bác sĩ nói xong cũng đi.

	Rất nhanh Lưu Vĩ bị y tá từ bên trong đẩy ra ngoài, chỉ bất quá lúc này Lưu Vĩ sắc mặt tái nhợt, người vậy hôn mê bất tỉnh, điều không vinh dự này là thuốc tê chưa từng có đi, mà hắn tự mình cũng không có tỉnh lại.

	Lưu Vĩ cũng không có bị đưa vào phòng bệnh bình thường, mà là vào trọng chứng phòng giám hộ, cũng chính là ICU, Tần Thủy Hoàng đưa hắn tới cửa, liền không cho vào đi, Tần Thủy Hoàng ở bên ngoài nhìn Lưu Vĩ bị liên tiếp lên các loại máy, còn có các loại ống, nhưng mà một chút biện pháp cũng không có.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ duy nhất có thể làm chính là chờ hắn tỉnh lại, dĩ nhiên, trước lúc này, Tần Thủy Hoàng còn có một việc phải làm, đó chính là liên lạc Lưu Vĩ người nhà, phát sinh chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không để cho người nhà hắn biết.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng cũng không có người nhà hắn phương thức liên lạc, chỉ có thể đem điện thoại đánh tới công ty, nhận điện thoại là tiểu Hình.

	"Này, lão bản."

	"Tiểu Hình, ngươi biết Lưu Vĩ người nhà phương thức liên lạc sao?"

	"Ách! Ta tìm một chút."

	"Nhanh lên một chút."

	Mỗi công nhân ở nhậm chức thời điểm cũng biết lưu lại một phần hồ sơ, tiểu Hình nói cái này tìm một chút, đương nhiên là đi tìm Lưu Vĩ hồ sơ, Tần Thủy Hoàng không có cúp điện thoại, chỉ như vậy chờ, mấy phút sau, tiểu Hình thanh âm lần nữa truyền tới tới đây.

	"Lão bản, tìm được."

	"Đem phương thức liên lạc phát đến ta trên điện thoại di động."

	"Tốt lão bản."

	"Oh đúng rồi, từ công ty phái hai người tới huyện Thông bệnh viện Lộ Hà."

	"Ách! Lão bản, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Lưu Vĩ bị thương, phái hai người qua tới chiếu cố hắn."

	"À! Lão bản, Lưu Vĩ là. . ."

	"Được rồi, cái này sau này lại nói với ngươi, trước phái người tới, ngoài ra lại phái người thay thế Lưu Vĩ xem công trường."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, rất nhanh Lưu Vĩ tư liệu liền gởi tới,

	Thấy Lưu Vĩ tư liệu, Tần Thủy Hoàng có chút phiền muộn, Lưu Vĩ và Tần Thủy Hoàng như nhau, đều là người bên ngoài, hơn nữa đều là tới từ nông thôn.

	Có một chút Lưu Vĩ còn không bằng Tần Thủy Hoàng, đó chính là Lưu Vĩ nhà liền điện thoại cũng không có, lưu là thôn ủy hội điện thoại, bất quá cũng vậy, Lưu Vĩ thuộc về cái loại đó mới vừa tốt nghiệp đại học, bỏ mặc nói thế nào, coi như là không có Thiên Biến trước, Tần Thủy Hoàng cũng làm việc liền mấy năm.

	Tần Thủy Hoàng cho Lưu Vĩ quê quán gọi một cú điện thoại, bất quá cũng không có nói Lưu Vĩ bây giờ tình huống, liền nói Lưu Vĩ xảy ra chút chuyện, để cho bọn họ tới đây một chuyến, bởi vì Tần Thủy Hoàng sợ hai vị lão nhân lo lắng, xuất hiện lại cái gì bất ngờ.

	Lúc này đã là buổi sáng, cách Lưu Vĩ bị thương đã qua mười mấy giờ.

	"Tần tiên sinh, nơi này có chúng ta nhìn là được, ngài hay là đi ăn một chút gì đi."Một người y tá tới đây vừa nói.

	Đúng bệnh viện, bây giờ không nhận biết Tần Thủy Hoàng hẳn không nhiều, một ra tay chính là năm triệu, để cho đem người cứu lại người, phỏng đoán không có ai sẽ không biết, bệnh viện cứ như vậy lớn, căn bản không cần thời gian bao lâu, cũng đã truyền mọi người đều biết.

	"Không cần, cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng không có đi ăn điểm tâm, hắn lúc này vậy còn có tâm tình ăn cơm, thẳng đến hơn 10h, ba tên nhân viên đi tới bệnh viện, trong đó hai người là tới chiếu cố Lưu Vĩ, ngoài ra một cái khác là tới thay thế Lưu Vĩ công tác, bất quá vậy đi theo cùng nhau tới.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	"Các người tới."

	"Đúng vậy, lão bản, Lưu Vĩ thế nào?"

	"Còn chưa có tỉnh lại."

	Dựa theo bác sĩ giải thích, bốn mươi tám giờ, chỉ cần ở bốn mươi tám giờ tỉnh lại, Lưu Vĩ liền không có vấn đề gì, nếu như vẫn chưa tỉnh lại, vậy thì có thể phải phiền toái.

	"Lão bản, ngài nghỉ ngơi một chút đi, nơi này có chúng ta là được."

	" Ừ, ta còn có một chút chuyện phải đi làm, nơi này các người thật tốt nhìn chằm chằm."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng phải đi tiếp Lưu Vĩ người nhà, Lưu Vĩ quê quán là Hà Bắc, cách đế cũng chỉ có mấy giờ xe lửa, Tần Thủy Hoàng bây giờ chạy tới trạm xe lửa, Lưu Vĩ người nhà không sai biệt lắm cũng sắp đến rồi.

	Đế đô tây đứng, lúc nào đều là nhiều người như vậy, Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào bãi đậu xe, sau đó liền tiến vào, bởi vì hắn cũng không nhận ra Lưu Vĩ phụ mẫu, cho nên liền tìm nhân viên làm việc mượn 1 tờ giấy, viết lên tiếp Lưu Vĩ người nhà.

	Đi tới ra cửa trạm địa phương, đương nhiên là bên trong ra cửa trạm, đem giấy giơ lên.

	Hắn cũng không biết Lưu Vĩ người nhà là ngồi kia chuyến xe tới đây, cho nên chỉ cần thấy có người đi ra, liền đem giấy giơ lên, 1 tiếng sau này, một người tới tuổi hai mươi cô gái đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, nói: "Ngài khỏe, ngài là tới đón chúng ta sao?"

	"Ách! Ngươi là. . ."

	"Ta là Lưu Vĩ muội muội, vị này là mẹ ta."Cô gái đem một vị bốn mươi năm mươi tuổi cụ già kéo tới đây.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  