 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Đem Tần Sảng đưa đến cửa tiểu khu, Tần Thủy Hoàng không có đi vào, bây giờ Tần Sảng vẫn là cùng Hạ Dĩnh Tuyết ở cùng một chỗ, Hạ Dĩnh Tuyết vậy nha đầu, ở chỗ này ở sắp một năm, mỗi ngày cái gì nếu không làm.

	Không đúng, nghe muội muội nói, mỗi cả ngày ở nhà bên trong tập thể dục, sau đó chính là luyện yoga cái gì.

	Tần Thủy Hoàng vậy không muốn nhìn thấy vậy nha đầu, cho nên cũng chưa có đi lên, mà là mình lái xe về nhà, về đến nhà sau này, phát hiện Hà Tuệ đã trở về, cũng vậy, hai cái công ty trễ sẽ bắt đầu và kết thúc thời gian cũng không sai biệt lắm, nhưng là Hà Tuệ rời nhà lại gần rất nhiều, dĩ nhiên sẽ tới trước nhà.

	"Trở về? Trễ sẽ như thế nào?" Hà Tuệ một bên cho Tần Thủy Hoàng cầm dép, một bên hỏi.

	"Tạm được đi, công ty các ngươi trễ sẽ như thế nào?"

	"Cũng không là như vậy, oh đúng rồi, ta rút được một máy lò vi ba, lần này nhà đồ điện cũng toàn, không cần mua nữa."

	"Lò vi ba?"

	"Đúng vậy!"

	Mặc dù chỉ là một máy lò vi ba, bất quá Hà Tuệ vẫn là rất cao hứng, bởi vì đây là trong nhà có thể sử dụng đến, không cần lại bỏ tiền mua.

	"Lò vi ba là mấy cùng phần thưởng?"

	"Hạng 3!" Hà Tuệ mới vừa nói xong, liền nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ồ, ngươi làm sao biết?"

	"Bởi vì công ty Di Động cũng có quay số, bất quá phần thưởng so công ty các ngươi tốt hơn nhiều."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, công ty Di Động hạng 3 là một bộ giá trị hơn 8 nghìn điện thoại di động, hạng 4 phần thưởng còn 3 nghìn đồng tiền tiền mặt đâu, mà Hà Tuệ các nàng công ty, hạng 3 mới một máy lò vi ba, đây cũng không phải nhiều tiền tí tiền vấn đề, 8-10k, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm.

	"Chúng ta làm sao có thể cho dời động so." Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Ách! Cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Tiểu muội so ngươi vận khí tốt, nàng rút trúng một máy vi tính xách tay, ta cho ngươi lấy về lại."

	"À! Ngươi cầm về làm chi? Để cho tiểu muội mình dùng à!"

	"Nàng không cần, trong nhà có một máy, một đoạn thời gian trước ta cấp cho ngươi mua ngươi không để cho, bây giờ vừa vặn tiểu muội quất một máy, liền cho ngươi dùng đi."

	"Nhưng mà. . ."

	"Được rồi, đừng nhưng là, tiểu muội muốn một bộ điện thoại di động, vừa vặn công ty Di Động đưa cho ta ba bộ, ta thì cho tiểu muội một bộ, nơi này còn có hai bộ, chúng ta một người một bộ."

	Tần Thủy Hoàng trước đem notebook thả vào trên bàn uống trà nhỏ, sau đó đem hai bộ điện thoại di động lấy ra, đem vậy bộ vọt một cái 7 đuôi đếm đưa tới nói: "Nơi này có một sim điện thoại di động, quay đầu ngươi đi phòng buôn bán cho kích hoạt."

	"Làm sao còn phải kích hoạt? Bây giờ vẫn không thể dùng sao?"

	"Có thể sử dụng à! Bất quá công ty Di Động cho hai cái tốt dãy số, hình như là tình nhân số, cho nên. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói là tình nhân số, Hà Tuệ mặt đỏ lên một chút nói: "Ngươi đi kích hoạt đi, ta ngày mai còn phải đi làm."

	"Kích hoạt muốn bản tự mình đi."

	"Ngươi không phải tự mình sao? Ngươi đi kích hoạt, đến lúc đó ta dùng không được sao."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đúng vậy, hắn không phải là đây, vừa không có quy định hắn kích hoạt số điện thoại di động Hà Tuệ không thể dùng.

	"Phải, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, chuẩn bị xem sẽ ti vi, đáng tiếc để cho Hà Tuệ cho đẩy tới phòng tắm, để cho hắn nhanh lên tắm rửa nghỉ ngơi, cũng bận làm việc một ngày, bây giờ đã hơn 10h, còn đi xem ti vi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn điểm tâm xong Tần Thủy Hoàng rời đi nhà, hắn trước phải đi trước cái địa phương, mở người môi giới công ty không thể không có địa phương đi, coi như là văn phòng, cũng phải thuê một bộ đi.

	Bắc Phương Minh Châu, ở vào đường Lập Thang một trăm tám mươi số 8, long đức quảng trường nam, lập nước cầu bắc, ở đường Lập Thang cánh đông, Bắc Phương Minh Châu cao ốc, là vùng lân cận tốt nhất văn phòng.

	Bắc Phương Minh Châu cao ốc lầu số một, Tần Thủy Hoàng tìm đến nơi này, bởi vì đây là văn phòng, dĩ nhiên trước phải tìm vật nghiệp.

	Tần Thủy Hoàng đi tới công ty quản lý bên này, mấy người đang vậy đánh bài, đoán chừng là rỗi rãnh không có sao, bất quá khi nghe nói Tần Thủy Hoàng muốn thuê văn phòng, mấy người đem bài ném một cái, tự chạy đi ra.

	Mang Tần Thủy Hoàng đi tới thang máy, trực tiếp lên tầng hai mươi sáu, bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn diện tích tương đối lớn, đoán chừng là cái khác tầng lầu đã không có quá lớn diện tích.

	Từ trong thang máy đi ra, chính là một mảng lớn khu trống không vực, đừng bảo là sửa sang, liền ngăn cách cũng không có, cũng vậy, cái địa phương này vị trí cũng không tốt, nếu như Tần Thủy Hoàng điều không phải muốn trước cách gần nhất điểm, hắn cũng không biết tới nơi này thuê.

	"Nơi này tiền thuê là nhiều ít?"

	"Mỗi m2 một năm một ngàn tám."

	Văn phòng là giữ m2 coi là, bởi vì ngươi muốn bấy nhiêu m2 liền cho ngươi nhiều ít m2, sau đó chính ngươi sửa sang, người ta căn bản cũng không quản, chỉ cần sẽ không đối với chủ thể có cái gì tổn hại, tùy ngươi nghĩ thế nào sửa sang.

	"1 m2 một ngàn tám, nếu như ta thuê năm trăm thước vuông nói, một năm kia chính là chín trăm ngàn."

	"Đúng vậy."

	"Có thể tiện nghi một chút không?"

	Một người vật nghiệp nhân viên làm việc lắc đầu một cái nói: "Không thể, nơi này đều là cái giá cả này, ngài vào lầu thời điểm nên nhìn thấy."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hắn quả thật thấy được, bất quá không có để ý mà thôi.

	"Vậy được, ta thì phải một khối này, thẳng đến đầu."

	"Không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng làm gì đều là sấm rền gió cuốn, trên căn bản quyết định liền định, cho tới bây giờ sẽ không ấp a ấp úng.

	Tần Thủy Hoàng muốn là cả nam nửa bộ một bên, vật nghiệp bên kia cho tính liền một chút, là bảy trăm sáu mươi m2, so Tần Thủy Hoàng dự trù nhiều một chút, nhưng là hắn cũng không có nói gì, tổng cộng một năm cũng chỉ hơn 1 triệu mà thôi, không cần phải vì nhiều một chút ít một chút đi so đo.

	Tần Thủy Hoàng tại chỗ liền đem hợp đồng ký, hơn nữa một ký chính là mười năm, dĩ nhiên, ký mười năm không phải một lần đóng mười năm, tiền vẫn là một năm một năm đóng, sở dĩ ký mười năm, chẳng qua là cái này trong 10 năm Tần Thủy Hoàng mướn xuống.

	Dẫu sao cái này cùng đất đai không giống nhau, coi như là đất đai mấy năm còn tăng một lần tiền, huống chi là nhà, đồ chơi này nhưng mà một năm một cái giá, người ta chính là cho ngươi ký mười năm hợp đồng, muốn không thể nào để cho ngươi duy nhất quen biết.

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, những thứ này cũng không có vấn đề, một năm giao một cái cũng có thể, dù sao ký mười năm hợp đồng, ở trong 10 năm, chỉ cần là ngang hàng giá, Tần Thủy Hoàng thì có ưu tiên tiếp theo thuê quyền.

	Hợp đồng ký xong sau này, đó chính là tìm công ty lắp đặt thiết bị, cái này tương đối đơn giản, căn bản cũng không cần đi bên ngoài tìm, bởi vì nhà lầu này bây giờ thì có không thiếu đang sửa chữa, hơn nữa ở trong thang máy, khắp nơi đều có công ty lắp đặt thiết bị đánh quảng cáo.

	Dĩ nhiên, chỉ làm quảng cáo không được, Tần Thủy Hoàng còn vậy xem bọn họ có hay không tư chất, sửa sang cũng không phải là làm trò đùa, nhiều tiêu ít tiền không có vấn đề, một công ty, sửa sang chính là mặt tiền, cái này tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	Những thứ này lắp ráp, có mấy nhà là lớn công ty lắp đặt thiết bị, Tần Thủy Hoàng tìm một nhà lớn nhất, đem hợp đồng ký, thuê chỗ này một năm mới hơn 1 triệu, nhưng là sửa sang lại muốn hơn 6 triệu.

	Tần Thủy Hoàng liền ánh mắt đều không nháy mắt, liền đem cái hợp đồng này ký, bao công bao vật liệu, hơn nữa người ta trước phải thiết kế mấy cái sửa sang hiệu quả đồ, sau đó để cho Tần Thủy Hoàng tới quyết định sửa sang cái dạng gì, cái này hay là để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất tốt.

	Đối với sửa sang Tần Thủy Hoàng không hiểu, nhưng là xem hiệu quả đồ còn là không thành vấn đề, bất quá hiệu quả đồ cũng không phải một ngày hai ngày có thể làm xong, cái này còn phải chờ, nhưng là lúc này, Tần Thủy Hoàng đã có thể đi ghi danh công ty.

	Nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là buổi sáng 9h, còn có thời gian, vừa vặn bên cạnh có một nhà dời động phòng buôn bán, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi trước đem số điện thoại di động kích hoạt, như vậy liền có thể sử dụng.

	Đi tới phòng buôn bán, người ở bên trong thật đúng là không thiếu, Tần Thủy Hoàng lấy một dãy số liền ngồi ở đó các loại, dù sao cũng không phải rất gấp, đại khái hơn hai mươi phút liền kêu đến hắn số.

	"Ngài làm nghiệp vụ gì?"

	"Giúp ta kích hoạt hai cái điện thoại di động số." Tần Thủy Hoàng đem hai sim điện thoại di động đưa tới.

	Hắn cầm cái thẻ này, bao gồm bên ngoài lớn thẻ, và ở phòng buôn bán mua số không giống nhau, phòng buôn bán số chính là 1 bản tiểu thẻ, mà Tần Thủy Hoàng loại thẻ này, là cùng mấy năm trước cái loại đó thẻ giống nhau như đúc.

	Cũng vậy, những thứ này số thẻ đoán chừng là công ty Di Động lưu lại, nếu không làm sao có thể lấy ra nhiều như vậy tốt dãy số, phỏng đoán những thứ này tốt dãy số, cũng chỉ Bùi cũng có thể điều ra, bởi vì bên ngoài căn bản là không mua được, xài bao nhiêu tiền cũng mua không được.

	"Đây là PAYPAL." Nhân viên bán hàng nhận lấy Tần Thủy Hoàng thẻ nói.

	"Đúng, là PAYPAL."

	"Xin chờ một chút, ta cái này. . ." Nhân viên bán hàng nói đến đây thời điểm, lập tức sững sờ ở vậy, sau đó dụi mắt một cái, lần này nhìn một cái, vẫn là không có nhìn lầm, chợt ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Làm sao rồi?"

	"À, không. . . Không việc gì."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết chuyện gì, phỏng đoán tên này nhân viên bán hàng là bị hắn hai cái số thẻ cho sợ, cũng vậy, các nàng nơi này chính là phòng buôn bán, một cái mã số bao nhiêu tiền, nàng so với ai khác đều biết, nói khó nghe, một cái năm 8 số, không có cái trên một triệu cũng không thể bắt được.

	Nhưng mà cái này hai cái số, một cái chín 8 một cái chín 7, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, cái này hai cái còn không phải là giả tưởng dãy số, mà là chân chánh dời động dãy số, như vậy dãy số bây giờ làm sao có thể xuất hiện.

	Không đúng, mà là tới nay cũng chưa có xuất hiện qua, phải biết, công ty Di Động cái này 2 năm bán đều là giả tưởng dãy số, trừ phi là người khác không cần số, lại lần nữa khởi động, dẫu sao trước khi dãy số đã bán xong.

	Phải biết, 13 mở đầu số, tổng cộng chỉ có chín trăm triệu chín ngàn chín trăm chín mươi cái, từ 130 đến 139, những thứ này dãy số đều là thật thể số, hơn nữa phân là liên thông, điện tín và dời động.

	Sớm nhất thời điểm, liên thông là 130/131/132, điện tín là 133/134, dời động là 135/136/137/138/139, cái này chín trăm triệu nhiều số bán xong sau này, liền xuất hiện giả tưởng số.

	Giả tưởng số có 15/17/18 mở đầu.

	"Vậy nhanh lên một chút giúp ta kích hoạt đi, ta còn có việc." Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay nói.

	"Được, lập tức tốt."

	Kích hoạt dãy số rất đơn giản, tại chưa có kích hoạt trước, những thứ này dãy số đều là số không, chỉ có kích hoạt sau này, những thứ này dãy số mới có thể dùng.

	"Mời ngài ra báo một chút thẻ căn cước."

	Thẻ căn cước Tần Thủy Hoàng đã chuẩn bị xong, nghe được nàng vậy thẻ căn cước, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đưa tới, sau đó chính là chụp hình, bổ sung địa chỉ, dù sao bỏ mặc nói thế nào, bắt đầu từ hôm nay, hai dãy số này chính là Tần Thủy Hoàng.

	Bắc Phương Minh Châu là ở khu Bình Xương biên giới, như vậy nếu như ghi danh công ty nói, thì nhất định phải đi khu Bình Xương cục công thương, Tần Thủy Hoàng đi trước kích hoạt số điện thoại di động chính là bởi vì hắn biết, buổi sáng phỏng đoán không thể thực hành được nữa, bởi vì từ chỗ này đến khu Bình Xương vậy cần thời gian, phỏng đoán hắn coi như là đến, vậy đến lúc tan việc gian.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là trước thời hạn chạy tới, buổi trưa ở khu Bình Xương cục công thương cửa một cái hiệu ăn ăn chút gì, sau đó liền ở trong xe nghỉ ngơi, buổi chiều mới vừa đi làm, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	Hắn cầm có mướn phòng hợp đồng, ghi danh công ty rất đơn giản, cung cấp một cái công ty tên, không cần phải nói, vẫn là Tần Thủy Hoàng người môi giới công ty, sau đó chính là thẻ căn cước, thẻ ngân hàng đương nhiên.

	Cuối cùng là đưa ra xin, làm giấy phép kinh doanh cần thời gian, phỏng đoán tối thiểu muốn một tuần lễ, bất quá hắn cũng không nóng nảy, bởi vì nhà muốn sửa sang xong, không có cái một hai tháng không thể nào.

	Một ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng đem những chuyện này làm xong, sau đó chính là chờ.

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng mở Thiên Biến đi tới Tam Điểm Ngũ Hoàn nơi này, không có biện pháp, lại một công ty cầu muốn xây, hợp đồng đều đã ký xong, công việc này dĩ nhiên muốn làm.

	Để cho Thiên Biến biến thân sau này, Tần Thủy Hoàng liền cho công ty này người phụ trách gọi một cú điện thoại, để cho bọn họ vào liệu, thẳng đến buổi sáng ngày thứ hai, Thiên Biến mới bắt đầu xây dựng, không có biện pháp, không có liệu làm sao xây.

	Cái này cũng không phải là mình xây, bất quá coi như là mình xây, giống vậy cần vật liệu, coi như là Thiên Biến không gian có vật liệu cũng không thể dùng, đây không phải là ở trong nhà mình, hoặc là là ở trước không thôn sau không tiệm địa phương.

	Bắt đầu xây cầu sau này, Tần Thủy Hoàng liền không cần quản lý, mà hắn lúc này, đã đi Hoa tổng công ty điện thoại di động, đương nhiên là cho Hoa tổng đòi tiền, mặc dù hắn và Vương Đình còn không có ký kết hợp đồng, nhưng là Vương Đình bây giờ đã là hắn dưới cờ nghệ sĩ.

	Sở dĩ còn không có ký kết hợp đồng, là bởi vì là giấy phép kinh doanh còn không có ghi danh tốt, không có ghi danh tốt, lại không thể lấy công ty danh nghĩa ký hợp đồng, và Hoa tổng công ty điện thoại di động ký hợp đồng cũng giống như vậy.

	Bất quá lần này hắn không phải tới ký hợp đồng, chính là giúp Vương Đình đòi tiền, hắn ngược lại không phải là sợ Hoa tổng và Bùi tổng giựt nợ, chỉ là muốn để cho bọn họ biết, Vương Đình đã là hắn ký hợp đồng nghệ sĩ, như vậy, hai người đối với Vương Đình thái độ thì biết không giống nhau.

	"Cốc cốc cốc." Thư ký mang Tần Thủy Hoàng đi tới Hoa tổng cửa phòng làm việc, gõ cửa một cái.

	"Vào."

	"Hoa tổng, Tần tổng đến."

	"Mau mời vào." Hoa tổng vừa nói một bên từ trên ghế đứng lên.

	"Hoa tỷ." Tần Thủy Hoàng đi vào liền kêu một tiếng.

	"Ha ha ha, tiểu đệ, mau mời ngồi."

	Từ ngày đó Tần Thủy Hoàng kêu nàng Hoa tỷ sau này, nàng liền đem Tần Thủy Hoàng người em trai này nhận xuống, dĩ nhiên, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng, nếu như đổi một người kêu nàng Hoa tỷ, vậy chuyện như vậy.

	"Cám ơn Hoa tỷ."

	Hai người sau khi ngồi xuống, Hoa tổng để cho thư ký rót hai ly trà, sau đó liền đem thư ký đánh phát ra ngoài.

	Ở thư ký đi ra ngoài sau này, Hoa tổng hỏi: "Tiểu đệ, ngày hôm nay nghĩ như thế nào tới tỷ tỷ nơi này?"

	"Ta là vội tới ngươi muốn tiền."

	"Đòi tiền?" Hoa tổng ngẩn người một chút.

	"Đúng vậy, ngươi quên, ngươi nhưng mà đáp ứng một triệu phí phát ngôn, ta hôm nay chính là tới muốn cái này tiền."

	Một triệu đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, thật không coi vào đâu, nếu như không phải là có ý khác, hắn cũng sẽ không tới đây, sở dĩ như vậy, chính là hy vọng Hoa tổng đối với Vương Đình coi trọng một chút, như vậy đối với Vương Đình sau này phát triển có chỗ tốt.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hoa tổng ấm áp vị nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu đệ, còn nói các người không có quan hệ, ngươi cũng đích thân tới đòi tiền tới."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  