 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp ngừng xe ở cửa cao ốc, nhìn một cái tay đồng hồ, còn thiếu 10 phút liền tan việc, sau đó liền từ trên xe bước xuống, hơn nữa đem mui trần mở ra, đứng ở trước xe chờ, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng muốn không quên mua một bó hoa hồng.

	Coi như là chứa, cũng phải chứa giống như một chút, còn như có phải là thật hay không là chứa, vậy cũng chỉ có Tần Thủy Hoàng trong lòng rõ ràng.

	Rất nhanh thì đến lúc tan việc ở giữa, cao ốc bên trong lục tục có người đi ra, không biết là bởi vì Tần Thủy Hoàng cầm trong tay xài, vẫn là bởi vì nguyên nhân khác, đi ra ngoài những người này cũng không có tới vây xem.

	Rất nhanh, Tần Thủy Hoàng liền thấy Hà Tuệ, dĩ nhiên không phải nàng một người, còn có hai cái cô gái, đoán chừng là các nàng đơn vị đồng nghiệp.

	"Hà Tuệ, nơi này." Tần Thủy Hoàng kêu một tiếng.

	Thật ra thì Hà Tuệ còn không có ra cửa cao ốc thời điểm liền nhìn ra ngoài, bất quá lúc ấy Tần Thủy Hoàng mặt bị xài cho che đậy, nàng cũng không nhìn thấy, còn lấy là Tần Thủy Hoàng cũng không đến.

	Bây giờ nghe Tần Thủy Hoàng kêu nàng, liền nhìn sang, bất quá cái này vừa thấy liền ngây ngẩn, Tần Thủy Hoàng cả người màu xanh tây trang, cộng thêm anh tuấn bên ngoài đồng hồ, giống nhau một bộ nam thần dáng vẻ.

	Ngoài ra chính là Tần Thủy Hoàng bên người chiếc xe kia, Porsche ký hiệu, có mấy người không nhận biết.

	"Oa! Hà Tuệ, đây là bạn trai ngươi chứ ?" Hà Tuệ bên người một cái cô gái hỏi.

	"Không. . ." Hà Tuệ vừa định nói không phải, lập tức lại nghĩ đến để cho Tần Thủy Hoàng tới đây nguyên nhân, liền "ừ" một tiếng, coi như là thừa nhận.

	"Oa! Bạn trai ngươi quá ngàu, so chúng ta chủ quản đẹp trai nhiều, trách không được ngươi. . ."

	"Lưu Lệ, ngươi nói bậy gì?" Ngoài ra một người cô gái đánh nàng một chút.

	"Ách! Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	Vừa vặn lúc này, Tần Thủy Hoàng rất lịch sự đi tới, đem xài đưa cho Hà Tuệ nói: "Lúc tới mua cho ngươi một bó hoa, ta biết ngươi không thích những thứ này, bất quá tay không luôn cảm giác không phải chuyện như vậy."

	"Cám ơn!"

	"Không cho ta giới thiệu một chút ngươi hai người bạn này?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hà Tuệ bên người hai cái cô gái.

	Cái này hai cái cô gái tuổi tác và Hà Tuệ không sai biệt lắm, người dáng dấp cũng có thể, mặc dù không có Hà Tuệ như vậy xuất chúng, nhưng có thể coi là là người đẹp, người quả nhiên vẫn là người hợp theo bầy à.

	"Oh, cái này là Lưu Lệ." Hà Tuệ chỉ chỉ bên trái cái cô gái này.

	"Ngươi rất đẹp trai ca."

	"Ngươi khỏe."

	"Cái này là Đỗ Thu Hà." Vừa chỉ chỉ bên phải cô gái.

	"Ngươi rất đẹp trai ca."

	"Ngươi khỏe."

	"Vị này là bạn trai ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tần. . . Tần Thủy Hoàng." Kêu Lưu Lệ cô gái ngẩn người một chút.

	" Xin lỗi, tên là cha mẹ cho lấy." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, đối với mình tên chữ, Tần Thủy Hoàng vậy rất không hài lòng, nhưng mà vậy thì thế nào, một cái tên mà thôi, đây chỉ là một danh hiệu.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng muốn rất vui mừng, ba hắn không có cho hắn lấy cái Cẩu Đản, Dương Đản tên chữ, bởi vì cẩu đản danh tự này, ở thôn bọn họ thì có một cái, cho tới bây giờ vẫn còn ở dùng, cái này không có cách nào.

	Người lớn tuổi yêu nói, tiện danh dễ nuôi.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng thật không tin những lời này, giống như hắn tên chữ, quá lớn đi, bây giờ không phải là còn sống thật tốt.

	"Cái đó các người còn có việc chứ ? Chúng ta đi trước." Kêu Đỗ Thu Hà cô gái kéo kéo Lưu Lệ, đối với Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ vừa nói.

	"Ngại quá à! Thật là có chút chuyện, như vậy, ngày khác mời các người ăn cơm."

	"Được, vậy chúng ta đi trước." Nói xong cũng kéo Lưu Lệ đi.

	Cô gái này rất hiểu chuyện, vậy rất có mắt sức lực.

	Ở hai cái cô gái đi sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ nói: "Chúng ta phải đi đi."

	"Ừhm!" Hà Tuệ gật đầu một cái, đi theo Tần Thủy Hoàng đi trước xe đi.

	"Này, ta nói Thu Hà, ngươi kéo ta làm gì?" Đi ra một đoạn đường sau này, Lưu Lệ tránh thoát Đỗ Thu Hà tay hỏi.

	"Ta nói ngươi có chút nhãn lực sức lực có được hay không,

	Chẳng lẽ ngươi còn muốn chờ để cho hắn mời ngươi ăn cơm?" Đỗ Thu Hà cho Lưu Lệ một cái liếc mắt.

	"Không thể được sao?"

	"Dĩ nhiên có thể, nhưng không phải bây giờ, ngươi không xem người ta còn có việc sao!"

	Thật ra thì 2 nàng và Hà Tuệ quan hệ rất tốt, lúc không có chuyện gì làm còn thường xuyên cùng nhau ăn cơm, ngày đó Hà Tuệ cứu Tần Thủy Hoàng thời điểm, ăn cơm chung thì có hai người bọn họ, bất quá các nàng không ở ở bên kia, cho nên không có tham dự cứu người.

	"Ngươi xem cái đó Hà Tuệ, mỗi ngày chứa nhiều thanh cao tựa như, nguyên lai là bám người giàu có."

	Vừa vặn lúc này, bên cạnh một cái nói Hà Tuệ nói xấu thanh âm truyền tới, đang có điểm tức giận Lưu Lệ nghe nói như vậy, quay đầu chỉ cái đó nói Hà Tuệ nói xấu cô gái nói: "Ngươi nói gì? Ngươi lặp lại lần nữa? Ngươi tin không tin ta xé rách ngươi miệng?"

	Thấy là Lưu Lệ, cái đó nói nói xấu cô gái sắc mặt đổi một cái, sau đó bước nhanh rời đi, nàng ngược lại không phải là sợ nói người khác nói xấu bị nghe được, nàng là sợ Lưu Lệ, bởi vì Lưu Lệ có một người có tiền phụ thân, hơn nữa còn là công ty này khách hàng lớn.

	Tần Thủy Hoàng tự mình giúp Hà Tuệ mở cửa xe, cùng Hà Tuệ sau khi lên xe, lại hỗ trợ đóng cửa xe lại, lúc này mới trở lại buồng lái bên này.

	Mới vừa lên xe, chuẩn bị nịt dây nịt an toàn thời điểm, Hà Tuệ hỏi: "Xe này là ngươi thuê?"

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, bởi vì hắn không muốn lừa dối Hà Tuệ, nhưng mà lại không biết phải thế nào và nàng nói.

	"Thật ra thì ngươi căn bản không có cần thiết thuê tốt như vậy xe, ngươi vậy chiếc Audi là được."

	Hà Tuệ mặc dù ngoài miệng như thế nói, bất quá trong lòng vẫn rất cao hứng, hơn nữa đối với Tần Thủy Hoàng có như vậy một chút hảo cảm, vì giúp mình, còn cố ý đi mướn tốt như vậy một chiếc xe.

	Nhưng mà nàng nếu không muốn muốn, xe như vậy, là có thể tốn tiền liền thuê đến sao? Bất quá cái này muốn không thể trách nàng, bởi vì nàng căn bản cũng không biết đây là một chiếc xe gì, Porsche mọi người đều biết, Hà Tuệ phải biết, nàng đem chiếc xe này làm phổ thông Porsche.

	"Được rồi, không nói cái này, ngày hôm nay như vậy ngươi hài lòng không?"

	"Ừhm!" Hà Tuệ gật đầu một cái, sau đó nói: "Cám ơn ngươi."

	"Không khách khí, bất quá nếu ngươi nói cám ơn ta một phát, như vậy có nể mặt hay không ăn cơm chung?" Có thể là sợ Hà Tuệ cự tuyệt đi, Tần Thủy Hoàng vội vàng nói tiếp: "Coi như là ngươi cám ơn ta."

	"Vậy cũng tốt." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có nói qua yêu, căn bản không biết làm sao đi nói yêu thương, nói tới cái này nói yêu thương, đó là Tần Thủy Hoàng trong lòng đau, ở lên lúc học đại học, Tần Thủy Hoàng đối với một cái cô gái từng có hảo cảm.

	Dĩ nhiên, cái cô gái đó đối với Tần Thủy Hoàng cũng có hảo cảm, Tần Thủy Hoàng cao lớn đẹp trai, làm sao có thể không có cô gái đối với hắn có hảo cảm, đáng tiếc còn chưa có bắt đầu liền kết thúc, ở cô gái biết Tần Thủy Hoàng nhà là nông thôn, hơn nữa còn không có tiền sau này, liền lại cũng không có liên lạc qua hắn.

	Chuyện này đối với Tần Thủy Hoàng đả kích rất lớn, từ đây hắn lại cũng không có đối với cái cô gái đó từng có hảo cảm, hơn nữa thề, đời này nhất định phải làm người có tiền, nhưng mà thành là người có tiền nào dễ dàng như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  