 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Tần đại ca."

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Vương Đình vội vàng chạy tới, đi theo nàng cùng đi đến còn có tên kia lão sư, hắn phỏng đoán so Vương Đình còn cấp đi, bởi vì đây chính là quan hệ đến cả lớp tất cả bạn học vận mệnh.

	Không muốn lấy là hơn liền trung ương âm nhạc học viện liền có thể thành là minh tinh, đó là không thể nào, hàng năm tiến vào trung ương âm nhạc người học viện có nhiều ít, nhưng là chân chính thành là minh tinh người lại có mấy cái.

	Thấy Vương Đình chạy tới, Tần Thủy Hoàng đối với nàng gật đầu một cái.

	"Tần tổng." Tên kia lão sư cũng cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào.

	"Tưởng lão sư."

	"Tần đại ca, như thế nào?" Vương Đình có chút gấp hỏi.

	"Cái này cho ngươi." Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động đưa tới, cũng không có trước trả lời Vương Đình vấn đề, hắn cái này liền có chút cố ý, biết rõ người ta Vương Đình rất gấp, hắn còn cái bộ dáng này.

	"Ta không muốn." Vương Đình lắc đầu một cái, có chút thất vọng, nàng còn lấy là tài trợ không có cần xuống.

	"Đây là công ty Di Động lễ vật cho ngươi, làm gì không muốn." Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn Vương Đình.

	Tần Thủy Hoàng cái này vừa mới dứt lời, Vương Đình liền bận bịu ngẩng đầu nhìn hắn, khi thấy Tần Thủy Hoàng khóe miệng mỉm cười, Vương Đình biết, mình bị vị này Tần đại ca lừa, đưa tay ra ở Tần Thủy Hoàng trên cánh tay đập một cái nói: "Tần đại ca, ngươi. . ."

	"Tốt lắm, cầm đi."

	"Oh." Vương Đình đem điện thoại di động nhận lấy đi.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng lại lấy ra một tờ tờ giấy nói: "Phía trên này nhớ là tên công ty, còn có các người người muốn tìm, ngoài ra chính là muốn tài trợ tiền, tổng cộng là 20 triệu."

	"Cái gì!" Vương Đình kinh ngạc che miệng lại, có chút không dám tin tưởng, nàng còn lấy là có thể muốn một 2-3 triệu tài trợ cũng không tệ, không nghĩ tới lại là 20 triệu.

	Đừng bảo là Vương Đình, liền liền đứng bên cạnh Tưởng lão sư, đều có điểm không dám tin tưởng, đây chính là 20 triệu à, hắn cả đời cũng không có gặp qua nhiều tiền như vậy, không nghĩ tới liền bởi vì Vương Đình, 20 triệu tài trợ liền lấy được rồi.

	Không riêng gì Vương Đình và Tưởng lão sư, liền liền những bạn học kia cũng vây quanh, bọn họ cũng là bị 20 triệu cho hấp dẫn tới, 20 triệu đối với người có tiền mà nói có thể không coi vào đâu, nhưng là đối với bọn họ mà nói, đây chính là hơn mấy chục trận diễn xuất phí dùng.

	Nhiều tiền như vậy để cho bọn họ đi tạo, nếu như vẫn không thể đánh ra danh tiếng, vậy thì không phải là nguyên nhân khác, hơn nữa chính bọn hắn nguyên nhân.

	"Oh đúng rồi, cái này 20 triệu chẳng qua là bọn họ tài trợ, ta nơi này còn có một phần mười triệu, bất quá không có viết ở phía trên này, quay đầu cho ta cái tài khoản, ta trực tiếp đánh tới."

	Tần Thủy Hoàng thật đúng là tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ, 20 triệu cũng đã rất nhiều, không nghĩ tới hắn nơi này còn có mười triệu, đồng thời mọi người xem Tần Thủy Hoàng ánh mắt cũng không giống nhau, đồng thời liên quan Vương Đình.

	Bởi vì cho mọi người đều hiểu, có thể kéo tới nhiều như vậy tài trợ, toàn bộ là bởi vì trước mắt người trẻ tuổi này, mà người trẻ tuổi này sở dĩ đi kéo những thứ này tài trợ, vậy cũng là bởi vì Vương Đình.

	Bất quá cái này còn không có xong, liền nghe Tần Thủy Hoàng đối với Vương Đình nói: "Con gái, ta cho ngươi nhận hai cái người đại diện, một cái là công ty Di Động, một cái là công ty điện thoại di động, chính là phí phát ngôn có chút thiếu, một nhà một năm mới cho một triệu."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lần nữa bất kể là lão sư vẫn là học sinh, mỗi một người đều phun ra ngoài, cho công ty Di Động người đại diện còn có phí phát ngôn, công ty Di Động đó là cái gì công ty, đừng bảo là phí phát ngôn, coi như là lấy lại tiền vậy nguyện ý à.

	Những bạn học này đối với Vương Đình cái đó hâm mộ à! Ghen tị à! Nhưng không có hận, bởi vì bọn họ biết, bọn họ sau này có thể đi ra ngoài diễn xuất, vậy cũng là bởi vì Vương Đình, nếu như không có Vương Đình, bọn họ muốn đi ra ngoài diễn xuất đánh danh tiếng, đó chính là chuyện nghìn lẻ một đêm.

	"Tần đại ca, ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, ta làm gì lừa gạt ngươi, oh đúng rồi, quay đầu ngươi đi cho bọn họ công ty ký một phần hợp đồng, nhớ, liền ký một năm."

	" Ừ, ta biết Tần đại ca, bất quá phí phát ngôn cũng được đi, ta không muốn."

	"Ngươi cái này nha đầu, làm gì không muốn phí phát ngôn, dù sao không muốn uổng không muốn, năm nay cứ như vậy, nếu như sang năm bọn họ vẫn còn muốn tìm ngươi người đại diện, ta giúp ngươi muốn nhiều hơn một ít phí phát ngôn."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, oh đúng rồi, cái điện thoại di động này là đặc chế, bên trong còn có một số điện thoại di động, cần chính ngươi đi phòng buôn bán kích hoạt, tùy tiện nói cho ngươi một câu, số điện thoại di động này không phải điện thoại di động phổ thông số."

	"À! Cái này. . ."

	"Vương Đình bạn học, ngươi dứt khoát để cho Tần tổng cho ngươi làm người môi giới tốt."

	Vị này Tưởng lão sư cũng là một nhân tinh à, hắn đã nhìn ra, Tần Thủy Hoàng là đang thật tâm trợ giúp Vương Đình, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng có tiền có nhân mạch, nếu như Tần Thủy Hoàng cho Vương Đình làm người môi giới, như vậy Vương Đình muốn không đỏ đều khó.

	Dĩ nhiên, vị này Tưởng lão sư không có ý tứ gì khác, hắn cái này cũng là vì Vương Đình tốt, nói thật, như bây giờ lão sư đã rất ít, một cái khắp nơi vì học sinh lo nghĩ lão sư, tuyệt đối coi như một cái tốt lão sư.

	Bây giờ rất nhiều lão sư, trừ mỗi một tháng cầm tiền lương, lúc nào là học sinh lo nghĩ qua, hắn chỉ cần đem nên dạy dạy, còn như ngươi sau này như thế nào, căn bản cũng không nhốt bọn họ chuyện gì.

	"Đúng vậy! Đúng vậy!" Một đám học sinh cũng ồn ào lên theo.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng cho Vương Đình làm người môi giới, đối với bọn họ mà nói vậy là chuyện tốt, bỏ mặc nói thế nào, Vương Đình đều là bọn họ bạn học, nếu như có chút chuyện gì, để cho Vương Đình hỗ trợ, vậy Vương Đình tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

	"Không cần không cần, Tần đại ca bận rộn như vậy, làm sao có thể cho ta làm người môi giới." Vương Đình liền vội vàng lắc đầu.

	Nói thật, cho Vương Đình làm người môi giới cũng không có gì, Tần Thủy Hoàng là bận bịu, nhưng mà hắn có thủ hạ à, để cho người khác ra tay cũng giống như vậy, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng cả ngày lẫn đêm cũng bận bịu, tùy tiện tìm một thời gian, liền có thể đem Vương Đình an bài ổn thoả.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Không thành vấn đề, còn không có làm qua người môi giới đâu, ta liền thử một chút."

	"Tần đại ca, ngươi. . ."

	"Không quan hệ." Vương Đình vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng giơ tay lên cắt đứt nói: "Ta cái này xem không chỉ là vì ngươi, nếu như ngươi sau này 'hot', ta cái này người môi giới, bao gồm ta công ty, có phải hay không vậy đi theo danh tiếng tăng lên."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, nếu ta cho ngươi làm người môi giới, như vậy và công ty Di Động còn có công ty điện thoại di động ký hợp đồng chuyện này ta giúp ngươi làm."

	"Cám ơn Tần đại ca."

	Vương Đình cũng không phải kiểu cách người, nàng cũng biết, Tần Thủy Hoàng nói không sai, mặc dù Tần Thủy Hoàng bây giờ giúp nàng, nhưng mà sau này nàng giúp Tần Thủy Hoàng sẽ nhiều hơn, dĩ nhiên, đây có một cái trước đề ra, đó chính là nàng thật đỏ.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng trước liền muốn qua đa nguyên hóa phát triển, vẫn không có biết thích hợp con đường, thật ra thì mở một nhà người môi giới công ty cũng không tệ, ký hợp đồng một ít có tiềm lực nghệ sĩ, Tần Thủy Hoàng có tiền, dùng đốt tiền biện pháp, muốn nâng lên 'hot' mấy người còn không đơn giản.

	Bất quá hắn đối với cái này không phải rất hiểu, quay đầu muốn tìm mấy cái phương diện này người, hơn nữa, mở một nhà người môi giới công ty vậy xài không được bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như người môi giới công ty tổ chức tốt, đây chính là rất kiếm tiền.

	Nếu muốn làm người môi giới, vậy sẽ phải ghi danh một công ty, ngày hôm nay là không thể nào, lúc này cũng sắp chín giờ, Tần Thủy Hoàng sau khi rời đi đài sau này, cho Tần Sảng gọi điện thoại, vừa vặn Tần Sảng vẫn chưa đi.

	Cái này nha đầu, mua cho nàng xe, đi ra còn chưa lái xe, Tần Thủy Hoàng trước đem xe thấy bên ngoài công ty, tìm một chỗ dừng lại, cái này nha đầu rất nhanh vậy lại tới, cho làm như kẽ gian mở cửa xe đi lên.

	"Ta nói ngươi cái này nha đầu đến nỗi vậy?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Dĩ nhiên còn như, đúng rồi ca, ngươi cho ta gọi điện thoại làm gì?"

	Tần Thủy Hoàng từ phía sau chỗ ngồi cầm ra một bộ điện thoại di động đưa cho nàng nói: "Cho ngươi một bộ điện thoại di động."

	"Oa, quá tốt, ta đang muốn muốn một bộ điện thoại di động đâu, đáng tiếc không có rút được."

	"Ách! Ngươi vậy quay số?"

	"Đó là dĩ nhiên, mỗi một người đều phải rút ra, ta làm gì không hút."

	"Vậy ngươi quất cái gì?"

	"Một máy vô dụng notebook."

	"Ách!" Nếu như Tần Thủy Hoàng nhớ không sai, notebook hình như là tốt nhất phần thưởng, là phần thưởng cao nhất, làm sao đến nơi này nha đầu nơi này thành vô ích, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, trong nhà có notebook, nàng không dùng được có thể không phải là không dùng.

	Tần Sảng cái này nha đầu và người khác không giống nhau, đồ vô dụng cho tới bây giờ không mua, chỉ cần có mới đi mua, một điểm này ngược lại là và Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm.

	"Notebook không dùng cho ta đi, quay đầu ta cho tẩu tử ngươi dùng."

	" Ừ." Tần Sảng gật đầu một cái, đem trên bả vai cõng máy vi tính túi đưa cho Tần Thủy Hoàng, sau đó liền đem điện thoại di động hộp mở ra đi xem.

	"Ồ, ca, điện thoại di động này như thế nào cùng phát phần thưởng không giống nhau?"

	"Dĩ nhiên không giống nhau, đây là đặc chế điện thoại di động, chỉ có khách mời mới có."

	"À! Vậy ta không cần, ngươi trở về cho tẩu tử dùng đi."

	"Cầm đi, còn có hai bộ." Tần Thủy Hoàng lui về phía sau nhìn xem nói.

	Tần Sảng vậy lui về phía sau nhìn một cái, sau khi thấy hàng chỗ ngồi quả thật còn có hai bộ, liền cao hứng nói: "Nếu còn nữa, vậy ta liền cầm."

	"Bên trong có cái điện thoại di động số, quay đầu ngươi cho kích hoạt một chút, dãy số không tệ." Tần Thủy Hoàng cố ý nhắc nhở một chút.

	Nếu như là người khác, Tần Thủy Hoàng sẽ nói cho hắn đến phòng buôn bán đi kích hoạt, nhưng là đối với Tần Sảng, căn bản không cần, đừng quên nàng chính là ở công ty Di Động trụ sở chính đi làm, kích hoạt một sim điện thoại di động, đó không phải là quá đơn giản.

	"Cái gì tốt số à!"

	"Chính ngươi xem."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng vội vàng đem bên trong 1 bản thẻ lấy ra, thấy dãy số phía trên, liền vội vàng che miệng, phía trên vậy chuỗi dài 6, làm sao không để cho Tần Sảng giật mình, không sai, Tần Sảng mặc dù ở công ty Di Động đi làm, nhưng là như vầy dãy số giống vậy không có gặp qua.

	Ròng rã bảy cái sáu, như vậy dãy số, nếu như thả đi ra bên ngoài bán, tối thiểu giá trị mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu, dĩ nhiên, đó là ở đụng phải người tiêu tiền như rác dưới tình huống, nhưng mà đế đô người tiêu tiền như rác quá nhiều.

	Tần Thủy Hoàng không phải là một cái sao! Ban đầu Tần Thủy Hoàng mua một cái năm 8 số, liền xài hơn 1 triệu, vậy còn là bởi vì là không có tốt hơn, nếu không hắn hội thoại nhiều tiền hơn đi mua.

	Ở bên ngoài mấy triệu hơn triệu số, nhưng là ở công ty Di Động nơi này, nó chính là một cái số, và phổ thông dãy số không có khác biệt, đồng dạng là gọi điện thoại nghe điện thoại, còn có chính là gởi tin nhắn.

	Đáng tiếc Tần Sảng không nhìn thấy Tần Thủy Hoàng số, nếu không sẽ càng giật mình, bởi vì Tần Thủy Hoàng số là chín 8, liền trước mặt tăng thêm cái 13, 138 cái số này đoạn không phải giả tưởng số, mà là nghiêm túc, đứng đăn dời động dãy số.

	Còn một người khác số, là 137 số đoạn, giống vậy không phải giả tưởng số, hơn nữa và Tần Thủy Hoàng như nhau, phía sau là chín 7, đoán chừng là Bùi tổng cố ý gánh tình nhân số.

	Còn có chính là Vương Đình cái số kia, đoán chừng là cuối cùng thêm, phía sau đồng dạng là bảy cái 7, và Tần Sảng cái này không sai biệt lắm, trước mặt dãy số cũng giống vậy, chính là một cái phía sau một cái là một chùm 6 một cái là một chùm 7.

	"Ca, như vậy dãy số ta có thể sử dụng sao?"

	"Làm gì không thể dùng."

	"Nhưng mà ta phải dùng như vậy dãy số, công ty kia bên này. . ."

	"Ngươi không phải còn có một cái số sao? Ở công ty bên này sẽ dùng lúc đầu số, nơi khác dùng cái số này."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng suy nghĩ một chút nói: "Đúng vậy! Không để cho người khác biết không được sao."

	"Cũng không phải không người biết, các người Bùi tổng và Lưu thư ký đều biết."

	"Vậy không quan hệ, Lưu thư ký sẽ không nói, Bùi tổng liền càng không biết."

	Nói tới cái này Lưu thư ký, còn thật không phải là một người đơn giản, Tần Sảng ở chỗ này gần một năm, cứ thế không có ai biết Tần Sảng thân phận, bất quá cũng vậy, nếu như lời đơn giản, Bùi tổng có thể để cho nàng làm thư ký.

	Tần Sảng thật cao hứng đem điện thoại di động chứa trong túi xách, liền chuẩn bị xuống xe, nhưng mà mới vừa mở cửa xe lại dừng lại, sau đó đem cửa xe lại đang đóng hỏi: "Ca, cái đó ở trên đài ca hát cô gái nhỏ là ai ?"

	"Cái đó à?"

	"Đừng cho ta giả điên giả ngu, ta xem ngươi kêu gắng gượng hăng hái à!"

	"Ách! Ngươi nói đúng nàng à, nàng kêu Vương Đình, là huyện chúng ta người, cho chúng ta là đồng hương."

	"Chỉ những thứ này?"

	"Đúng vậy! Chỉ những thứ này."

	Tần Thủy Hoàng kỳ quái nhìn một cái muội muội, thấy muội muội trong ánh mắt ý nghĩa, ở nàng trên đầu gõ một cái nói: "Ta nói ngươi cái này nha đầu nghĩ gì vậy?"

	"Ca, ngươi lại gõ ta, dù sao ngươi không thể thật xin lỗi tẩu tử, nếu để cho ta biết ngươi làm thật xin lỗi chị dâu chuyện, hừ, xem ta có thể hay không tha ngươi."

	Nghe được lời của em gái, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Được rồi, nói cái gì vậy, ta chẳng qua là đem nàng làm một cái tiểu muội muội, ngoài ra ta chuẩn bị thành lập một nhà người môi giới công ty, muốn đem nàng ký đến trong công ty tới."

	"Không phải đâu ca, ngươi muốn thành lập người môi giới công ty?"

	"Đúng vậy, cho nên ngươi cái này 2 năm phải thật tốt ở công ty Di Động bên này học tập, đến lúc đó tới đây giúp ca."

	" Ừ, ta biết, ta nhất định thật tốt học."

	Đối với muội muội có thể hướng Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng vẫn rất cao hứng, một cái gia đình, đầu tiên là là muốn cùng mục, nhà và vạn sự hưng sao, nếu như gia đình cũng không hòa thuận, ngươi còn trông cậy vào có thể hưng đứng lên.

	"Vậy ta đi về trước." Tần Sảng nói xong cũng chuẩn bị một chút xe.

	Tần Thủy Hoàng kéo nàng một chút nói: "Cái này cũng mấy giờ rồi, ta đưa ngươi trở về đi thôi."

	"Không cần, thời gian không còn sớm, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ta ngay tại chỗ thiết rất nhanh."

	"Vẫn là ta đưa ngươi trở về đi thôi, trễ như vậy một mình ngươi trở về ta không yên tâm."

	Không đợi Tần Sảng cự tuyệt, Tần Thủy Hoàng liền khởi động xe, sau đó đi Đô Thị Lệ Cảnh mở, nơi này cách Đô Thị Lệ Cảnh cũng không xa, thật ra thì chính là ở Tần Thủy Hoàng trên đường trở về, chỉ bất quá ở giữa rẽ cua mà thôi, nhiều chạy mấy cây số.

	Đem Tần Sảng đưa đến cửa tiểu khu, Tần Thủy Hoàng không có đi vào. 