 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Còn có chính là, nếu như là lấy tập đoàn danh nghĩa quyên, còn có thể để tập đoàn thuế, nếu như lấy người danh nghĩa quyên, chỉ có thể để thuế thu nhập cá nhân, Tân Địch mặc dù thu vào rất cao, nhưng là tuyệt đối chưa đủ cùng để cái này một cái trăm triệu thuế.

	Đây cũng là tại sao những cái kia xí nghiệp gia thích quyên tiền nguyên nhân, thuế là nhất định phải giao, quyên đi ra ngoài cũng coi là giao thuế, cứ như vậy, thuế vậy đưa, còn rơi tốt danh tiếng, thế nào mà không là.

	"Ta cũng không phải là làm trò đùa." Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Vậy cũng tốt, vừa. . ."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là lão ba đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, ba."

	"Nhi tử, ngươi lúc nào trở về? Trong nhà cũng đứng không được."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, vừa nghĩ đến ngày hôm nay muốn ký hợp đồng, vỗ đầu một cái nói: "Ba, như vậy đi, ta ở trong huyện còn có chút chuyện muốn làm, những cái kia hợp đồng ta đã ký qua chữ, ngươi đưa cho mọi người, để cho bọn họ xem xem, nếu như không có vấn đề để cho bọn họ ký tên là được."

	"Ngươi có chuyện à! Vậy cũng tốt, vậy ngươi đi làm việc đi."

	" Ừ, chờ mọi người cầm hợp đồng ký xong ngài nói cho ta một tiếng là được."

	"Phải, ta biết."

	"Tần tổng, ngài còn có chuyện phải làm sao?" Thấy Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, Tề huyện tới đây hỏi.

	"Không có sao, đã giải quyết."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng có thể có chuyện gì, không phải là thôn Võng Hồng chuyện, nhưng là bây giờ thôn Võng Hồng chuyện đã giải quyết xong rồi, hắn lúc này trở về hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là hắn không muốn trở về, bởi vì hắn không muốn lãng phí nước miếng cho thôn dân từng cái giải thích.

	Tần Thủy Hoàng hợp đồng rất chánh quy, thậm chí nói chánh quy có chút quá, nếu để cho người khác thấy những cái kia hợp đồng, nhất định sẽ nói Tần Thủy Hoàng điên rồi, bởi vì đó hoàn toàn là cho thôn dân đưa tiền.

	Có thể coi là là như vầy hợp đồng, phỏng đoán những thôn dân kia còn chưa hiểu, vẫn sẽ tới đây hỏi cái này hỏi cái kia, Tần Thủy Hoàng chỉ sợ cái này, nếu như vậy, vẫn là đem giải thích sự việc giao cho lão ba và quản gia đi đi.

	"Tần tổng, nếu không có chuyện gì, buổi trưa ăn cơm chung, liền lên làm chúc mừng một chút."

	"Không cần, ta còn muốn cầm mảnh đất này cho tính một chút, sau đó giao cho công ty thiết kế, buổi trưa cái này cơm sẽ không ăn, ngoài ra ta buổi chiều còn có việc phải làm. "

	Tần Thủy Hoàng đây đều là nói bậy, hắn có cái rắm chuyện, coi như là đo đạc mảnh đất này, đó cũng không phải là hắn chuyện, mà là Thiên Biến chuyện, Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì là hắn không muốn giữa trưa liền uống rượu.

	Và Vương bí bọn họ cùng nhau ăn cơm, căn bản không cần nghĩ cũng biết uống rượu, Tần Thủy Hoàng không phải gặp rượu liền đi bất động người, hơn nữa hắn vậy không thế nào thích uống rượu, đặc biệt là ở buổi trưa, Tần Thủy Hoàng trên căn bản là không uống rượu.

	"Nếu Tần tổng có chuyện, vậy thì ngày khác đi."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, coi như là đáp ứng.

	"Vậy Tần tổng, chúng ta cứ nói như vậy định, chúng ta còn phải đi về họp, vậy thì ngày khác gặp."

	" Ừ."

	Chờ Vương bí bọn họ sau khi rời đi, Tân Địch hỏi: "Ngươi xế chiều đi làm gì?"

	"Buổi chiều? Cái gì cũng không làm à!"

	"Ách! Ngươi không phải và Vương bí bọn họ nói chiều có chuyện đi làm sao? Tại sao lại không có chuyện gì?"

	"Ta lừa gạt bọn họ."

	"Cái gì! Ngươi. . ." Tân Địch ngạc nhiên một chút, hắn không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sẽ đi gạt người, hơn nữa lệch vẫn là địa phương quan phụ mẫu, càng không nghĩ đến, Tần Thủy Hoàng lại chỉ như vậy thừa nhận.

	"Làm sao rồi? Ta cũng không muốn giữa trưa đi ngay uống rượu." Tần Thủy Hoàng vuốt tay.

	"Phốc!" Tân Địch nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, trực tiếp bật cười, nói: "Nguyên lai là có chuyện như vậy, ta nói sao."

	Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái nói: "Không có biện pháp, nếu như ta không như thế nói, buổi trưa phỏng đoán lại phải uống rượu, hơn nữa còn không thiếu uống, ta cũng không muốn tuổi nhỏ liền đem dạ dày cho khát nước."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng, đáng tiếc rất nhiều người không hiểu cái này, đến khi có chuyện thời điểm mới cuống cuồng, nhưng là đã muộn."

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng nhận đồng gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi bây giờ làm gì đi?"

	"Cái gì cũng không làm, ngươi trước đưa ta đi một chuyến Thái Châu thực phủ, ta đi lái xe, sau đó hồi khách sạn."

	"Vậy cũng tốt." Tân Địch lắc đầu một cái.

	Tân Địch cầm Tần Thủy Hoàng đưa đến Thái Châu thực phủ, Tần Thủy Hoàng mở lên xe của mình, sau đó liền hướng khách sạn đuổi, ngày hôm nay không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định đi ra ngoài, bởi vì bên ngoài quá nóng.

	Đường Nhân Dân giao lộ, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị quẹo thời điểm, một chiếc kéo người xe điện ba bánh xe hoành đi xuyên qua, sau đó đi ngược chiều, mà ở xe ba bánh đối diện, một tuổi chừng 30 cô gái, cưỡi một chiếc xe đạp chạy điện, mang ba cái đứa nhỏ, một hồi thắng xe gấp, sau đó đổ xuống đất, trợt đi 4-5m xa.

	Chạy điện tốc độ của xe đạp quá nhanh, căn bản là không kịp né tránh, cô gái trẻ tuổi, bao gồm ba cái đứa nhỏ, cũng đổ xuống đất, cô gái trẻ tuổi vội vàng từ dưới đất đứng lên, cầm ba cái đứa nhỏ đỡ dậy, sau đó xem có bị thương không.

	Ba cái đứa nhỏ đều là cô gái, lớn cũng chỉ năm sáu tuổi, nhỏ hai ba tuổi, oa oa ở đó khóc, cô gái trẻ tuổi kiểm tra một lần, phát hiện đứa trẻ tổn thương không nghiêm trọng lắm, chẳng qua là hoa rách da, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Quay đầu lại đối với tên kia mở xe điện ba bánh xe người tuổi trẻ nói: "Ngươi lái xe thế nào?"

	"Ta thế nào? Ta vừa không có đụng vào ngươi, là chính ngươi trợt té."

	"Ngươi nếu không đi ngược chiều, ta có thể thắng xe gấp sao? Ta nếu không thắng xe gấp, có thể trợt té sao?"

	"Cũng không phải là ta để cho ngươi dừng nhanh."

	"Ngươi. . . Ngươi nói gì sao?" Cô gái trẻ tuổi tức giận không nhẹ.

	Bởi vì phát sinh tai nạn giao thông, bên cạnh vây quanh rất nhiều người, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch cũng bị chận ở nơi này , người trong nước chính là như vậy, thích xem náo nhiệt, chỉ cần đụng phải có náo nhiệt, như vậy ngươi liền xem kìa, tuyệt đối là thành bên trong 3 tầng bên ngoài 3 tầng.

	"Ta nói sai rồi sao? Cũng không phải là ta để cho ngươi dừng nhanh."

	"Ta nếu không thắng xe gấp, không phải đụng phải sao?"

	"Đó không phải là không đụng vào sao, cho nên cái này không thể trách ta, muốn trách thì trách ngươi kỵ quá nhanh, nếu như ngươi cưỡi chậm một chút, cũng sẽ không trợt té."

	Vừa lúc đó, bên cạnh một người dùng tay đẩy xe đẩy đứa trẻ người tuổi trẻ nói: "Không sai, nếu như ngươi cưỡi chậm một chút, thì cũng không có sao, ngươi nhưng mà mang ba cái đứa nhỏ, còn cưỡi nhanh như vậy."

	"Chính là à, mang đứa nhỏ còn cưỡi nhanh như vậy." Người vây xem bắt đầu năm mồm bảy miệng vừa nói.

	Những người này thật đúng là sẽ điên đảo trắng đen, vốn chính là xe điện ba bánh xe trách nhiệm, bây giờ biến thành chạy xe cô gái không đúng, là, cô gái trẻ tuổi chạy xe là nhanh, vậy có phần trách nhiệm, nhưng nếu như xe ba bánh không đi ngược chiều, căn bản cũng không biết phát sinh như vậy chuyện.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là không thích xen vào việc của người khác, chuẩn bị các người giải tán liền đi qua rời đi, nhưng là bây giờ thật sự là không nhìn nổi, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì vậy ba cái đứa nhỏ.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, nếu như trong chuyện này gian không có đứa nhỏ, coi như là đánh, Tần Thủy Hoàng cũng không biết quản, nhưng là có vậy ba cái đứa nhỏ cũng không giống nhau, Tần Thủy Hoàng mở cửa xe, liền xe trên xe đi xuống.

	Tần Thủy Hoàng tới trước đến tên kia dùng tay đẩy xe đẩy đứa trẻ trước mặt người tuổi trẻ nói: "Nói chuyện bằng điểm lương tâm, ngươi cũng có đứa trẻ người, nếu như ngươi tức phụ chạy xe đụng phải như vậy chuyện, ngươi còn sẽ nói như vậy sao?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, trên mặt người tuổi trẻ lộ ra lúng túng, sau đó nghiêng đầu qua một bên, muốn đẩy tay đẩy xe rời đi.

	Tần Thủy Hoàng nói chẳng những để cho người tuổi trẻ lúng túng, liền liền mới vừa rồi đối với cô gái trẻ tuổi chỉ trích vây xem đám người người, từng cái cũng không nói chuyện, những người này, phỏng đoán phần lớn đều có đứa trẻ người.

	Cũng vậy, nếu như chuyện này đặt ở bọn họ bất kỳ một người nào trên mình, phỏng đoán đều không sẽ nói như vậy, thật đúng là ứng câu nói kia, đứng nói chuyện không đau thắt lưng.

	Vừa lúc đó, lái 3 bánh phải chạy, đoán chừng là nhìn ra không được bình thường, nhưng ngay khi hắn mới vừa khởi động, còn chưa mở đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng một cước đạp tới, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không có dùng sức, nếu không cái này ba chiếc xe không lật không thể.

	Mở chính là như vậy, vậy cầm xe ba bánh đạp một bên bánh xe cách mặt đất bao cao, dán lều đá ra một cái hố to, một cước này, chẳng những cầm lái 3 bánh bị dọa sợ, liền liền người vây xem bên cạnh cũng giống như vậy, cũng từng cái lui ra một khoảng cách.

	3 bánh xe ngừng lại tới, Tần Thủy Hoàng đã qua, một cái đem cửa tử kéo ra, sau đó một cái nắm lái 3 bánh cổ, trực tiếp cầm người cho nói ra, Tần Thủy Hoàng biết lái 3 bánh không dễ dàng, nhưng mà cái này không chịu trách nhiệm dáng vẻ Tần Thủy Hoàng không ưa.

	Xem đứa nhỏ và đại nhân hẳn cũng không có chuyện gì, dù là ngươi nói lời xin lỗi, nói tiếng xin lỗi, người ta tha thứ ngươi, vậy ngươi nên làm gì thì làm cái đó đi, bây giờ làm gì vậy, lại muốn chạy.

	Một cái cầm người tuổi trẻ ném xuống đất, đi lên đá một cước nói: "Nói xin lỗi, ngày hôm nay không nói xin lỗi, ngươi cũng đừng nghĩ đi."

	"Liên quan ngươi à?" Người tuổi trẻ quay đầu trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt.

	"A, còn rất phách lối, ta chuyên trị chính là phách lối." Tần Thủy Hoàng nói xong đi lên chính là một cái tát, cầm người tuổi trẻ cho quất tại chỗ vòng vo một vòng, cả người phỏng đoán cũng bối rối.

	"Vị đại ca này, ta xem coi như xong đi, dù sao đứa nhỏ cũng không có chuyện gì." Cô gái trẻ tuổi đi lên kéo hắn Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng nhìn xem cô gái trẻ tuổi, lại nhìn xem người tuổi trẻ, quay đầu hướng cô gái trẻ tuổi gật đầu một cái nói: "Nếu ngươi nói như vậy, vậy coi như xong đi."

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng đem tiền túi lấy ra, từ bên trong rút ra mấy tờ, ném ở trước mặt người tuổi trẻ nói: "Đây là cho ngươi sửa xe tiền, lần sau lái xe chú ý một chút, đây là người không có vấn đề gì, nếu không ngươi không ăn nổi bao đi."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, khá tốt người không có vấn đề gì, nếu không hắn chuyện liền lớn, coi như không phải toàn trách, tối thiểu vậy 70%, nói như vậy, phỏng đoán táng gia bại sản hắn cũng không thường nổi.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng biết người tuổi trẻ không dễ dàng, nếu không tuổi còn trẻ, làm sao sẽ xảy ra tới lái 3 bánh xe kéo người, nhưng coi như là không dễ dàng đi nữa, cũng không thể làm như vậy có phải hay không.

	Tần Thủy Hoàng đã qua giúp cô gái trẻ tuổi cầm xe điện đỡ dậy, lần nữa nhìn ba cái đứa nhỏ một mắt, thấy trừ một cái trên cánh tay trượt trầy chút da, ngoài ra hai cái đứa nhỏ không chút tổn hao nào, đoán chừng là ở ngã xuống thời điểm, cô gái trẻ tuổi cho che chỡ.

	Nếu không còn chuyện gì, như vậy người vây xem vậy rời đi, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị trở về lúc trên xe, liền thấy Tân Địch đang đối với hắn đưa ngón tay cái, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó cười khổ một tiếng.

	"Có thể à Tần đại lão bản, không nghĩ tới ngươi còn có anh hùng cứu mỹ nhân một mặt."

	Nghe được Tân Địch mà nói, Tần Thủy Hoàng liếc khinh thường một cái nói: "Chó má anh hùng cứu mỹ nhân."

	"Tiểu mỹ nữ cũng là người đẹp à!"

	Xem ra Tân Địch nhìn ra Tần Thủy Hoàng tại sao xen vào việc của người khác, vậy nhìn ra Tần Thủy Hoàng không phải là vì cô gái trẻ tuổi, mà là vì vậy mấy cái đứa nhỏ, nếu không nàng cũng không sẽ nói như vậy.

	"Ách, đã nhìn ra."

	"Đó là đương nhiên, ta lại không mù."

	Làm Tần Thủy Hoàng mở cửa xe thời điểm, người lân cận đều nhìn lại, mới vừa rồi mọi người đều đi xem náo nhiệt đi, căn bản không có phát hiện Tần Thủy Hoàng lại là từ bên trong chiếc xe kia đi ra ngoài.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng nguyên nhân, cái gì xe sang trọng, xe thể thao sang trọng, thậm chí là xe suv sang trọng, ở huyện Thái Châu đều không phải là cái gì hiếm đồ chơi, nhưng là mọi người trên căn bản cũng chính là ở trên đường xem xem, giống như bây giờ, khoảng cách gần và lái loại xe này người chung một chỗ, cái này còn là lần đầu tiên.

	Ai vậy không nghĩ tới, lái loại xe này người, vậy mà sẽ quản loại này việc vớ vẩn, thậm chí có một số người đã đem điện thoại di động lấy ra vừa ý quay phim, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng vội vàng lên xe, sau đó liền bung ra chạy.

	Thấy Tần Thủy Hoàng lái xe chạy, Tân Địch đứng ở đó "Ha ha" cười to, sau đó lắc đầu một cái vậy vào trong xe rời đi.

	Trở lại khách sạn thời điểm mới 10h hơn, cách ăn cơm trưa thời điểm còn sớm, lui về phía sau nhìn một cái, phát hiện Tân Địch cũng không có theo tới, Tần Thủy Hoàng vội vàng vào thang máy, không có biện pháp, hắn phải thừa dịp Tân Địch chưa có trở về, nhanh lên và Thiên Biến liên lạc một chút, nếu không chờ Tân Địch trở về, hắn liền không có thời gian.

	Trở lại phòng khách, Tần Thủy Hoàng liền túi cũng không có buông xuống, trực tiếp đứng ở đó liền cùng Thiên Biến liên lạc.

	"Thiên Biến."

	"Chủ nhân, có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ngươi gần đây hai ngày tốt nhất tới đây một chuyến."

	Tần Thủy Hoàng không có nói để cho Thiên Biến hồi huyện Thái Châu, bởi vì là căn bản không có cần thiết, Tần Thủy Hoàng là trói buột Thiên Biến không sai, nhưng là Thiên Biến giống vậy có thể trắng đẹp Tần Thủy Hoàng là ý gì.

	Nói như vậy, chỉ cần Thiên Biến nguyện ý, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ gì nó đều biết, đây cũng là quấn cố định ở chung với nhau tai hại đi, bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không có cách nào, chỉ cần quấn cố định, sẽ xuất hiện như vậy vấn đề.

	"Tốt chủ nhân, như vậy đi, tối hôm nay ta trở về một chuyến, vừa vặn ban đêm sẽ không dụ cho người chú ý."

	"Có thể, vậy thì ban đêm 12h chừng đi, ta ở trong Hồ Nam bên nơi đó chờ ngươi."

	"Dạ, chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	"Được rồi, chớ hà tiện."

	Không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng đã nghe được Tân Địch tiếng bước chân, chỉ có thể và Thiên Biến kết thúc đối thoại, quả nhiên, bên này mới vừa kết thúc đối thoại, tiếng gõ cửa vang lên, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái đã qua mở cửa ra.

	"Ta nói Tần đại lão bản, ngươi là chuyện gì xảy ra, chạy nhanh như vậy làm gì?"

	"Không có sao à, ta là khát, muốn nhanh lên một chút trở về uống nước." Tần Thủy Hoàng đan lý do này rất xấu, nhưng là không có biện pháp, bởi vì trừ lý do này, Tần Thủy Hoàng thật sự là không tìm ra cái khác lý do tới.

	"Hừ, tin ngươi liền có quỷ."

	"Làm gì đấy, ta còn có thể gạt ngươi sao." Tần Thủy Hoàng đụng tới một câu quê quán nói.

	"Thiếu cho ta tới đây một bộ, ngươi lừa gạt ta còn thiếu, muốn không muốn ta từng cái nói với ngươi một lần?"

	"Ách, vẫn là được rồi, coi như ta sai rồi có được hay không?"

	"Không được."

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Buổi trưa mời ta ăn cơm, muốn ăn đắt tiền."

	"Ta nói tân đại đổng sự trưởng, ngươi không phải đi, cái gì đắt tiền ở ngươi nơi này coi là đắt tiền? Ngươi muốn ăn kim cương ta thật đúng là mời không nổi."

	"Ngươi mới ăn kim cương đâu! Ta nói cho ngươi Tần Thủy Hoàng, ta bây giờ không có tiền, sau này chỉ cần ngươi ở huyện Thái Châu, thì phải quản ta ăn cơm."

	"Phốc, ngươi. . . Ngươi không phải chứ ?"

	"Tại sao không phải, ta nhưng mà cầm ta những năm này, còn có sau này hơn mấy năm tiền lương cũng góp, chẳng lẽ ngươi vẫn không thể quản ta ăn cơm."

	Tần Thủy Hoàng bây giờ rõ ràng cái gì gọi là mang đá lên đánh mình chân, hắn bây giờ chính là, nhưng mà thì có biện pháp gì, là hắn để cho người ta Tân Địch quyên, người ta nghe hắn đế đô liền cho góp.

	"Cái đó Tân Địch, ngươi xem như vậy được không phải, chúng ta coi một cái tiếp theo một năm ngươi ăn cơm cần muốn bao nhiêu tiền, ta duy nhất trả cho ngươi." Tần Thủy Hoàng lúc này cũng chỉ có thể đầu hàng.

	"Vậy không được, ta làm sao có thể muốn ngươi tiền, cái này không được." Tân Địch lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi xem như vậy được không được? Ngươi muốn quyên những cái kia tiền cũng không muốn góp, ta vì ngươi quyên, ngươi yên tâm, quyên tiền người vẫn là ngươi."

	"Vậy thì càng không được , thứ nhất, ta đã đáp ứng góp, vậy nhất định phải quyên. Thứ hai, ngươi thay ta quyên, vậy coi như chuyện gì xảy ra, nói ra ta Tân Địch mặt còn muốn không?"

	Tần Thủy Hoàng bây giờ thật có chút khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới mình nhất thời hưng khởi, lại cho mình chọc lớn như vậy một cái phiền phức, tối thiểu liền trước mắt mà nói, hắn là không bỏ rơi được Tân Địch.

	"Được rồi, ta ở quê quán đoạn thời gian này, ta quản ngươi ăn cơm." Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ đáp ứng.

	Đáp ứng là đáp ứng, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng nói, chẳng qua là ở quê quán đoạn thời gian này, chờ hắn rời đi, như vậy chuyện này cũng chỉ kết thúc.

	Hắn cũng biết, Tân Địch còn không có nghèo đến để cho hắn trông coi cơm nước tình cảnh, đường đường tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, coi như là thật không có tiền, đừng quên nàng lần này là tới làm gì, là vì hạng mục tới đây, nàng không có tiền, công ty còn không có tiền sao.

	Nói trắng ra liền đây chính là mượn cớ, đi theo Tần Thủy Hoàng mượn cớ, điểm này Tần Thủy Hoàng biết, Tân Địch cũng biết, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn đáp ứng, không có biện pháp, ai bảo hắn để cho người ta Tân Địch quyên tiền.

	"Cái này còn kém không nhiều."

	"Được rồi, nói đi, buổi trưa ăn cái gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Tân Địch nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói: "Bây giờ còn sớm, ăn cơm không nóng nảy, chúng ta tán gẫu một chút đi."

	"Nói chuyện phiếm? Cái này có gì tốt trò chuyện." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Làm sao không thể trò chuyện? Tần đại lão bản, từ chúng ta ở tỉnh thành gặp mặt sau này, chúng ta thật giống như còn không có tốt tán gẫu qua thiên đi, đừng quên, thời đại học, chúng ta nhưng mà không có gì giấu nhau."

	Tân Địch nói không sai, năm đó lên lúc học đại học, hai người ở trong lớp là nghèo nhất người, cũng là nhất bị lật đổ người, trên căn bản không có ai phản ứng bọn họ 2 cái, không có biện pháp, ở niên đại này, nghèo chính là một loại tội.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng là thật nghèo, mà Tân Địch là trong nhà an bài nghèo, nhưng là không có ai biết à, liền liền Tần Thủy Hoàng cái này và Tân Địch quan hệ người tốt nhất cũng không biết, người khác liền càng không cần phải nói.

	"Ách! Vậy cũng tốt, vậy ngươi nói trò chuyện cái gì?"

	"Liền trò chuyện những năm này ngươi là làm sao đi tới!"

	Từ tốt nghiệp đại học sau này, mọi người liền tất cả chạy đồ, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng, lại cũng không có và bạn học liên lạc qua, thậm chí nói đoạn tuyệt liên lạc, dĩ nhiên, hắn cũng là có nguyên nhân, đó chính là bởi vì là bạn gái đầu tiên chuyện, bất quá ở bây giờ nhìn lại, vậy căn bản cũng không coi là bạn gái gì.

	"Trò chuyện những thứ này làm gì?"

	"Ngươi liền trò chuyện một chút sao! Ta còn không biết ngươi những năm này là làm sao tới."

	Tốt nghiệp đại học sau này, Tần Thủy Hoàng không có cùng người bất kỳ liên lạc qua, thậm chí rời đi tỉnh thành, nhưng là Tân Địch liên lạc qua hắn, đáng tiếc căn bản không liên lạc được, bởi vì không có ai biết Tần Thủy Hoàng ở địa phương nào, càng không có ai biết Tần Thủy Hoàng phương thức liên lạc.

	"Vậy cũng tốt."

	Tiếp theo, Tần Thủy Hoàng cầm hắn những năm này ở đế đô trải qua chuyện cũng nói một lần, bao gồm vừa mới tới đế đều đi làm dạy kèm tại nhà, sau đó đi làm công trường, thậm chí bị người lừa nói ra hết.

	Sau đó chính là nhận thầu công trình, dĩ nhiên, Thiên Biến sự việc hắn không có nói, chỉ là nói mình vận khí tốt, gặp mấy cái tốt huynh đệ giúp mình, cũng gặp phải Bùi tổng như vậy người tốt.

	Nói như vậy, trừ Thiên Biến, còn có hắn như thế nào cùng Hà Tuệ nói yêu thương, cái khác trên căn bản nói hết rồi, bao gồm đánh hội đồng, cướp công trường, thậm chí dùng một ít không vinh dự thủ đoạn.

	Những thứ này đối với người khác không thể nói, nhưng là đối với Tân Địch không thành vấn đề, tập đoàn Huy Hoàng mới có thể có địa vị hôm nay, nói thật, như vậy sự việc tuyệt đối không thiếu, coi như là Tân Địch mới vừa đón lấy công ty chưa từng làm, nhưng là nàng vậy chắc chắn biết.

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng giải thích, Tân Địch cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi trải qua xuất sắc như vậy, như vậy truyền kỳ, đáng tiếc ta cả đời này là không thể nào có như vậy trải qua."

	"Vậy cũng không gặp được."

	"Được rồi đi, ngươi cho rằng có thể sao?"

	"Ách!" Tân Địch nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Đúng vậy, Tân Địch là không thể nào có như vậy trải qua, bởi vì nàng bây giờ là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, nàng không thể nào không làm cái này chủ tịch, đi bắt đầu lại từ đầu, đây chính là khác biệt.

	Người ta Tân Địch ra đời thì có như vậy cao độ, khả năng này là người khác mấy đời cũng phấn đấu không đến, dùng xong toàn không phải người một cái thế giới mà nói cũng không quá đáng, mà người khác, chỉ có thể từng điểm từng điểm đi phấn đấu.

	"Được rồi, thời gian không còn sớm, chúng ta đi ăn cơm đi." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay vừa nói.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch vậy nhìn một cái đồng hồ đeo tay, nói: "À! Cũng 12h, thời gian qua thật mau, vậy chúng ta đi ăn cơm đi."

	"Ngươi muốn ăn cái gì?"

	"Ta muốn ăn nhà ngươi đầu bếp làm cơm."

	"Ách! Điều này e rằng không được." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn cũng không muốn bây giờ đi về.

	Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt nói: "Ta biết không được, ta đùa giỡn, ngày hôm nay thời tiết quá nóng, chúng ta đi mỹ thực thành ăn đi."

	"Mỹ thực thành?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì chỗ này hắn không biết, thậm chí hôm nay là lần đầu tiên nghe nói.

	"Đúng vậy, mỹ thực thành, ngươi không phải không biết chứ ?"

	" Ừ, ta không biết." Tần Thủy Hoàng nghiêm túc đáp trả.

	"Phốc, như vậy nghiêm túc làm gì? Cũng vậy, xem ngươi như vậy đại lão bản, làm sao sẽ đi mỹ thực thành như vậy địa phương." Tân Địch mở Tần Thủy Hoàng đùa giỡn, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng là một cái đối với ăn không có yêu cầu gì người.

	"Tốt lắm tốt lắm, mỹ thực thành là ở một nhà mới vừa khai trương trong thương trường mặt, sẽ ở đó nhà cửa hàng tổng hợp lầu 4, trước ta cũng không biết, ngày đó đi mua đồ, mới biết có một cái như vậy địa phương, ta liền lên đi xem xem, thật không tệ, trên căn bản ăn cái gì đều có."

	"Nguyên lai là như vậy à, ta nói ta làm sao không biết."

	Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt nói: "Ngươi không biết nhiều, dựa theo huyện Thái Châu hiện ở nơi này phát triển khuynh hướng, qua 2 năm ngươi không biết địa phương càng hơn, ai bảo ngươi không ở nhà."

	" Cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Nếu ngươi biết đường, vậy thì ngươi lái xe, ta là không dự định lái xe."

	Đi nhờ xe cũng có thể cọ ra cao như vậy độ, phỏng đoán cũng chỉ Tần Thủy Hoàng, hơn nữa còn nói như vậy đường đường chính chính, bất quá vậy không sai à, hắn không biết phương, nếu ngươi biết địa phương, đương nhiên là ngươi dẫn đường.

	Hai người đi xuống lầu, đi tới bãi đậu xe, Tân Địch dùng remote mở cửa xe, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đi lên, một chút ý khách khí cũng không có.

	Tần Thủy Hoàng không biết ở địa phương nào, cho nên cứ mặc cho do Tân Địch mở, huyện Thái Châu cứ như vậy lớn một chút, rất nhanh thì đến địa phương, làm đến cái địa phương này thời điểm, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì chỗ này Tần Thủy Hoàng biết, cái này biết dĩ nhiên không phải nói hắn biết nơi này có mỹ thực thành, mà là biết chỗ này, không sai, nơi này chính là Tần Thủy Hoàng cho muội muội mua cửa hàng địa phương.

	Nói như vậy, cái này thương trường phần lớn bị Tần Thủy Hoàng cho mua, bao gồm phía dưới những cái kia để cửa hàng, còn có vùng lân cận mấy con phố, đều bị Tần Thủy Hoàng mua lại đưa cho muội muội.

	Chẳng qua là Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, nơi này nhanh như vậy liền khai trương, nói cách khác, muội muội bây giờ đã bắt đầu thu tiền thuê.

	"Người rất nhiều à!" Nhìn người ra ra vào vào nhóm, Tần Thủy Hoàng lẩm bẩm một câu.

	"Đó là đương nhiên, toàn bộ huyện Thái Châu, liền cái này một cái dáng dấp giống như thương trường, người dĩ nhiên nhiều, qua 2 năm chờ huyện Thái Châu toàn bộ xây xong sau này, phỏng đoán liền không có nhiều người như vậy."

	"Không nhất định." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Cái gì không nhất định?"

	"Ta là nói qua 2 năm nơi này có thể vẫn là nhiều người như vậy, thậm chí so bây giờ càng hơn."

	"Điều này sao có thể, qua 2 năm huyện Thái Châu xây liền xong hết rồi, đến lúc đó sẽ có rất nhiều như vậy thương trường, nói như vậy, nơi này làm sao có thể còn có nhiều người như vậy, hơn nữa ngươi còn nói có thể so bây giờ người còn muốn hơn."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng thần bí cười một tiếng không nói gì.

	Người là có thói quen, một khi thói quen liền một chuyện, rất khó sửa đổi tới, nói thí dụ như đi một chỗ mua đồ, nơi này trước khai trương, vậy thì đồng nghĩa với chiếm đoạt tiên cơ, hơn nữa vùng lân cận cũng đang kiến thiết, đến lúc đó xây xong, thì biết có rất nhiều người tới đây mua phòng ở, nhân khẩu sẽ càng hơn.

	Còn như Tân Địch nói đến lúc đó sẽ có rất nhiều thương trường khai trương phân nhánh vấn đề, căn bản lại không tồn tại, bởi vì huyện thành xây xong sau này, sẽ có nhiều hơn người tới huyện thành định cư, tối thiểu là bây giờ dân mấy bộ thậm chí mười mấy lần.

	Nhân khẩu nhiều, coi như là lại mở mấy nhà thương trường, đối với nơi này cũng không biết có ảnh hưởng gì, bỏ mặc nói thế nào, những năm này Tần Thủy Hoàng chạy ở bên ngoài, hơn nhiều ít thiếu đối với cái này vẫn là biết một chút.

	"Ngươi muốn à, bây giờ huyện Thái Châu huyện thành lại có bao nhiêu nhân khẩu? Chờ huyện Thái Châu xây xong sau này lại có bao nhiêu nhân khẩu? Cho nên nói ngươi nói vậy vấn đề căn bản không tồn tại."

	"Ách! Đúng vậy, huyện thành bây giờ ở nhân khẩu cũng chỉ mấy trăm ngàn, nhưng là theo ta biết, toàn bộ huyện Thái Châu nhân khẩu hơn mười triệu, đến lúc đó chỉ cần có 10% người tới trong huyện định cư, như vậy nhân khẩu là thêm đi."

	"Hơn mười triệu có chút khoa trương, nhưng là 7-8 triệu vẫn phải có."

	Huyện Thái Châu ở vào dự đông nam, là một cái nông nghiệp huyện lớn, nhân khẩu rất nhiều, toàn huyện có hai mươi sáu cái trấn và bốn mươi tám cái hương, liền cái này còn không bao gồm bên trong huyện thành bốn cái trấn, mỗi cái hương trấn phía dưới lại có mười mấy đến ba mươi mấy đại đội.

	Đúng vậy, ở Tần Thủy Hoàng quê quán, là không có thôn ủy hội, cái này cũng không biện pháp, nếu như một cái thôn một cái thôn ủy hội mà nói, vậy cũng quá nhiều, bởi vì là một cái đại đội thì có hơn mấy chục cái thôn.

	Nếu như một cái thôn có một cái thôn ủy hội mà nói, như vậy tùy tiện một cái xã trấn thì có tốt mấy trăm thôn ủy hội, giống nhau, cũng chỉ có tốt mấy trăm thôn bí thư chi bộ và thôn chủ nhiệm, cái này căn bản là không thể nào.

	Cho nên ở Tần Thủy Hoàng quê quán nơi này, chỉ có đại đội, bí thư chi bộ cũng gọi đại đội bí thư chi bộ, không có thôn chủ nhiệm vừa nói như vậy, các thôn cũng chỉ có thôn trưởng, ví dụ như Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ, liền kêu ba không cầu đại đội Tần trang thôn.

	"Vậy cũng thật lợi hại, đều đuổi lên tỉnh thành nhân khẩu, phải biết, tỉnh thành nhân khẩu mới 11 triệu."

	"Đúng vậy, cho nên chúng ta nơi này một mực muốn hoa thành phố tới, nhưng mà bởi vì nghèo quá, cho nên vẫn không có hoa thành, Vương bí, Tề huyện bọn họ sở dĩ đối với huyện Thái Châu tiến hành xây lại, chính là là hoa thành phố làm chuẩn bị."

	"Không phải đâu, ngươi nói là huyện Thái Châu muốn hoa thành phố?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Thấy Tần Thủy Hoàng gật đầu, Tân Địch nói: "Xem ra ta muốn ở huyện Thái Châu hơn đầu tư một chút."

	"Đầu tư, ngươi còn đầu tư cái gì?"

	"Đương nhiên là địa ốc, huyện Thái Châu bây giờ giá phòng rất thấp, coi như là toàn bộ xây xong cũng không biết cao, ta có thể mua thêm một ít nhà đặt ở vậy, chờ huyện Thái Châu biến thành Thái Châu thành phố, vậy giá phòng còn không lật mấy lật à!"

	"Phốc, ta nói Tân Địch, ngươi không biết đi, chút tiền này ngươi cũng có thể vừa ý, chớ quên, ngươi nhưng mà ở chỗ này đầu tư tám tỉ, cái này tám tỉ, qua 2 năm có thể biến thành hai mươi tỉ, thậm chí 30 tỉ."

	"Ta biết, nhưng mà có thể kiếm nhiều một chút ta tại sao không kiếm nhiều một chút?"

	"Ngươi như vậy sẽ đánh vỡ quy luật thị trường, nếu như mọi người đều giống như ngươi như nhau, vậy giá phòng còn không lê lết tăng, đến lúc đó nhân dân lại không mua nổi nhà, mà bây giờ định để cho nhân dân vào thành ở kế hoạch, phỏng đoán đến lúc đó liền không có ích lợi gì."

	"Ách! Cái này ta ngược lại không có nghĩ tới." Tân Địch nhíu mày một cái.

	Thấy Tân Địch cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng nói: "Hơn nữa, coi như là hoa thành phố, cũng chỉ có thể trước từ huyện cấp thị bắt đầu, giá phòng phỏng đoán tăng không được quá nhiều, hơn nữa cái này còn có một cái trước đề ra, đó chính là huyện thành ở nhân khẩu muốn đạt tới tiêu chuẩn."

	Mà huyện cấp thị tiêu chuẩn chính là dài nhân khẩu ở vượt qua bốn trăm ngàn, năm công nghiệp sản suất tổng trị giá vượt qua 1.5 tỉ, thành khu công cộng cơ sở phương tiện so với là hoàn thiện, trong đó bình nước nóng lạnh thông dụng trước tiên không thấp hơn 65%, con đường trải chứa trước tiên không thấp hơn 60%, có hơi tốt hệ thống thoát nước.

	Thành phố địa cấp tiêu chuẩn, dài nhân khẩu ở vượt qua 3 triệu, năm công nghiệp sản suất tổng trị giá vượt qua mười lăm tỉ, thành khu công cộng cơ sở phương tiện so với là hoàn thiện, trong đó bình nước nóng lạnh thông dụng trước tiên không thấp hơn 95%, con đường trải chứa trước tiên không thấp hơn 90%, có tương đối hoàn thiện hệ thống thoát nước.

	Huyện Thái Châu muốn thành là thành phố địa cấp, phỏng đoán còn cần một đoạn thời gian, bất quá Vương bí bọn họ cũng không có nghĩ tới, bọn họ chỉ là muốn để cho huyện Thái Châu biến thành huyện cấp thị, sau đó sẽ từng bước từng bước tới.

	Ngừng xe ở bãi đậu xe, hai người liền tiến vào, mỹ thực thành ở lầu 4, có thể ngồi thang lầu, cũng có thể ngồi thang máy, đến lúc lầu 4, Tần Thủy Hoàng lại nói: "Nếu như ngươi thật muốn đầu tư, hoàn toàn có thể đầu tư cửa hàng."

	"Đầu tư cửa hàng?"

	"Đúng vậy, đầu tư cửa hàng, bởi vì cửa hàng giá cả sẽ rất cao, người bình thường không mua nổi, mà lúc này, giá cả coi như tiện nghi, ngươi hoàn toàn có thể một bên chờ tăng giá trị, một bên cho mướn."

	"Cái này ngược lại là biện pháp." Tân Địch gật đầu một cái.

	"Ngươi biết không? Nơi này." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ cái này khu thương trường, nói: "Có hơn phân nửa bị ta mua."

	"Không thể nào."

	"Tại sao sẽ không, ta nói cho ngươi, chẳng những là nơi này, liền nơi này mấy con phố đều bị ta mua, thương trường bên ngoài đường dành cho người đi bộ, ăn vặt một con đường và người phụ nữ đường phố, toàn bộ đều là."

	"Tần đại lão bản, ta rốt cuộc rõ ràng ngươi tại sao được lợi nhiều tiền như vậy, bởi vì ngươi so người khác thật tinh mắt, so người khác động thủ trước, chuyện gì cũng đi ở người khác trước mặt."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi nói đúng cũng không đúng."

	"Oh, nói thế nào?"

	"Ta mua nơi này thời điểm, cũng không phải là dùng để đầu tư, mà là cho muội muội ta mua, chỉ là vì cho muội muội ta một cái bảo đảm, nói trắng ra liền đi, ban đầu ta chính là dự định để cho muội muội ta sau này thu tiền thuê."

	"Thu tiền thuê?"

	"Đúng, thu tiền thuê, như vậy, nàng cả đời cũng sẽ không thiếu tiền xài, bỏ mặc sau này phát sinh dạng gì chuyện, nàng cả đời cũng không cần vì tiền rầu rỉ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch thở dài một cái nói: "À! Ta tại sao không có một cái như vậy ca ca, nếu như ta có một cái như vậy ca ca là tốt."

	"Ngươi cũng có thể có à, như vậy đi, ngươi nhận ta làm anh trai."

	"Cút, ai muốn nhận ngươi làm anh trai à!" Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một quyền, có thể đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, nàng một quyền này liền cho cù lét ngứa tựa như.

	"Không nhận cũng không nhận thôi, làm gì đánh người à?"

	"Ta đánh ngươi đều là nhẹ."

	" Được rồi, bất chấp lý lẽ, đi thôi, đi ăn cơm."

	Mỹ thực thành rất lớn, bên trong trời nam biển bắc thức ăn đều có, nói như vậy, bỏ mặc ngươi đến từ địa phương nào, ở chỗ này cũng có thể tìm được hợp ngươi khẩu vị thức ăn, nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng tương đối thích ăn cay, nơi này thì có nồi lửa nhỏ, dĩ nhiên, cũng có lửa lớn nồi.

	Ngoài ra còn có nước nấu thịt, nước nấu cá, tôm hùm nước ngọt cay xè, hương lạt bụng tơ, tiêu nhám eo hoa, hàng tiêu bạo hoa thịt, nồi đun nước người ái mộ cá, ba tiêu xào thịt bò, thải tiêu lão hổ thức ăn những thứ này tương đối cay thức ăn, dĩ nhiên, còn có một chút tương đối cay thức ăn, bất quá Tần Thủy Hoàng là ăn thịt động vật.

	Tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Có thể ăn cay không?"

	"Còn có thể." Tân Địch một bên cầm túi thả ở chỗ bên cạnh lên, một bên đáp trả Tần Thủy Hoàng.

	Vừa vặn lúc này, một người phục vụ viên tới đây, hỏi: "Hai vị ăn chút gì?"

	Tới chỗ như vậy, không cần lo lắng ăn cái gì, chỉ cần ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, liền có thể đưa cái này mỹ thực thành thức ăn cũng điểm một lần, bởi vì nơi này bàn ăn là dùng chung, chén đũa, bao gồm cái đĩa cái gì đều là đực dùng, liền liền phục vụ viên đều là.

	Nơi này cửa tiệm rất nhiều, nhưng là mọi người làm thức ăn cũng không giống nhau, nhà ai làm gì, nhà ai làm gì, trước thời hạn đều là kế hoạch tốt, có thể tùy ý gọi vài món thức ăn, chính là mấy nhà đi làm.

	Có người nói như vậy không phải rối loạn, thật ra thì căn bản là loạn không được, bởi vì có tờ đơn, tính tiền thời điểm vậy là dựa theo tờ đơn tính tiền, cũng không phải là nói bao nhiêu tiền là được rồi, dĩ nhiên, khách hàng vẫn là duy nhất tính tiền, chỉ bất quá người ta trong máy vi tính có danh sách.

	"Tới cái tiêu đen bò liễu, tới cái nước nấu cá." Tần Thủy Hoàng điểm cái này hai cái, liền đem thực đơn đưa cho Tân Địch nói: "Ngươi ăn cái gì mình điểm đi."

	"Cho ta tới cái hấp tôm lớn, lại tới cái chua cay sợi khoai tây, còn có tây lam hoa, chỉ những thứ này đi, ngoài ra lại cho chúng ta hai chén cơm."

	"Được, vậy hai vị uống chút gì không?"

	"Một chai bia, muốn ướp lạnh, ngoài ra lại tới một chai nước trái cây."

	Tần Thủy Hoàng là không thích uống bia, nhưng là trời nóng như vậy, uống chút bia ướp lạnh vẫn là rất tốt, đặc biệt là buổi tối còn có việc, uống chai bia không trễ nãi chuyện, một chai bia mà thôi, phỏng đoán một hồi liền phân giải.

	"Tốt xin chờ chút, lập tức tới ngay."

	Mặc dù bây giờ đã qua giờ cơm, nhưng người vẫn là rất hơn, bất quá nói chuyện cũng tốt, nhiều người náo nhiệt, Tần Thủy Hoàng chỉ thích náo nhiệt, đây cũng là hắn tương đối thích đi quán ăn lớn ăn cơm nguyên nhân.

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi nói cho ta để cho ta mua cửa hàng và để cửa hàng."

	"Không sai à! Làm sao rồi?"

	"Vậy ngươi có thể hay không cho ta đề cử một chút? Mua địa phương nào tương đối khá."

	Nghe được Tân Địch hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Thật ra thì mua địa phương nào đều giống nhau, tốt địa phương, giá cả sẽ cao một chút, địa phương giống vậy, giá cả sẽ rẻ hơn một ít, rất nhiều người cũng nghĩ mua vị trí tốt, một điểm này ta không đồng ý."

	"Ách, tại sao?"

	"Ngươi muốn à, cũng không ai biết sau này sẽ như thế nào, thậm chí không biết sau này địa phương nào vị trí tốt, bây giờ tốt, đây chẳng qua là tạm thời, đừng quên, ở tốt chỗ mua hai nơi để cửa hàng, có thể ở địa phương giống vậy mua ba chỗ."

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng uống một hớp trà, tiếp tục nói: "Cái này thì nhiều hơn tới một gian, nhiều ít năm sau này, phỏng đoán giá cả cũng kém không nhiều, coi như là tiện nghi một chút, phỏng đoán vậy tiện nghi không được nhiều ít, bỏ mặc nói thế nào, 3 phòng giá cả thế nào cũng phải so 2 phòng bán tiền hơn."

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Tân Địch cau mày suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Ngươi nói không sai, thật đúng là chuyện gì xảy ra, liền lấy tỉnh thành những cái kia mặt tiền mà nói, trước tương đối vắng vẻ địa phương, bây giờ đều không vắng vẻ, giá cả không hề so với trước đó tốt đoạn đường tiện nghi."

	Cái này rất bình thường, theo thời đại phát triển, trước không người hỏi thăm địa phương, cũng sẽ biến thành được ưa chuộng, không nói khác, liền lấy đế đô Thanh Hà tới nói đi, 20 năm trước, nơi đó vẫn là một phiến đất hoang, coi như là có tiểu khu, cũng là rách rưới, nhưng là bây giờ lại xem xem, bất kể là giá phòng vẫn là trình độ sầm uất, đều không so ba bốn vòng kém, thậm chí còn cao một chút.

	"Dĩ nhiên không sai, ta có thể nói sai sao?"

	"Nói ngươi mập ngươi còn suyễn lên." Tân Địch liếc Tần Thủy Hoàng một mắt.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng liền khi không có thấy được, căn bản không ăn nàng cái này một bộ, bất quá Tân Địch nói vậy nhắc nhở Tần Thủy Hoàng, hắn bây giờ đang suy nghĩ có phải hay không muốn ở huyện Thái Châu mua thêm một ít để cửa hàng cái gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  