 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Ngươi tên khốn kiếp." Tần Thủy Hoàng đứng lên, nắm ngồi cái ghế đập tới.

	"Ai u." Người trung niên sững sốt một chút, còn chưa phản ứng kịp, liền bị cái ghế cho đập trúng, hơn nữa còn là vừa vặn đập ở trên mặt, nhất thời máu liền từ trong lỗ mũi chảy ra.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng còn chưa hết giận, còn muốn đi thu thập người trung niên, bị cảnh sát cho ngăn lại.

	"Ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là đồn công an."

	Tần Thủy Hoàng cũng biết như vậy không đúng, nhưng mà hắn chính là không ép xuống nổi cái này cổ lửa giận, bị cảnh sát cản lại sau này, vậy bình tĩnh lại, sau đó đối với cảnh sát nói: "Đem hắn bắt lại, hắn nhưng mà ôm tiền lẻn trốn tội phạm."

	"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?" Ngăn Tần Thủy Hoàng cái này tên cảnh sát hỏi.

	Nghe được cảnh sát hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nói: "Hắn là chủ thầu, sống làm xong, hắn đem công trình khoản kết liễu chạy, tốt mấy trăm nông dân công, đến bây giờ còn không có bắt được một phân tiền."

	"Cái gì!" Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, ngăn Tần Thủy Hoàng cái này tên cảnh sát vậy ngẩn người một chút.

	Không sai, tên này người trung niên chính là năm ngoái ôm tiền lẻn trốn chủ thầu, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vậy không có nói sai, lúc ấy cũng không phải là liền Tần Thủy Hoàng một người không có bắt được tiền, mà là có rất nhiều người.

	Tần Thủy Hoàng tương đối chân thực, đem xe bán cũng phải đem tiền cho người ta, nhưng mà những người khác thì không phải, bọn họ không có bắt được tiền, cũng sẽ không cho công nhân phát tiền lương, hơn nữa những người đó còn đều là nông dân công.

	Tần Thủy Hoàng và những cái kia hai túi ba túi, còn lấy là tên nầy chạy đến vùng khác đi, không nghĩ tới hắn ngay tại đế đô, thật đúng là đại ẩn ở thành phố, ai vậy sẽ không nghĩ tới, hắn ngay tại đế đô nơi này thật tốt đợi.

	Cái này thật đúng là là oan gia hẹp lộ, phỏng đoán chính hắn vậy không nghĩ tới, nhi tử ai bữa lớn, đem hắn cho lộ ra ngoài, nếu như biết, phỏng đoán nói gì hắn cũng không biết tới đây, xem hắn xem Tần Thủy Hoàng cái đó ánh mắt sợ hãi cũng biết, tên nầy rất sợ người khác tìm được hắn.

	"Đồng chí cảnh sát, các người nhưng không thể để cho hắn chạy, nếu để cho hắn chạy, mấy trăm nông dân công vất vả hơn một năm cũng không lấy được một phân tiền, đó cũng đều là tiền mồ hôi nước mắt à." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên lắc đầu.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, ngăn Tần Thủy Hoàng tên cảnh sát kia cho bên cạnh một tên cảnh sát nháy mắt, tên cảnh sát kia gật đầu một cái, liền đi ra ngoài.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng cũng biết, người trung niên hôm nay là không chạy khỏi, tên cảnh sát kia phỏng đoán đã ở bên ngoài chờ hắn, hơn nữa đã thông báo cho cái khác cảnh sát, thậm chí sẽ cho người đem người trung niên tư liệu điều ra.

	Mà Tần Thủy Hoàng bên này cũng không có nhàn rỗi, cầm lấy điện thoại ra liền bắt đầu gọi điện thoại, đương nhiên là gọi cho và hắn cùng nhau nhận thầu công trình những cái kia hai túi ba túi, đây chính là mười hết mấy người.

	"Tần. . . Tần. . . Tần huynh đệ." Người trung niên lau một cái trên lỗ mũi máu, lắp ba lắp bắp kêu một tiếng.

	"Đi mẹ ngươi, ai là anh em ngươi."

	Nếu như không phải là cảnh sát ở bên cạnh ngăn, Tần Thủy Hoàng không phải đã qua đạp người trung niên một cước, ma trứng, lúc này kêu hắn Tần huynh đệ, ban đầu cái hố hắn thời điểm, làm sao không nghĩ tới cái này Tần huynh đệ.

	Liền liền Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, đánh một cái nhị thế tổ, không nghĩ tới lại tìm được cái hố người mình, cái này thật đúng là là oan gia hẹp lộ.

	Mặc dù bị Tần Thủy Hoàng mắng, nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng vẫn còn đang nói chuyện điện thoại, vội vàng tới đây nói: "Tần. . . Tần lão bản, nếu không như vậy, ngày hôm nay chuyện này cũng được đi, ta coi như chưa từng xảy ra."

	"Không có phát sinh qua?" Tần Thủy Hoàng cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi con mẹ nó thật đúng là biết tính toán, đáng tiếc à." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên lắc đầu.

	"Tần lão bản, vậy ngài nói làm sao bây giờ?"

	"Làm thế nào? Đương nhiên là làm việc công." Tần Thủy Hoàng bất kể những thứ này, nghĩ đến những cái kia không lấy được tiền lương, liền nhà cũng không trở về nông dân công, Tần Thủy Hoàng liền đối với người trung niên hận ngứa răng.

	"Đừng à Tần tổng, nếu không như vậy, ta đem thiếu ngài tiền cho ngài, gấp đôi cho ngài, ngài liền làm không thấy ta."

	Nghe được người trung niên như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi nghĩ đổ đẹp, gấp đôi cho ta? Ha ha ha, ngươi đuổi xin cơm đâu, ta nói cho ngươi, ngày hôm nay ngươi nếu có thể từ nơi này đi ra ngoài, ta đem họ viết ngược lại."

	Tần Thủy Hoàng đời này không có hận qua mấy người, nhưng là người trung niên tuyệt đối là một cái trong số đó, hơn nữa còn là hắn hận nhất người, phải biết lúc ấy Tần Thủy Hoàng có bao nhiêu khó khăn, hắn thì như vậy, huống chi những nông dân kia công.

	Cộng thêm Tần Thủy Hoàng, mười mấy người bị người trung niên một cái hố liền mấy chục triệu, có thể nói Tần Thủy Hoàng là ít nhất, dẫu sao hắn chẳng qua là kéo xà bần, có thể coi là là như vậy, vậy gần trăm vị, những cái kia nhiều thậm chí đều tốt mấy triệu.

	Tần Thủy Hoàng coi như không vì những người đó, có thể là vì những nông dân kia công, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng chỉ như vậy thả qua người trung niên.

	"Vậy ngài nói làm sao bây giờ?"

	"Làm thế nào? Hừ, ta nói cho ngươi, đem công trình khoản kết liễu, chuyện gì cũng không có, nếu không. . . ."

	Tần Thủy Hoàng không có đem lời nói xong, nhưng là ý nghĩa đã rất rõ ràng, đó chính là phải đem nợ kết liễu, hơn nữa còn là tất cả mọi người nợ, nếu không chuyện này sẽ không hoàn, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng không có định bỏ qua cho người trung niên.

	Bây giờ không riêng gì đem nợ kết liễu, còn có tiền phạt, hơn nữa cái này tiền phạt còn không thể bớt, nếu không không phải tiện nghi người trung niên, hắn nhưng mà cầm Tần Thủy Hoàng bọn họ tiền mỗi ngày ở bên ngoài tiêu vẩy.

	Vừa lúc đó, Vương Đình và Tưởng lão sư vội vội vàng vàng từ bên ngoài đi vào, mới vừa vào tới liền thấy Tần Thủy Hoàng, Vương Đình vội vàng chạy tới hỏi: "Tần đại ca, ngươi không có sao chứ?"

	"Ta có thể có chuyện gì, đúng rồi, các người làm sao tới?"

	"Ta nghe được người khác nói ngươi bị đồn công an mang tới, liền cùng Tưởng lão sư chạy tới, ngươi không có sao liền tốt."

	"Ngươi xem, ta chuyện gì cũng không có, các người trở về đi thôi." Tần Thủy Hoàng đem cánh tay đưa ra tới, phải biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không có mang còng tay, nếu như có chuyện, làm sao có thể không đeo còng tay.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Vương Đình vỗ ngực một cái.

	Mà lúc này, người trung niên đi tới một tên cảnh sát trước mặt nói: "Cảnh sát, chúng ta đây là chuyện riêng, ngài xem chúng ta có thể hay không tự mình xử lý?"

	"Cái này. . ."

	Người trung niên lời này, để cho cảnh sát rất khó khăn, có câu nói dân không cáo quan không tra cứu, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng nói cũng chỉ là lời của một bên, hơn nữa cái này cũng đúng là chuyện riêng, theo lý không nên bọn họ cảnh sát quản.

	"Chuyện riêng? Rắm chuyện riêng, đồng chí cảnh sát, ta bây giờ báo C.A, hắn thiếu nợ không trả, hơn nữa ôm tiền lẻn trốn, ta hy vọng các người có thể khống chế trước hắn, nếu để cho hắn chạy, phỏng đoán lại muốn tìm hắn khó khăn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, tên cảnh sát kia gật đầu một cái, đối với người trung niên nói: " Xin lỗi, bây giờ có người báo C.A, ngươi tạm thời không thể rời đi đồn công an, chờ chúng ta điều tra rõ mới có thể quyết định đổi xử lý như thế nào."

	Nghe được cảnh sát như thế nói, người trung niên rất gấp, bởi vì hắn nhưng mà nghe được Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, nếu như hắn thiếu tiền những người đó cũng tới đây, phỏng đoán hắn thì phiền toái.

	Nhưng mà cuống cuồng vậy không có cách nào, hắn biết, lúc này hắn không thể nào từ nơi này đi ra ngoài.

	Vừa vội vừa tức người trung niên, thấy mình nhi tử, cũng chính là người tuổi trẻ kia ngây ngô si ở ngồi ở đó, từ hắn tới đây sau này, người tuổi trẻ liền không có động tới một chút, cái này làm cho người trung niên càng nghĩ càng giận.

	Nếu như không phải là vì hắn, làm sao có thể sẽ phát sinh như vậy chuyện, nhưng mà mình cái này nhi tử, ngay cả một gọi cũng không có cho mình đánh, nghĩ tới đây, người trung niên đi tới người tuổi trẻ bên người, trực tiếp đem người tuổi trẻ kéo lên, hướng về phía người tuổi trẻ mặt chính là mấy bàn tay đã qua.

	"Ba, ngươi tại sao đánh ta?" Người tuổi trẻ lúc này phản ứng lại, nhìn hắn phụ thân hỏi.

	Cái tình huống này, chẳng những là Tần Thủy Hoàng, liền liền cảnh sát vậy sững sốt một chút, phải biết, từ bọn họ nhận được báo C.A, đến đem người tuổi trẻ mang vào đồn công an đến bây giờ, người tuổi trẻ một câu nói cũng không có nói, ngược lại là hắn phụ thân quất hắn mấy bàn tay, người tuổi trẻ ngược lại là nói chuyện.

	Thật ra thì loại chuyện này rất tốt hiểu, người tuổi trẻ đây là điển hình trong ổ hoành, đối với người ngoài, đặc biệt là để cho hắn bị rất lớn làm nhục người, hắn cái gì lời cũng không dám nói, nhưng là người nhà hắn cũng không giống nhau, đối với tại trong nhà người, người tuổi trẻ căn bản không có một chút sợ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ta đánh chết ngươi."

	"Dừng tay, ngươi làm nơi này là nhà ngươi à, nơi này là đồn công an." Một tên cảnh sát ngăn người trung niên.

	"Ách! Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	Mà lúc này, đã không có Tần Thủy Hoàng chuyện gì, hắn mang Vương Đình và Tưởng lão sư, ngồi ở một bên xem cuộc vui, người tuổi trẻ lần này nhưng mà đem cha hắn gài bẫy, người khác nói bẫy cha, chắc là cái bộ dáng này.

	Hơn một giờ sau này, chừng mười chiếc xe lái vào đường Nhị Long đồn công an, người có tiền vội vội vàng vàng vào phòng khách, làm những người này thấy người trung niên thời điểm, từng cái hung tợn nhìn người trung niên, nếu như nơi này không phải đồn công an, phỏng đoán bọn họ ăn người trung niên lòng đều có.

	Người trung niên cũng giống như vậy, thấy nhiều người như vậy tới đây, mặt cũng xanh biếc, bởi vì hắn biết, sự việc lớn chuyện rồi, hơn nữa không phải lớn như vậy, lớn đến hắn căn bản không cách nào chịu đựng.

	Chuyện kế tiếp liền tương đối đơn giản, nhiều người như vậy báo C.A, người trung niên là không đi được, tối thiểu tại chưa có đem công trình khoản cho kết hoàn sau này là không thể nào đi.

	Người trung niên bị câu liền đứng lên, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy không sai biệt lắm, bất quá hắn cũng không có bị câu, bởi vì Tần Thủy Hoàng tương đối lưu manh, nên đền tiền đền tiền, nên phạt liền phạt, tuyệt đối không nói hai lời.

	Thấy rằng Tần Thủy Hoàng loại chuyện này, hơn nữa người tuổi trẻ cũng không có bị bao lớn tổn thương, Tần Thủy Hoàng miễn cho trị an câu lưu, nhưng là muốn tích cực tiến hành bồi thường.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng coi như là muốn bồi, vậy không tìm được người đi bồi, đem tiền thường cho người tuổi trẻ, xem người tuổi trẻ như vậy, phỏng đoán hắn cũng không dám tìm Tần Thủy Hoàng, hơn nữa, người tuổi trẻ phụ thân nhưng mà còn thiếu Tần Thủy Hoàng tiền.

	Tần Thủy Hoàng đi ra, mang Vương Đình và Tưởng lão sư từ đồn công an đi ra, mới ra liền đồn công an phòng khách, mấy người phía sau liền đuổi tới.

	"Tần tổng, cám ơn."

	"Khách khí cái gì, đây cũng chính là bị ta đụng phải, ta cũng không có làm gì."

	"Phải, lời thừa thải không nói, cùng đem tiền phải về tới, chúng ta mời ngươi ăn cơm."

	"Không thành vấn đề, bất quá các người vậy chú ý một chút, lần này nhưng không thể để cho tên kia chạy nữa, ta sợ hắn. . ." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ đồn công an.

	Phải biết, người trung niên nhưng mà người có tiền, vạn nhất bán thông người bên trong này, len lén đem hắn cho thả, nghĩ như vậy muốn tìm lại được hắn khó khăn, nói thật, không phải là không có loại này có thể.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ thay phiên ở chỗ này nhìn, ngoài ra tìm lại một ít người biết hắn, đưa cái này đồn công an bên ngoài cũng cho xem chết, coi như là hắn muốn từ bên trong đi ra cũng không khả năng."

	"Vậy thì tốt, nếu như vậy, ta liền không ở nơi này ngây ngô, cùng hắn đưa tiền thời điểm, cho ta gọi điện thoại là được."

	"Tần tổng, ngài bận rộn, nơi này liền giao cho chúng ta, ngài yên tâm, tiền muốn lúc xuống, chúng ta sẽ cái đầu tiên thông báo ngài, hơn nữa cái đầu tiên trước đem ngài nợ cho thanh toán."

	"Ha ha ha, vậy thì cám ơn."

	Nói thật, vì chút tiền đó ở chỗ này coi giữ, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không làm, bởi vì đây không phải là chuyện một ngày hai ngày tình, mà là cần thời gian rất dài, phải biết, đây cũng không phải là mấy triệu, mà là mấy chục triệu, nhiều tiền như vậy, coi như là người trung niên có tiền, cũng không khả năng lập tức lấy ra nhiều như vậy.

	Cho nên chuyện này rất có thể sẽ kéo dài thời gian rất dài, Tần Thủy Hoàng vậy có thời gian ở chỗ này hao tổn, hơn nữa, hắn tiền tối thiểu, có người có thể so với hắn cao hơn lòng, hắn có ở đó hay không cũng không có vấn đề.

	Cáo biệt bọn họ sau này, Tần Thủy Hoàng trước đem Vương Đình và Tưởng lão sư đưa tới trường học, hơn nữa lần nữa an bài Vương Đình một lần, cái này mới lái xe trở về, bởi vì bồi thường sự việc phải đợi một đoạn thời gian, tối thiểu cũng phải chờ công ty bảo hiểm định tổn sau này.

	Một ngày cứ như vậy đi qua, cùng Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà, đã buổi chiều hơn 6h, mà lúc này, Hà Tuệ đã tan việc trở về.

	Ngày hôm nay sự tình phát sinh, Tần Thủy Hoàng không có cùng Hà Tuệ nói, không phải hắn phải giấu giếm cái gì, mà là không hy vọng Hà Tuệ lo lắng, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, đi ra đều là báo tin mừng không báo buồn.

	Hà Tuệ đem cơm làm xong, hai người cơm nước xong, ngồi ở trên ghế sa lon, mà Hà Tuệ ngồi ở Tần Thủy Hoàng trong ngực, Tần Thủy Hoàng đem vậy bộ điện thoại di động lấy ra đưa cho Hà Tuệ nói: "Điện thoại ngươi, dãy số ta đã kích hoạt, có thể dùng."

	" Ừ."

	Mấy ngày kế tiếp, cũng không có chuyện gì phát sinh, buổi trưa này, Tần Thủy Hoàng vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, liền nhận được một cú điện thoại, Tần Thủy Hoàng xem vậy không xem liền cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Ngài khỏe Tần lão bản, ta là công ty sửa chữa, đồ án thiết kế đã đi ra, ngài lúc nào có thời gian? Ta đem đồ án thiết kế đưa cho ngài đã qua, ngài nhìn một chút."

	"Ta bây giờ liền có thời gian, như vậy đi, ta đi văn phòng bên kia, chúng ta ở văn phòng bên kia đụng đầu."

	Dù sao Tần Thủy Hoàng đoạn thời gian này cũng không có chuyện gì, mỗi ngày nhiều nhất cũng chính là đi trên công trường xem xem, sau đó vẫn đợi đến khuya về nhà, có thể nói rất rỗi rãnh, dĩ nhiên, cái này rỗi rãnh chẳng qua là tạm thời.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi văn phòng bên này, đến sau này, công ty sửa chữa người phụ trách đã đang chờ hắn, hơn nữa cầm ra mấy phần đồ án thiết kế để cho Tần Thủy Hoàng xem.

	Nhìn tới nhìn lui, Tần Thủy Hoàng chọn một bộ nhìn qua tương đối lớn tức giận đồ án thiết kế, cái này đồ án thiết kế, không có khác 2 phần như vậy sang trọng, sở dĩ lựa chọn cái này một phần đồ án thiết kế, Tần Thủy Hoàng chính là vừa ý nó thở mạnh.

	Một nhà người môi giới công ty, không cần nhìn qua quá nguy nga lộng lẫy, để cho người cảm giác được giống như là nhà giàu mới nổi, vẫn là loại này đắt tiền thở mạnh lên cấp bậc thiết kế tương đối khá, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vậy tương đối thích như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  