 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Phát sinh như vậy tình huống, cũng là Tần Thủy Hoàng mới liệu không kịp, phỏng đoán đối phương cũng là cử chỉ vô tâm, nhưng vừa vặn đối phương cái này cử chỉ vô tâm, để cho Tần Thủy Hoàng không có nóng nảy.

	Đối phương rất có thể là lấy là Tần Thủy Hoàng bên này người nhiều, nếu không không thể nào ở một đêm bây giờ liền đem toàn bộ công trường cướp không còn một mống, cho nên mới an bài nhiều người như vậy, nếu như đối phương biết Tần Thủy Hoàng bên này liền chừng năm mươi người, không biết nghĩ như thế nào.

	"Tần đại lão bản, ngươi lúc nào trở về?" Ngày này buổi sáng, ở tứ hợp viện mới vừa ăn điểm tâm xong, Tân Địch hỏi.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút nói: "Ta bên này còn có chút chuyện phải xử lý, làm sao, ngươi muốn đi trở về?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cười khổ một tiếng nói: "Không phải ta muốn đi trở về, là tiểu Sở muốn xuất viện."

	"À! Nhanh như vậy?"

	"Đúng vậy, đã tốt lắm, còn ở tại bệnh viện làm mà."

	"Như vậy đi, ngươi trước cùng bọn họ trở về, ta bên này làm xong mấy ngày nay."

	"Vậy cũng tốt."

	Địa sản Hoành Vận sự việc còn không có giải quyết, Tần Thủy Hoàng lúc này vậy không có cách nào trở về à, dĩ nhiên, thật ra thì cầm sự việc giao cho người máy cũng có thể, nhưng là người máy chỉ có thể thi hành mệnh lệnh, cho nên Tần Thủy Hoàng vẫn là không yên lòng.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng lần này muốn hoàn toàn cầm địa sản Hoành Vận giải quyết, cho nên hắn nhất định phải tự mình đi làm việc.

	Xế chiều hôm đó, tiểu Sở liền làm thủ tục xuất viện, sau đó Tần Thủy Hoàng phái xe cầm tiểu Sở và nàng phụ mẫu, còn có Tân Địch cho đưa trở về, Tần Thủy Hoàng một người lưu lại, nói chuyện cũng tốt, ở Tân Địch đi sau này, Tần Thủy Hoàng liền có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào địa sản Hoành Vận trong chuyện này.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng và dẫn đầu người máy đi tới đài phong khu địa sản Hoành Vận nơi này hạng mục, ở bên ngoài nhìn thời gian rất dài.

	"Lại xem xem."

	"Thiếu gia, nếu không ta dẫn người vào đi thôi, mặc dù phiền toái một chút, nhưng không có vấn đề gì."

	"Không được." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Nếu như có ở đây không báo cảnh sát dưới tình huống, là không có vấn đề gì, nhưng là nơi này là thành khu, coi như là trên công trường người không báo CA, người khác muốn báo CA làm thế nào.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, dẫn đầu người máy gật đầu một cái nói: "Cũng vậy, nhưng mà thiếu gia, chẳng lẽ cũng chỉ có thể như vậy."

	"Nếu không còn có thể làm sao."

	Nói thật, bây giờ Tần Thủy Hoàng rất nhức đầu, huyện Thông bên kia công trường bọn họ cũng đi qua, trên căn bản và nơi này tình huống như nhau, có thể nói hai bên cũng không có cách nào động thủ.

	"Nếu như có thể tìm cái lý do gì là tốt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái vừa nói.

	"Thiếu gia, cái này còn không đơn giản, những thứ này công trường đào đất, khẳng định sẽ dùng xe lớn, hơn nữa những thứ này vận đất tiền lúc này khẳng định không có cho, chúng ta có thể đem những thứ này món nợ cho mua về, sau đó dùng lý do này đi tìm phiền toái."

	Nghe được dẫn đầu người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, mặc dù nói cái chủ ý này không tệ, nhưng mà dẫn đầu người máy không biết là, cái này đào đất người cũng là tập đoàn Hoành Vận, cho nên cái này căn bản cũng không được.

	"Biện pháp ngược lại không tệ, bất quá không thể dùng."

	"Thiếu gia, tại sao không thể dùng?"

	"Bởi vì cái này nhận thầu đào đất người, đồng dạng là tập đoàn Hoành Vận, ngươi nói bọn họ sẽ đưa cái này bán cho chúng ta sao?"

	" Biết, chỉ cần tiền đúng chỗ, đối phương khẳng định sẽ bán, mặc dù bọn họ là một cái tập đoàn, nhưng cũng không phải là một cái công ty, một cái là công ty bất động sản, một cái là công trình công ty, bọn họ chỉ sẽ tất cả cố tất cả."

	"Ngươi nói không sai, thế nhưng muốn xem tình huống gì, nếu như chỉ là vì lợi ích, bọn họ có thể sẽ làm như vậy, nhưng bây giờ cái này cũng không chỉ là vì lợi ích, công ty xây cất người coi như là ở ngu, cũng không dám làm như vậy."

	"Loài người thật phức tạp."

	"Được rồi, đừng cảm khái, nhanh lên một chút muốn cái biện pháp khác."

	"Thiếu gia, đào đất là tập đoàn Hoành Vận người, ngài nói trên công trường dùng những thứ này vật liệu cũng là tập đoàn Hoành Vận sao?"

	"Vật liệu?"

	"Đúng vậy thiếu gia, nói thí dụ như cát đá, nói thí dụ như vật liệu thép, lại nói thí dụ như bê tông những thứ này."

	Nghe được dẫn đầu người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên, như vậy, ngươi an bài người đi điều tra một chút, chủ yếu điều tra vật liệu thép và bê tông một khối này, nhớ, chỉ cần có nợ, liền đem những thứ này món nợ cho thu hồi lại."

	"Rõ ràng, thiếu gia, ta vậy thì đi an bài."

	Tần Thủy Hoàng không có ai người máy đi điều tra cát đá phương diện này món nợ, bởi vì tập đoàn Hoành Vận có mình cát đá nhà máy, nhưng là tập đoàn Hoành Vận không có mình bê tông nhà máy, càng không có mình đi kinh doanh vật liệu thép, từ nơi này hai cái phương diện vào tay, là một cái lựa chọn tốt.

	Kế tiếp hai ngày, người máy toàn thể điều động, vây quanh địa sản Hoành Vận mở ra điều tra, rất nhanh, từng tờ một giấy nợ xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, mà đây chút giấy nợ, toàn bộ là thôn Thổ Tỉnh bộ môn.

	Cũng vậy, thôn Thổ Tỉnh đã xây mấy năm, chỗ khác còn chỉ là vừa mới bắt đầu xây, còn không có dùng đến nhiều ít vật liệu xây cất, mà Tần Thủy Hoàng bắt được những thứ này giấy nợ, trên căn bản đều là một năm trở lên, hơn nữa còn là nếu không trở lại tiền cái loại đó.

	Những người này đang rầu đòi tiền không cửa đâu, đụng phải Tần Thủy Hoàng cái này thằng đại ngốc thu giấy nợ, vậy còn có cái gì nói, liền trực tiếp cầm giấy nợ bán cho Tần Thủy Hoàng, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng giữ giấy nợ lên tiền cho, coi như là tiện nghi một chút, những người này vậy sẽ bán cho hắn.

	Bọn họ lấy được rồi tiền, Tần Thủy Hoàng lấy được giấy nợ, đây là cùng thắng, không, thật ra thì vẫn là Tần Thủy Hoàng thắng, những cái kia đạt được tiền người, phỏng đoán cũng chính là một cái búa mua bán, ngoài ra sau này còn khả năng sẽ phải chịu địa sản Hoành Vận trả thù.

	Trừ phi bọn họ rời đi đế đô, Tần Thủy Hoàng là thật thắng, bởi vì hắn cần những thứ này giấy nợ.

	Buổi trưa này, mười mấy chiếc Mercedes-Benz G800 một đường lái tới, trực tiếp ngừng ở thôn Thổ Tỉnh địa sản Hoành Vận cái này hạng mục trước cửa, lần này không cần lo lắng cảnh sát, bởi vì bọn họ là tới muốn nợ, không phải tới cướp nơi này.

	Trên công trường, bởi vì một đoạn thời gian trước bị Tần Thủy Hoàng cướp qua, cho nên bây giờ trên công trường đang đang bận rộn, đi nơi này vận vật liệu xây cất, vận thiết bị xe rất nhiều, những xe này chỉ như vậy bị Tần Thủy Hoàng cho chận đến trên công trường.

	Cái này công trường cửa mặc dù chiều rộng, nhưng là mười mấy chiếc Mercedes-Benz G800 hay là cho chận nghiêm nghiêm thật thật, chẳng những như vậy, hơn nữa còn chận 2 đạo, bây giờ bất kể là nghĩ ra được xe, vẫn là muốn đi vào xe, đều bị chận.

	Nơi này có thể là bởi vì đã cướp qua một lần, cho nên nơi này phụ trách an ninh người rất ít, chỉ có hai ba chục người mà thôi, liền khả năng này vẫn là bởi vì trước kia sự tình phát sinh, nếu không liền hai ba chục người cũng không có.

	Thấy có người ngăn chận cửa, những cái kia phụ trách an ninh người liền xuất hiện, từng cái cầm trong tay ống thép, không phải trên công trường dùng cái loại đó ống thép, mà là một loại so trên công trường dùng nhỏ một chút không kẽ hở ống thép.

	Loại này ống thép vừa lúc là người trưởng thành nắm chặt, dùng tương đối thuận tay, cũng là đánh nhau cần thiết thần khí, đồ chơi này dùng tốt lắm, so đao muốn hảo sử hơn, hơn nữa đồ chơi này cũng không phải vũ khí cấm.

	Coi như là cảnh sát ở bên cạnh cũng không có cái gì, nhưng là nếu như cầm đao thì không được, phải biết, đao đồ chơi kia nhưng mà quản chế đao cái, cầm đồ chơi này, coi như là ngươi không đánh nhau, bị cảnh sát thấy cũng có thể bị câu lưu.

	Hai ba chục người xếp thành một hàng, ống thép có 75 góc độ hạ nghiêng, căm tức nhìn mười mấy chiếc Mercedes-Benz G800, một bộ tùy thời đánh ý nghĩa.

	Trong đó một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ, đi về phía trước hai bước, mới vừa muốn nói cái gì, mười mấy chiếc xe cửa xe đồng thời mở ra, năm mươi một người thân mặc áo đen, đeo kính mát, vừa thấy chính là hộ vệ người từ trên xe bước xuống.

	Chẳng những như vậy, năm mươi một người trong tay giống vậy cầm vũ khí, cũng là một cây ống, bất đồng chính là, năm mươi một người cầm là màu trắng ống, hơn nữa không phải ống thép, mà là từng cây một cây sáo.

	Không sai, chính là cây sáo, chỉ bất quá những thứ này cây sáo không phải phổ thông cây sáo, mà là Thiên Biến dùng một loại đặc thù vật liệu chế tạo mà thành, không kim không phải ngọc, không đồng không phải là sắt, bàn về bền chắc trình độ, tuyệt đối không thể so với hợp kim titanium kém.

	Coi như là dùng một cái bảo kiếm chém sắt như chém bùn, đối với chúng vậy là không thể làm gì, không muốn bởi vì đây chỉ là một chủng đồ trang sức, hoặc giả nói là ngụy trang, nếu như ngươi nghĩ như vậy vậy đã sai lầm rồi.

	Năm mươi một cái người máy cầm chính là nghiêm túc, đứng đắn chín lỗ lớn sáo, chẳng những như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng cao hứng, tùy thời có thể để cho chúng tới một đoạn cây sáo đại hợp tấu.

	Dĩ nhiên, sở dĩ để cho chúng cầm cây sáo, cái này cũng hoàn toàn là Tần Thủy Hoàng chủ ý, mặc dù nói ống thép không phải vũ khí cấm, nhưng là vừa thấy liền cho người một loại muốn đánh nhau ý nghĩa, nhưng là cây sáo cũng không giống nhau.

	Tùy tiện tìm cái lý do liền có thể lừa bịp được, người khác nói mới vừa tham gia xong thi đấu, còn như cái gì thi đấu, đây còn không phải là Tần Thủy Hoàng định đoạt, ví dụ như tập đoàn có diễn xuất, cái này chỉ cần Tần Thủy Hoàng một câu nói.

	Thấy cái này năm mươi một người xuống xe, tên kia mới vừa muốn nói chuyện người tuổi trẻ, nuốt nước miếng một cái, sau đó lại lui về, nói lắp bắp: "Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi có. . . Có chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì, chúng ta là tới muốn nợ." Dẫn đầu người máy đi ra ngoài nói.

	Thứ nhất, Tần Thủy Hoàng bọn họ lần này tới đây không phải đánh nhau, thứ hai, Tần Thủy Hoàng bọn họ lần này tới đây không phải làm phá hoại, thứ ba, Tần Thủy Hoàng bọn họ lần này tới đây không phải cướp, cho nên dẫn đầu người máy nói có lý chẳng sợ.

	"Muốn. . . Muốn nợ?"

	"Không sai." Dẫn đầu người máy gật đầu một cái, nói tiếp: "Cái này công trường thiếu chúng ta tiền, có đã 2 năm, ngắn nhất cũng ở đây một năm trở lên, muốn rất nhiều lần cũng không cho, chúng ta cũng là không có biện pháp." Dẫn người người máy nói xong còn nhún vai một cái.

	"Thiếu các ngươi tiền? Chúng ta lúc nào thiếu các ngươi tiền?"

	Vừa lúc đó, từ bên trong công trường đi ra mấy cái người trung niên, trong đó một người người trung niên gỡ ra nhân viên an ninh, từ phía sau đi ra, đối với dẫn đầu người máy vừa nói.

	Tên này người trung niên sở dĩ nói như vậy, là bởi vì là hắn cũng không nhận ra dẫn đầu người máy, vậy cho tới bây giờ không có gặp qua dẫn đầu người máy tới đây phải qua nợ, còn có chính là, bọn họ thiếu ai tiền, hắn rất rõ ràng.

	"Làm sao, muốn giựt nợ, cái này giấy trắng mực đen viết nhưng mà rõ ràng." Dẫn đầu người máy cầm ra một bó giấy nợ ở người trung niên trước mặt quơ quơ.

	"Ta xem xem." Người trung niên thì đi đoạt.

	Nhưng mà hắn làm sao có thể từ dẫn đầu trong tay người máy đem đồ vật cướp đi, còn không có cùng hắn mò tới những cái kia giấy nợ, đã bị dẫn đầu người máy cho đẩy một cái, dẫn đầu người máy là lực lượng gì, mặc dù dùng lực lượng rất nhỏ, có thể vẫn là đem người trung niên đẩy ngã nhào một cái.

	Thấy loại chuyện này, trên công trường những cái kia nhân viên an ninh liền đem trong tay ống thép sít chặt chặt, người máy cũng không yếu thế, toàn bộ đi về phía trước một bước, chẳng những nhịp bước nhất trí, liền liền chân rơi xuống đất đều là một cái thanh âm.

	Vừa thấy chính là nghiêm chỉnh huấn luyện, liền bước này, liền đem công trường những cái kia nhân viên an ninh cho sợ, tập thể lui về sau một bước, cái này một tiến một thối, hai bên xấu bỏ liền đã nhìn ra.

	Ở người trung niên từ dưới đất mới vừa bò dậy, dẫn đầu người máy lấy ra một tờ giấy nợ đưa tới nói: "Cho ngươi 1 bản nhỏ xem xem, xem xem có phải hay không các ngươi viết giấy nợ?"

	Mặc dù dẫn đầu người máy nói là 1 bản nhỏ giấy nợ, nhưng mà phía trên cũng là hơn triệu thiếu khoản, phía trên ký tên, còn có con dấu, người trung niên nhưng mà nhận được, đây đúng là bọn họ công ty lái ra ngoài giấy nợ, để cho hắn không hiểu là, những thứ này giấy nợ là làm sao đến trong tay đối phương.

	Bởi vì cái này giấy nợ chủ nhân hẳn là là người khác mới đúng, bất quá người trung niên thật giống như rất nhanh liền hiểu rõ ra, đối với dẫn đầu người máy nói: "Ta biết, các ngươi là đặc biệt đòi nợ công ty đi!" Nói xong còn nhìn xem dẫn đầu người máy.

	Đáng tiếc dẫn đầu người máy rất cao lạnh, căn bản cũng không có trả lời hắn, thấy cái tình huống này, người trung niên liền càng xác định, có chút uy hiếp ý nghĩa nói: "Các ngươi có thể nghĩ xong, đắc tội chúng ta địa sản Hoành Vận là hậu quả gì. "

	Nói thật, hắn có cái này sức nói những lời này, nói khó nghe, ở đế đô chỗ này, còn thật không có đòi nợ công ty dám cho tập đoàn Hoành Vận đòi nợ, đáng tiếc hắn nghĩ sai rồi, Tần Thủy Hoàng không phải đòi nợ công ty.

	"Đắc tội các ngươi thì thế nào?"

	Tần Thủy Hoàng một mực ở trên xe không có xuống, bây giờ nghe người trung niên nói, liền từ trên xe bước xuống, hơn nữa còn nhận người trung niên một câu.

	"Ngươi là ai ?"

	Tần Thủy Hoàng không trả lời hắn, nhưng là người máy trả lời, năm mươi một cái người máy đồng thời đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ hô: "Thiếu gia."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Sau đó nhìn người trung niên nói: "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề, đắc tội các ngươi thì thế nào?"

	"Đắc tội. . . Đắc tội. . ."

	Người trung niên không biết nói thế nào, không có biện pháp, hắn là bị năm mươi một cái người máy kêu câu kia thiếu gia cho sợ, tập đoàn Hoành Vận là lợi hại, ở đế đô cái này một mẫu đất ba phân lên, dám người đắc tội bọn họ rất ít.

	Nhưng mà rất ít không hề đại biểu không có, hơn nữa tùy tiện một cái dám người đắc tội bọn họ, thì không phải là bọn họ có thể chọc nổi, cho nên người trung niên biết, mình nói chuyện phải cẩn thận, vạn nhất một cái làm không tốt, vậy thì đá tấm thép.

	"Nói à, đắc tội các ngươi thì thế nào?"

	"Không. . . Không việc gì, ta muốn biết thiếu các ngươi bao nhiêu tiền?"

	Vừa thấy cái này người trung niên ở địa sản Hoành Vận địa vị cũng không cao, bởi vì nói chuyện cho hắn không có sức, nếu như địa vị cao mà nói, coi như là nhắm mắt vậy sẽ nói điểm lời xã giao, tối thiểu không thể thất lạc địa sản Hoành Vận mặt.

	"Không nhiều, cũng chỉ mấy trăm triệu mà thôi."

	"Mấy. . . Mấy trăm triệu?" Người trung niên sợ hết hồn.

	Nói thật, mấy trăm triệu đối với địa sản Hoành Vận mà nói không coi vào đâu, thế nhưng muốn xem lúc nào, đối với người nào, đối với địa sản Hoành Vận là không coi vào đâu, nhưng là đối với khu Hải Điến chi nhánh công ty mà nói coi như cái gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  