 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Huynh đệ, ngày hôm nay liền xem tài năng của ngươi." Đế đô nào đó nóc cao ốc trước, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tay lái.

	Các người không có nhìn lầm, ta kêu Tần Thủy Hoàng, không biết lão thân phụ nghĩ như thế nào, cho ta lấy một danh tự này, đáng tiếc cùng tên bất đồng mệnh.

	Có Tần Thủy Hoàng tên, không có Tần Thủy Hoàng mệnh, người ta ở tại trong hoàng cung, mà mình chỉ có thể ở tại phòng trọ.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng lúc cảm khái, từ trong cao ốc đi ra một đám người, thấy những người này, Tần Thủy Hoàng vội vàng đẩy cửa xe ra xuống, chạy tới hô: "GĐ Vương ngài khỏe."

	"Ồ, đây không phải là giám đốc Tần sao? Cái gì gió đem ngài thổi tới?" Vị này GĐ Vương ở cho Tần Thủy Hoàng lúc nói chuyện, liếc một cái Tần Thủy Hoàng sau lưng chiếc xe kia.

	Đây là một chiếc Lamborghini, hơn nữa còn là bản số lượng hạn chế, mới vừa rồi hắn thấy Tần Thủy Hoàng từ chiếc xe này bên trong đi ra, nếu không căn bản cũng không biết như thế khách khí, xem ra Tần Thủy Hoàng đánh cuộc đúng.

	"GĐ Vương, ngài liền đừng cười nhạo ta, ở trước mặt ngài ta nào dám gọi cái gì tổng à."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn chính là một cái tiểu chủ thầu, hơn nữa còn là từ những cái kia hai túi, ba túi trong tay tiếp sống tiểu chủ thầu.

	Mà đây vị GĐ Vương, là một nhà lớn công ty xây cất Tổng giám đốc, trước Tần Thủy Hoàng ở nơi này vị GĐ Vương công trường nhận thầu qua một điểm nhỏ sống, dĩ nhiên, đó cũng là từ ba túi trong tay nhận lấy, cho nên hai người từng có như vậy một chút đồng thời xuất hiện.

	"Không biết giám đốc Tần ngày hôm nay đại giá đến chơi có gì chỉ giáo."

	Xem ra bản hạn chế Lamborghini tạo nên tác dụng còn thật không nhỏ, nếu không vị này GĐ Vương liền cho nhiều Tần Thủy Hoàng nói một câu cũng sẽ không.

	"Nghe nói GĐ Vương công ty các ngươi nhận một cái đại công trình, ta muốn đem việc mở máng tiếp theo."

	Mở máng thật ra thì chính là đào móng.

	"Giám đốc Tần, ta muốn ngươi cũng biết, mở máng. . ."

	"Mười lăm đồng tiền một khối." Không có chờ GĐ Vương cự tuyệt, Tần Thủy Hoàng liền cho ra một cái giá cách.

	"Mười lăm? Nếu quả thật là mười lăm nói, vậy vậy không phải là không thể nói."

	GĐ Vương cười, sau đó đối với người bên người nói mấy câu, mấy người liền rời đi trước.

	Tần Thủy Hoàng cho ra mười lăm đồng tiền một phe giá cả quá thấp, coi như là vị này GĐ Vương cũng không khỏi không động tâm, nền móng không phải quang đào lên, còn muốn đem đào lên đất chuyên chở ra ngoài.

	Một chiếc mười bánh xe lớn xe chở đất, một xe cũng chỉ có thể chứa 33 m3 cỡ đó, hơn nữa cái này còn là xới đất, nếu như là trên đất thực đất, nhiều nhất chứa 30 m3, Tần Thủy Hoàng cho giá tiền là một khối mười lăm, đây là trên đất là thực đất giá cả.

	Một khối mười lăm, một xe cũng chỉ bốn trăm năm mươi đồng tiền, nhưng mà cái này một xe đất chuyên chở ra ngoài, tiền chuyên chở thì phải ba trăm đồng tiền, cái này còn muốn xem công trường ở địa phương nào, nếu như là ở trong thành phố, vậy tiền chuyên chở quý hơn, một xe ít nhất phải bốn trăm đồng tiền.

	Mà vừa vặn Vương tổng công ty cái này công đất chính là ở trong thành phố.

	Liền cái này cũng chưa tính tiền đổ đất, không muốn lấy là đất kéo ra ngoài tùy tiện tìm một chỗ liền cho ngã, đó là không thể nào, có đặc biệt đổ đất địa phương, bất quá muốn thu tiền, một xe đất nhiều muốn hơn một trăm, tối thiểu cũng là bảy tám mười, cái này cũng đã thường tiền, cái này cũng chưa tính máy đào chi phí.

	Giống như Vương tổng công ty cái này công trường, nếu như đem việc mở máng nhận thầu cho người khác, một khối tối thiểu hai mươi khởi bước, một khối tiện nghi năm đồng tiền, nhìn không nhiều, nhưng là một cái công trình xuống, vậy rất có thể liền thiếu ra mấy triệu thậm chí nhiều hơn.

	GĐ Vương lo lắng hiện ở lo lắng chính là Tần Thủy Hoàng có hay không thực lực đem cái công trình này cho nhận, bất quá thấy chiếc kia bản hạn chế Lamborghini, một điểm này băn khoăn cũng cho bỏ đi.

	Ở ký kết hợp đồng thời điểm, Tần Thủy Hoàng hỏi: "GĐ Vương, không biết các người cái này công trường lúc nào bắt đầu làm?"

	"Sang năm đầu mùa xuân đi, hy vọng ngươi qua sang năm đầu mùa xuân trước đem mở máng công tác làm xong."

	"Vậy nếu như ta trước thời hạn làm xong đâu ?"

	"Trước thời hạn làm xong liền trước thời hạn làm xong thôi, trước thời hạn làm xong ta trước thời hạn đem tiền cho ngươi."

	"GĐ Vương, ngài có thể hiểu lầm, ta là nói ta nếu như năm nay trước tháng mười đem mở máng công tác làm xong, ngài bên này. . ."

	"Ha ha ha, nếu như ngươi có thể ở năm nay trước tháng mười đem mở máng công tác làm xong,

	Như vậy một khối đất ta cho ngươi hai mươi đồng tiền." GĐ Vương cười lớn lắc đầu một cái.

	"Vậy được, vậy ngươi đem điều này viết lên."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói nghiêm túc, GĐ Vương lắc đầu một cái đem điều này cho viết lên, dĩ nhiên, hắn không nhận là Tần Thủy Hoàng có thể ở năm nay trước tháng mười đem mở máng công tác làm xong, bởi vì bây giờ cách tháng mười chỉ có đã hơn hai tháng.

	Dĩ nhiên, nếu như Tần Thủy Hoàng thật có thể ở trước tháng mười đem mở máng công tác cho làm xong, như vậy hắn không ngại cho Tần Thủy Hoàng hai mươi đồng tiền một khối, bởi vì là như vậy, như vậy bọn họ công ty liền có thể ở sương đông trước đem nền móng cho đánh tốt.

	Thì tương đương với đem toàn bộ công trình kỳ hạn công trình cho nói trước mấy tháng, nếu là như vậy, GĐ Vương chẳng những sẽ không thua thiệt, hơn nữa còn là lớn được lợi đặc biệt được lợi.

	Ở đế đô chỗ này, mùa đông có một hai tháng là không thể thi công, nhưng là có thể đem nền móng đánh tốt, sang năm đầu mùa xuân liền trực tiếp có thể xây.

	Bắt được hợp đồng, Tần Thủy Hoàng rời đi cao ốc, mở Lamborghini đi tới một nơi địa phương vắng vẻ, đem xe ngừng lại tới, "Ha ha ha, người anh em cám ơn, chúng ta bây giờ phải đi công trường, xe này quá gai mắt, biến thành một chiếc xe van đi."

	Tần Thủy Hoàng vừa mới dứt lời, Lamborghini một hồi đung đưa, sau đó biến thành một chiếc màu xám bạc ha ha bay xe van.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng dám cho Vương tổng nói trước tháng mười đem mở máng công tác làm xong, chính là bởi vì hắn dưới người chiếc xe này, ách, xác thực nói nó không phải một chiếc xe, bởi vì trên lý thuyết nó có thể biến đổi thành bất kỳ thứ nào đồ.

	Chuyện này muốn từ mấy ngày trước nói tới.

	Tần Thủy Hoàng là một người tiểu chủ thầu, đều là từ một ít hai túi thậm chí ba túi trong tay tiếp sống, nhưng mà một đoạn thời gian trước nhận một cái sống, sống làm xong, tiền cũng đều đè tiến vào, nhưng là hai túi lại cầm tiền chạy, đây có thể đem Tần Thủy Hoàng cho hại thảm.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem hắn mua được chứa mặt tiền xe Audi bán đi, nhưng mà bên ngoài còn thiếu không thiếu tiền, muốn đem số tiền này cho còn lên, duy nhất biện pháp vẫn là bao công trình, mặc dù đồ chơi này có chút cái hố, nhưng mà tới tiền vậy mau.

	Nhưng là muốn nhận thầu sống, luôn có có cái dáng dấp giống như giao thông công cụ đi, nếu không ai tin tưởng ngươi thực lực.

	Xe xài rồi thị trường làm chính là xe xài rồi mua bán, mới từ Tần Thủy Hoàng trong tay đem xe mua đi nghiệp vụ viên, thấy Tần Thủy Hoàng có mua xe dự định, lại hỏi: "Tần tiên sinh, vừa ý xe gì, ta cho ngài ưu đãi."

	Tần Thủy Hoàng xe Audi mới vừa bán hai trăm hai chục ngàn, hai trăm ngàn là không thể động, bởi vì lập tức cấp cho đoàn xe tính tiền, như vậy cũng chỉ còn lại có 20 nghìn có thể dùng, cho nên lại hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, chúng ta nơi này có hay không lại tiện nghi, nhìn qua cũng không tệ xe?"

	"Có, đương nhiên là có."

	Sau đó nghiệp vụ viên liền đem Tần Thủy Hoàng mang tới tận cùng bên trong một xếp trước xe, cái này xếp xe, bảng vậy kêu là hơn một, có tuyết thiết long, Hạ Lợi, lão Santana, lão Jetta, thậm chí còn có một chiếc Santana 2000, đây đều là lúc nào xe.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  