 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thiên Biến, đem vỏ ruột xe ấn thu tập, tra cho ta một chút đây là một chiếc xe gì."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến lúc này cũng có một ít biến hóa, nếu như là ngày thường, Thiên Biến nhất định sẽ dí dỏm nói một câu, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ, có thể là cảm giác được Tần Thủy Hoàng tâm tình cũng không tốt, cho nên những lời này liền chưa nói.

	Thiên Biến đem vỏ ruột xe ấn đào được đứng lên, không tới nửa phút, liền nói: "Chủ nhân, đây là một chiếc Jinbei hình diện bao xa bánh xe thai."

	"Jinbei 16 chỗ xe?"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Nơi này là ngoại ô, nhiều nhất chính là loại này Jinbei 16 chỗ xe, nói khó nghe, ở đế đô ngoại ô, liền loại này xe van, không có 100 nghìn cũng có 80 nghìn, coi như là ở huyện Thông vùng lân cận, tối thiểu cũng có hơn mấy ngàn chiếc, thậm chí hơn mười ngàn chiếc.

	"Thiên Biến, tra cho ta một chút từ hôm qua buổi trưa khi đến chiều năm giờ bây giờ, xuất hiện ở vùng lân cận Jinbei 16 chỗ xe."

	"Tốt chủ nhân."

	Cái này vùng lân cận cũng không phải là hiện trường vùng lân cận, bởi vì nơi này là hương thôn tiểu đạo, căn bản cũng không có giam khống tham đầu, Tần Thủy Hoàng nói cái này vùng lân cận, là chu vi mấy cây số bên trong có máy thu hình địa phương.

	Mấy phút sau, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, ngày hôm qua ở vùng lân cận xuất hiện Jinbei 16 chỗ xe tổng cộng ba trăm hai mươi chín chiếc, căn cứ chạy tuyến đường loại bỏ, chỉ có bảy chiếc xe có thể xuất hiện ở nơi này."

	"À, đem vậy bảy chiếc xe tư liệu cho in một phần."

	"Tốt chủ nhân."

	Chỉ cần có cái này, Tần Thủy Hoàng liền có thể đem người tìm ra, chẳng qua từng bước từng bước đi điều tra, dĩ nhiên, đây chẳng qua là làm một cái chuẩn bị, bởi vì Tần Thủy Hoàng tin tưởng Lưu Vĩ có thể tỉnh lại.

	Cùng Tần Thủy Hoàng lần nữa trở lại bệnh viện thời điểm, đã có người đang chờ hắn, mà cùng người hắn là cảnh sát.

	"Ngài khỏe, ngài chính là Tần tiên sinh chứ ?"

	"Là ta, có chuyện gì?"Tần Thủy Hoàng còn lấy là Hải ca mất tích có người báo C.A, cảnh sát hoài nghi đến trên đầu mình.

	Bất quá coi như là hoài nghi cũng không biết đến tìm mình đi, bởi vì cảnh sát căn bản cũng không biết có chứng cớ, mình có thể nói làm không chê vào đâu được, nhiều nhất cũng chỉ có thể hoài nghi, nhưng mà quang hoài nghi có ích lợi gì, cảnh sát nói là chứng cớ.

	"Là như vầy, người bị hại Lưu Vĩ là của ngài nhân viên chứ ?"

	" Không sai."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ngài có thể hay không cung cấp chút đầu mối gì, ví dụ như hắn ngày thường cũng làm một ít gì, hoặc là có thù gì nhà?"

	" Không biết, đây căn bản cũng không có thể, hắn trước liền chưa có tới nơi này, là ta công trường ở chỗ này, hắn mới qua tới bên này, còn như nói cừu nhân càng không thể nào, bởi vì hắn mỗi ngày ngay tại trên công trường đợi, ban ngày hẳn ở khách sạn tin tức, còn như nói hắn làm sao ra bên ngoài bây giờ, cái này ta cũng không biết."

	Nguyên lai ngày hôm qua cho trung tâm cấp cứu gọi điện thoại người, đồng thời vậy báo động, ở đem Lưu Vĩ đưa đến bệnh viện sau này, cảnh sát đi ngay điều tra đi, cho tới bây giờ cũng không có điều tra ra được cái gì, cái này không, biết Lưu Vĩ lão bản, cũng chính là Tần Thủy Hoàng tới đây sau này, cảnh sát lúc này mới tìm tới cửa.

	Thật ra thì cảnh sát cũng có thể và Thiên Biến như nhau, đối với xe cộ tiến hành kiểm soát, có thể là cảnh sát muốn kiểm soát quản chế video, đó là cần thời gian, chu vi mấy cây số tả hữu video, trước không nói cái khác, xem một lần cũng không biết cần thời gian bao lâu.

	Phỏng đoán một cái 10 ngày nửa tháng, chớ hòng mơ tưởng, coi như là 10 ngày nửa tháng đem video nhìn xong, có thể hay không đem tất cả xe van tìm ra còn chưa nhất định, ngoài ra chính là phân tích, bởi vì những video kia không thể nào một người nhìn xong, sẽ là rất nhiều người cùng nhau mới có thể ở 10 ngày nửa tháng nhìn xong.

	Người một nhiều, phân tích thì sẽ rất phiền toái, không giống Thiên Biến, trực tiếp cho số liệu.

	Theo lý lúc này Tần Thủy Hoàng đem vậy bảy chiếc Jinbei 16 chỗ xe tư liệu cho cảnh sát tốt nhất, bởi vì kiểm soát xe cộ, cảnh sát muốn so với hắn chuyên nghiệp hơn, nhanh hơn, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không có làm như vậy.

	Coi như là cảnh sát đem người nắm thì thế nào, nhiều nhất cũng chính là phán hình, hơn nữa xử còn không biết nặng, bởi vì những cái kia đánh người người cũng không phải là chánh phạm, bọn họ nhiều nhất chính là lấy tiền làm việc, hoặc là là bị điều khiển.

	Tần Thủy Hoàng làm sao có thể tùy tiện thả qua những người này, đánh người hắn, còn muốn cứ tính như vậy, vậy căn bản không có thể.

	"Như vậy à! Vậy được, cám ơn ngài phối hợp."

	"Không khách khí."

	"Tần tiên sinh, nếu như có đầu mối gì, làm phiền ngài mau sớm liên lạc chúng ta."

	"Không thành vấn đề."

	Cảnh sát sở dĩ đối với Tần Thủy Hoàng khách khí, cũng là nghe nói Tần Thủy Hoàng chuyện, đương nhiên là cầm ra năm triệu để cho bác sĩ chuyện cứu người, làm một lão bản, ở biết mình nhân viên bị thương nặng sau này, có thể như vậy đi làm, phỏng đoán không có mấy người.

	Ở cảnh sát đi sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới 2 người nhân viên trước mặt hỏi: "Như thế nào? Tỉnh lại chưa ?"

	"Còn không có."Một người nhân viên lắc đầu một cái.

	"Cám ơn ngài, cám ơn."

	Vừa lúc đó, Lưu Vĩ mẫu thân đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, đối với Tần Thủy Hoàng nói cám ơn, phỏng đoán cũng là nghe được bệnh viện nơi này nghị luận.

	"Bá mẫu, ngài đừng như vậy, Lưu Vĩ là ta nhân viên, đây đều là ta phải làm."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, những thứ này đúng là hắn phải làm, bởi vì Lưu Vĩ là đang làm việc thời gian bị tổn thương, dĩ nhiên, nghiêm ngặt ý nghĩa lên nói cũng không phải là, bởi vì Lưu Vĩ công tác thời điểm là buổi tối, mà hắn là ban ngày ra chuyện.

	Cái này thì cho tai nạn lao động nhận định là giống nhau, công nhân chỉ có đang làm việc thời điểm bị thương mới tính là tai nạn lao động, chẳng lẽ công nhân về đến nhà bị thương cũng là tai nạn lao động, dĩ nhiên không phải, bất quá chỉ có Tần Thủy Hoàng biết, Lưu Vĩ bị thương là bởi vì là hắn.

	"Không không không, hẳn cám ơn, ta đều nghe bác sĩ nói, nếu như không phải là ngươi, Lưu Vĩ hắn. . ."

	"Bá mẫu, ngài dù sao cũng đừng nói như vậy, ta nói qua, đây đều là ta phải làm, cho nên ngài liền không nên nói nữa cái gì cám ơn nhiều. "

	"Tần lão bản, ta đại biểu ca ca ta hướng ngài nói cám ơn."

	Lưu Vĩ muội muội sâu đậm cho Tần Thủy Hoàng khom người chào, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng có chút không biết làm sao, chỉ có thể đỡ nàng dậy nói: "Đừng như vậy, ta nói qua, đây đều là ta phải làm."

	Nói xong cũng đối với đứng một bên 2 người nhân viên nháy mắt, 2 người nhân viên 2 người tới đây khuyên ở Lưu Vĩ mẫu thân và muội muội, lúc này mới để cho Tần Thủy Hoàng cởi ra thân.

	"Như vậy đi, các người hai cái mang bác gái bác cửa đi ăn một chút gì, ta trước ở chỗ này coi giữ."

	"Không cần không cần, chúng ta không đói bụng."

	"Bá mẫu, như vậy sao được, cơm vẫn là phải ăn, nếu không cùng Lưu Vĩ tốt lắm, thân thể của ngài sụp đổ, đến lúc đó lại phải để cho Lưu Vĩ chiếu cố ngài."

	Tần Thủy Hoàng nói cho dễ nghe, nhưng mà chính hắn từ hôm qua đến bây giờ còn không có uống qua một hớp nước, chớ đừng nói chi là ăn cơm.

	"Cái này. . ."

	"Tốt lắm bá mẫu, đừng cái này kia, liền nghe ta, đi ăn một chút gì."

	"Mụ, Tần lão bản nói đúng, ngài hay là đi ăn một chút gì đi, nếu không chờ ta ca tỉnh lại, thấy ngài bây giờ dáng vẻ, đến lúc đó nên thương tâm."

	"Vậy cũng tốt, ta đi."

	Ở 2 người nhân viên mang Lưu Vĩ mẫu thân đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng thấy Lưu Vĩ muội muội cũng không có đi theo đã qua, liền nói: "Ngươi vậy đi theo đi đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  