 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồ Nam thức ăn kinh vị thức ăn, nghe tên chữ cũng biết, đây là một nhà quán ăn Hồ Nam, bất quá bất đồng chính là, gia nhập một chút kinh vị nguyên tố, nhưng mà như thế nào đi nữa đổi, nó vẫn là đã quán ăn Hồ Nam.

	Cái này rất phù hợp Tần Thủy Hoàng khẩu vị, đó chính là một cái cay.

	Nhà này quán ăn Hồ Nam buôn bán diện tích có hơn một trăm m2, để cho người cảm giác được cũng không lớn, nhưng mà chớ quên đây là địa phương nào, hơn một trăm thước vuông buôn bán diện tích, trước không nói mua chỗ này muốn xài bao nhiêu tiền, coi như là thuê, phỏng đoán một năm tiền thuê cũng không thiếu.

	Hiệu ăn rất sạch sẽ, dùng cửa sổ minh mấy sạch sẽ để hình dung cũng không quá đáng, Tần Thủy Hoàng lúc tới, trong tiệm cơm cũng không có mấy người, chỉ cần là hắn đến tương đối sớm, bây giờ còn chưa phải là giờ cơm, nếu không phỏng đoán muốn tìm một vị trí đều khó.

	Tần Thủy Hoàng tùy tiện tìm cái vị trí liền ngồi xuống, một người phục vụ viên cầm thực đơn tới đây, nói: "Tiên sinh, xin hỏi ngài ăn chút gì?"

	"Ta chỉ có một người, cho ta tới hai cái bảng hiệu thức ăn là được, muốn cay."

	"Tốt tiên sinh, vậy ngài chút gì chủ thực?"

	"Cơm là được, ngoài ra lại cho ta tới một chai Ngưu Lan Sơn rượu xái."

	"Ngài muốn cái gì rượu xái?"

	"Tới một chai Tam Ngưu, muốn trăm năm cái loại đó."

	"Được, xin chờ một chút."

	Ngưu Lan Sơn rượu xái trăm năm Trần cất, lại gọi Tam Ngưu, có năm mươi hai độ và ba mươi sáu độ 2 loại, đều là tám hai chứa, giá cả không sai biệt lắm, bất quá hiệu ăn bán trên căn bản đều là ba mươi sáu độ, ở bên ngoài bán hơn một trăm một chai, nhưng là ở hiệu ăn lật một cái đều không ngừng.

	Nếu như là trước kia, liền hắn một người, nói gì cũng không biết ở hiệu ăn uống loại rượu này, coi như là muốn uống, nhiều nhất cũng là ở bên ngoài siêu thị mua một chai trở về uống, trước khi Tần Thủy Hoàng, là tuyệt đối sẽ không tốn uổng tiền này.

	"Ở tới một chai rượu."

	Vừa lúc đó, bên cạnh trên một cái bàn ngồi một người kêu, Tần Thủy Hoàng lúc tiến vào liền thấy người này, một mực ngồi ở đó uống rượu, không nói câu nào, Tần Thủy Hoàng vậy không chú ý.

	Nghe được đối phương kêu, Tần Thủy Hoàng nhìn sang, bất quá chỉ có thể nhìn được một cái mặt bên, cảm giác được có chút quen mắt, nhưng là vừa thật giống như không nhận biết, lắc đầu một cái cũng sẽ không quản lý.

	"Tiên sinh, ngài đã uống không ít, uống nữa là thêm."Một người người trung niên đi tới đối với hắn vừa nói.

	"Ta nói ngươi có phải hay không mở tiệm cơm?"

	"Đương nhiên là."

	"Nếu như vậy còn quản ta uống nhiều thiếu, sợ ta không trả tiền à?"

	"Không có, không có, tuyệt đối không có."

	"Nếu không có vậy thì lấy rượu tới đây."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng phiền nhất người như vậy, đặc biệt là uống chút rượu thì trở nên được không biết mình là ai cái loại đó.

	"Nhưng mà tiên sinh. . ."

	"Ta nói ngươi làm sao nhiều như vậy nói nhảm."Muốn rượu vị này quay đầu nhìn lão bản.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng liền đối với người như vậy không ưa, cho nên liền đang chú ý bên kia, làm người Trung quốc quay đầu, Tần Thủy Hoàng liền thấy hắn ngay mặt, liền vội vàng đứng lên đi tới.

	"Vương đại ca, tại sao là ngươi?"

	Uống rượu người trung niên ngẩng đầu lên, nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, hình như là đang suy nghĩ Tần Thủy Hoàng là ai, cũng vậy, đều đi qua bốn năm năm, Tần Thủy Hoàng biến hóa vậy rất lớn, không nhớ nổi rất bình thường.

	"Ngươi là. . ."

	"Vương đại ca, là ta, Tần Thủy Hoàng à! Ta cho nhà ngươi đứa nhỏ làm qua dạy kèm tại nhà."

	Không sai, vị này uống rượu người trung niên chính là Tần Thủy Hoàng mới tới đế đô, không có tìm được công tác, mời Tần Thủy Hoàng đi cho hắn đứa nhỏ đương gia dạy người thuê.

	"Tần. . . Nha, ta nhớ ra rồi, là thằng nhóc ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta liền ở ở phụ cận đây, bất quá ngài đây là chuyện gì xảy ra? Làm sao uống nhiều rượu như vậy?"

	Vị này Tần Thủy Hoàng trong miệng Vương đại ca, làm người rất tốt, Tần Thủy Hoàng đối với hắn vậy rất cảm kích, nói thật, ban đầu có thể coi như là giúp Tần Thủy Hoàng bận rộn, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng cho nhà hắn đứa nhỏ đương gia dạy là dựa vào lao động kiếm tiền, nhưng là chớ quên, lúc ấy nhưng mà không có ai tìm hắn, chỉ có vị này Vương đại ca tìm hắn.

	Bởi vì người khác cho nhà mình đứa nhỏ mời dạy kèm tại nhà, nhưng là mời những cái kia đại học danh tiếng ở trường sinh, Tần Thủy Hoàng khi đó đã tốt nghiệp, hơn nữa còn lên là vậy đại học phổ thông, nói thật, nếu như không phải là vị này Vương đại ca, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng liền thầy giáo dạy kèm tại gia sống cũng không tìm được.

	"À, đừng nói nữa, tới huynh đệ, ngồi xuống cùng ta uống rượu với nhau."

	"Vương đại ca, ta xem ngươi vẫn là uống ít chút đi, nếu không tẩu tử nên lo lắng."

	Tần Thủy Hoàng biết, vị này Vương đại ca và hắn tức phụ nhưng mà rất ân ái, Tần Thủy Hoàng dạy nhà bọn họ đứa nhỏ ròng rã một cái nghỉ hè, đối với hắn tình huống trong nhà dĩ nhiên rất hiểu.

	"Lo lắng, lo lắng cái rắm."

	"Vương đại ca, ngươi đây là. . ."

	Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, sau đó đối với phục vụ viên vẫy vẫy tay, để cho các nàng một hồi món ăn đưa đến bên này, cứ nhìn vị này Vương đại ca, muốn biết chuyện gì.

	"Được rồi huynh đệ, không nói, chúng ta uống rượu."

	"Vương đại ca, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi trước có thể không phải như vậy."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, vị này Vương đại ca cười khổ một cái nói: "À! Anh đây muốn ly dị."

	"Cái gì! Ly dị? Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Do không được Tần Thủy Hoàng không kinh hãi, phải biết, vị này Vương đại ca gia đình rất hạnh phúc, quan hệ vợ chồng hòa thuận, còn có một cái xinh đẹp nữ nhi, lúc này mới vừa mới đi qua mấy năm à, làm sao đã đến ly dị phân thượng.

	"Đều do ta, là ta đưa cái này nhà hủy." Vị này Vương đại ca nói xong thở dài một cái.

	"Vương đại ca, có thể cùng ta nói một chút là tình huống gì sao?"

	"Vậy cũng tốt, ngươi nếu nguyện ý nghe, vậy ta liền nói với ngươi nói, vừa vặn ta cũng muốn tìm một người nói một chút, nếu không giấu ở trong lòng khó chịu."Vương đại ca vỗ một cái mình ngực.

	"Huynh đệ, ngươi cũng biết, ta một mực ở đơn vị đi làm, những năm trước đây còn có thể, nhưng là cái này 2 năm đơn vị hiệu ích không tốt, có lúc liền tiền lương cũng không phát ra được, ta liền muốn làm chút gì, dẫu sao đứa nhỏ lại qua 2 năm thì phải lên đại học."

	Cái này Tần Thủy Hoàng thật đúng là biết, vị này Vương đại ca trước là ở dệt len nhà máy đi làm, hơn nữa còn là một cái lãnh đạo nhỏ, nhưng là bây giờ dệt len nhà máy đã phá bỏ và dời đi nơi khác, cũng không phải là hiệu ích không tốt, không bị nghỉ việc cũng đã không tệ, phỏng đoán cũng là bởi vì là hắn là một cái lãnh đạo nhỏ, nếu không sớm bị nghỉ việc.

	"Cái này rất được a! Làm điểm khác, có lẽ chính là đường ra."

	"Đúng vậy! Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng mà ta quá chỉ vì cái lợi trước mắt, ở dệt len nhà máy làm nửa đời, căn bản không biết bên ngoài là dạng gì."

	"Ngươi thường tiền?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Vương đại ca cười khổ một tiếng nói: "Đâu chỉ đền tiền, nhà cũng bồi tiến vào, nếu không tẩu tử ngươi cũng không biết nháo cho ta ly dị."

	"Vương đại ca, ngươi sẽ không là mua cổ phiếu liền chứ ?"Tần Thủy Hoàng chân thực không nghĩ ra, nếu như không phải là mua cổ phiếu, làm sao có thể đem nhà bồi đi vào, phải biết, vị này Vương đại ca đang ở phụ cận ở, dựa theo hắn vậy cái tiểu khu giá phòng, nhà hắn cái đó diện tích, tối thiểu giá trị hơn mười triệu.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  