 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nhìn đống đống sinh hoạt rác rưới bị Thiên Biến thu vào, Tần Thủy Hoàng biểu tình trên mặt cũng là càng ngày càng xuất sắc, thật đúng là để cho hắn đã đoán đúng, sinh hoạt rác rưới bên trong thật đúng là khắp nơi đều là bảo bối.

	Bởi vì hệ thống âm thanh nhắc nhở một mực ở vang, Thiên Biến dẹp xong rác rưới sau này, thì biết tiến hành tách rời, tách ra cái gì cũng biết tiến hành nhắc nhở, cái này mới vừa thu không bao lớn một hồi, liền nhắc nhở tách ra hoàng kim hơn hai mươi gam.

	Mặc dù không nhiều, cái này luôn là điềm tốt, hơn nữa, đây có thể đều là tới không, phải nói sinh hoạt rác rưới bên trong tại sao có thể có hoàng kim, cái này quá bình thường bất quá, có đem chiếc nhẫn hoặc là dây chuyền rơi ở dưới đất, sau đó không chú ý cho quét dọn vào thùng rác, cuối cùng cũng sẽ bị đưa tới nơi này.

	Nếu như dựa theo trước khi chôn lấp biện pháp, những thứ này cũng sẽ bị vùi vào dưới đất, nhưng là Thiên Biến không giống nhau, bỏ mặc thứ gì, cũng biết tách ra, không riêng gì chiếc nhẫn, còn có hai viên kim cương, mặc dù kim cương cũng không lớn, có thể đây đều là sự thật.

	Còn như thứ khác, vậy càng nhiều, trong đó có Tần Thủy Hoàng bây giờ đang yêu cầu hấp dẫn vật liệu, ngoài ra trong này còn có bạc trắng, đồ chơi này không riêng gì ở đồ trang sức lên, thậm chí một ít đồ điện lên cũng có, bây giờ đều bị Thiên Biến cho phân chia ra.

	Thật ra thì những đồ chơi này, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng mong muốn, hắn mong muốn là những cái kia vật liệu, bất quá nếu có, vậy hắn cũng không biết không muốn, có câu nói ba mươi buổi tối đánh thỏ, có nó vậy ăn tết, không nó vậy ăn tết.

	Cái này bãi chôn lấp đã dùng rất nhiều năm, dưới đất có rất nhiều rác rưới, Tần Thủy Hoàng thanh lý một chút trưa, cũng không có dọn dẹp đi 20%, cũng không muốn xem nhẹ cái này 20%, vậy số lượng có thể dùng chất đống như núi để hình dung.

	Cơm tối cũng không có ăn, Tần Thủy Hoàng một mực dọn dẹp đến tối 9h, lúc này, vậy đến công tác thời gian, mặc dù không có người tới, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là dự định rời đi, còn dư lại sau này từ từ dọn dẹp.

	Mặc dù chỉ là dọn dẹp 20%, mang cho Tần Thủy Hoàng thứ tốt cũng không thiếu.

	Tần Thủy Hoàng trước hết để cho Thiên Biến đem cửa phá hủy, nơi này sau này thì không dùng được cửa, trừ mỗi trời buổi tối 7h đến 9h đoạn thời gian này đóng kín cửa ra vào, khác thời gian cũng mở cửa.

	"Thiên Biến, có nhiều ít hữu dụng vật liệu?" Trên đường đi về, Tần Thủy Hoàng hỏi Thiên Biến.

	"Chủ nhân, vật liệu có rất nhiều, ngài hỏi chính là cái gì?"

	"Tạo người máy vật liệu có nhiều ít?"

	Trước mặt nói, Tần Thủy Hoàng mong muốn không phải cái gì vàng bạc, kim cương, hắn mong muốn là những thứ này vật liệu, bởi vì những thứ này vật liệu có thể cho hắn sản xuất ra người máy, cái này mới là Tần Thủy Hoàng muốn nhất.

	"Chủ nhân, liền trước mắt vật liệu, có thể sản xuất ba mươi máy người."

	"Ba mươi đài?" Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, hắn còn lấy là có thể sản xuất mười đài cũng không tệ, dẫu sao những thứ này rác rưới chôn thời gian quá dài, rất nhiều vật liệu đều bị mục nát, lãng phí quá nhiều.

	Hắn tại sao phải không nghĩ tới, lại có thể tạo ba mươi đài, nếu như vậy, đem nơi này rác rưới cũng dọn dẹp sạch sẽ, như vậy thế nào cũng có thể tạo mấy trăm đài đi ra, dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn mình nghĩ, còn như thế nào bây giờ cũng không ai biết.

	"Cái khác vật liệu còn có cái gì?"

	"Chủ nhân, cái khác vật liệu cũng quá nhiều, vậy ta liền chọn một ít tương đối trọng yếu nói đi."

	"Phải, liền nói trọng yếu."

	"Tốt chủ nhân, tách ra hoàng kim ba mươi kí lô, điểm. . ."

	"Đợi một chút, ngươi nói nhiều ít?"

	"Chủ nhân, tách ra hoàng kim ba mươi kí lô."

	"Tê!" Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, đây chính là ba mươi kí lô hoàng kim, liền giữ bây giờ hoàng kim giá cả hai trăm mười đồng tiền, dĩ nhiên, cái này nói đúng thu lại giá cả, cũng không phải là bên ngoài bán giá cả, có thể đó cũng là sáu trăm ba mươi vạn khối tiền à.

	Bất quá suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng cũng bình thường lại, cái khác vật liệu có thể bị mục nát, nhưng là hoàng kim sẽ không, có câu nói là vàng sớm muộn sẽ sáng lên, đồ chơi này đừng bảo là chôn dưới đất mấy năm mười mấy năm, coi như là chôn mấy trăm năm, nó cũng không biết bị mục nát.

	Xem ra cái này bãi chôn lấp nhận thầu đúng rồi, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền lấy hơn 6 triệu, đây vẫn chỉ là hoàng kim, đừng quên nơi này còn có thứ khác.

	"Thiên Biến, còn có cái gì?"

	"Chủ nhân, còn có kim cương, mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng là giá trị tuyệt đối không thể so với những cái kia hoàng kim thấp nhiều ít."

	"Tê, nhiều như vậy."

	Phải biết, kim cương nhưng mà so hoàng kim trị giá tiền nhiều hơn, rất nhiều người đều biết kim cương là giữ ca ra tính toán, hoàng kim là giữ gam tính toán, nhưng mà mọi người không biết là, một ca ra cũng không phải là một gam, mà là không điểm hai gam.

	Một gam kim cương, thì tương đương với năm ca ra, nếu như lấy C4 kim cương tính toán, tốt, cũng chính là thượng đẳng, một gam trên một triệu, coi như là kém nhất, cũng chính là hạ đẳng, ít nhất vậy vượt qua ba trăm ngàn.

	Thiên Biến nói đúng giá trị, cũng không phải là nói có nhiều ít kim cương, nói khó nghe, đụng phải cái đó người hời hợt, đem một quả kim cương lớn làm mất, sau đó đi vào nơi này, phỏng đoán liền giá trị trên một triệu.

	"Còn có cái gì?"

	"Chủ nhân, còn có bạc trắng, cái này tương đối nhiều, nếu như dựa theo giá trị, thế nào vậy mấy trăm ngàn."

	Bạc trắng tương đối tiện nghi, một gam bạc trắng thu lại giá cả cũng chỉ 2 khối tiền đến 2 khối hai, hơn nữa cái này nói vẫn là hiện hóa, mấy trăm ngàn, đó là nhiều ít, không nói nhiều, liền giữ giá trị năm trăm ngàn tính toán, đó cũng là hai trăm năm mươi kí lô chừng.

	"Cái khác còn có cái gì?"

	"Chủ nhân, cái khác là thêm, có đồng, lữ, chì, thiếc, thiết. . . Cùng kim loại, còn có các loại nhựa, những thứ này tổng giá trị, không hề so với kia chút vàng bạc, kim cương để."

	"Tê!" Tần Thủy Hoàng lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh, hắn biết cái này rác rưới bên trong có bảo bối, không nghĩ tới bảo bối nhiều như vậy, cũng vậy, cái khác trước không nói, liền nói những cái kia nhựa, sinh hoạt rác rưới bên trong liền đồ chơi này nhiều.

	Đối với người khác mà nói, xử lý cũng phiền phức túi ny lon, ở Thiên Biến nơi này, cũng sẽ biến thành thượng đẳng nhựa, Thiên Biến không thể bịa đặt hoàn toàn, nhưng là chỉ cần có vật liệu, nó có thể đem những thứ này vật liệu biến thành bất kỳ đồ.

	Đây cũng là Tần Thủy Hoàng khẩn cấp muốn nhận thầu bãi chôn lấp mục đích, dĩ nhiên, vừa mới bắt đầu hắn cũng không có loại này dự định, khi đó hắn nghĩ là cho tập đoàn Hoành Vận đối kháng, nhưng là nghĩ đến rác rưới bên trong có bảo bối sau này, Tần Thủy Hoàng liền không riêng gì cho tập đoàn Hoành Vận làm đúng.

	Từ lúc đó bắt đầu, Tần Thủy Hoàng liền muốn để cho những thứ này rác rưới biến phế thành bảo, như vậy, hắn không những có thể nhận được nhiều lợi ích, còn có thể là quốc gia này làm chút chuyện tốt.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng bây giờ phân thân hết cách, nếu như có thể, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ nhiều nhận thầu một ít bãi chôn lấp, đặc biệt là những cái kia thành phố lớn, dĩ nhiên, cái này sau này sẽ từ từ nghĩ biện pháp, bây giờ còn chưa được.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng muốn đi trước xưởng bên kia tạo mấy máy người đi ra, bất quá nghĩ đến bây giờ đã hơn chín giờ, trước hay là về nhà đi, ngày hôm nay quên cho Hà Tuệ gọi điện thoại, phỏng đoán lúc này Hà Tuệ còn đang chờ hắn.

	Theo lý Tần Thủy Hoàng không cho Hà Tuệ gọi điện thoại, Hà Tuệ cũng hẳn cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, nhưng là, không, nếu như không có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, Hà Tuệ là sẽ không cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại.

	Cái này đến không phải nói Hà Tuệ không muốn đánh, nàng đặc biệt nhớ đánh, nhưng là nàng sợ trễ nãi Tần Thủy Hoàng chuyện, nếu như Tần Thủy Hoàng đang đang họp, hoặc là đang làm chuyện khác, nàng gọi điện thoại, đó không phải là quấy rầy đến Tần Thủy Hoàng sao.

	Cho nên tại chưa có đặc biệt chuyện trọng yếu, Hà Tuệ là thế nào cũng không cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại này.

	Tần Thủy Hoàng lái xe trở lại tiểu khu, ngừng xe ở hầm đậu xe, liền lên thang máy trở lại nhà, quả nhiên và hắn nghĩ như nhau, Hà Tuệ đang chờ hắn, hơn nữa nhìn dáng dấp còn chưa có ăn cơm.

	Nghe được tiếng cửa mở, Hà Tuệ vội vàng chạy tới, quả nhiên thấy là Tần Thủy Hoàng đi vào, vội vàng đem dép lấy ra hỏi: "Ngày hôm nay tại sao trở về trễ như vậy?"

	"Thật xin lỗi." Tần Thủy Hoàng đem túi thả vào tủ giày lên, đem mới vừa đứng lên Hà Tuệ ôm đến trong ngực, ở nàng trên trán hôn một cái nói: "Quên cho ngươi gọi điện thoại."

	"Không có sao, ngươi còn chưa có ăn cơm chứ ?"

	"Còn không có, ngày hôm nay cũng bận bịu choáng váng."

	Tần Thủy Hoàng không có giải thích tại sao không có đánh điện thoại, Hà Tuệ giống vậy sẽ không hỏi, một điểm này, Hà Tuệ làm tương đối khá, Tần Thủy Hoàng vậy không thích cái loại đó hạch hỏi người phụ nữ, nếu không Tần Thủy Hoàng làm sao biết vừa ý Hà Tuệ.

	"Vậy ngươi chờ một chút, ta đem thức ăn hâm nóng một chút." Hà Tuệ nói xong nhẹ nhàng ở Tần Thủy Hoàng trên môi điểm một cái, sau đó đi ngay bàn ăn bên kia bưng thức ăn vào phòng bếp.

	Ở Hà Tuệ vào phòng bếp cơm nóng món ăn thời điểm, Tần Thủy Hoàng vào phòng rửa mặt, mặc dù dọn dẹp rác rưới thời điểm, Tần Thủy Hoàng cái gì cũng không có làm, một mực ngây ngô ở trong xe, nhưng mà từ chỗ đó đi ra, Tần Thủy Hoàng cũng cảm giác được mình một thân vị.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn cảm giác, người khác là không ngửi thấy, nếu không hắn mới vừa lúc tiến vào, Hà Tuệ nên ngửi thấy, nói trắng ra, đây là một loại tác dụng tâm lý, cho nên hắn muốn đi vào trước giặt một chút.

	Vào đi tắm, đổi một bộ áo ngủ đi ra, Hà Tuệ đã đem thức ăn nóng tốt, bỏ vào trên bàn ăn, lúc này, bên ngoài đã lạnh, nhưng là trong phòng không lạnh, bởi vì bây giờ đã nở lò sưởi.

	Đế đô chỗ này, hàng năm tháng 11 mười lăm số mở lò sưởi.

	"Mau tới dùng cơm." Hà Tuệ sắp xếp một chén cơm.

	" Ừ, cám ơn lão bà."

	Tần Thủy Hoàng đã qua hôn một cái Hà Tuệ, ngồi ở Hà Tuệ đối diện.

	Hà Tuệ cầm lên trên bàn một bình mao đài, trước cho Tần Thủy Hoàng rót một ly, ngày hôm nay ngã hơi nhiều, không sai biệt lắm có bốn hai cỡ đó, ngày thường nhiều nhất đổ ba hai, rất lâu cũng chưa tới ba hai.

	Có thể là biết Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay tương đối mệt mỏi đi, cho hắn giải giải phạp.

	Đem mao đài buông xuống, lại cầm lên một chai rượu chát, cho mình rót một ly, sau đó ngồi xuống dùng cơm, dĩ nhiên, vẫn quy củ cũ, trước cho Tần Thủy Hoàng kẹp một cái đùi gà, sau đó mới mình ăn.

	Hà Tuệ tật xấu này, Tần Thủy Hoàng không biết nói bao nhiêu lần, mỗi lần đều nói biết, nhưng mà mỗi lần ăn cơm vẫn là như nhau, thời gian dài, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ không muốn nói thêm.

	Ăn vài miếng đệm một cái, Hà Tuệ đem ly giơ lên nói: "Tới, uống một cái."

	"Được." Tần Thủy Hoàng buông đũa xuống, đem rượu bưng lên, cho Hà Tuệ đụng một cái, sau đó uống một hớp nhỏ.

	Đừng quên đây chính là cao độ mao đài, một lần uống một hớp nhỏ là được rồi, không riêng gì Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ cũng giống như vậy, mặc dù nàng uống là rượu chát, đồng dạng cũng là uống một hớp nhỏ.

	Cơm nước xong sau này, thời gian còn sớm, hai người cũng không có buồn ngủ, liền ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi, Hà Tuệ không hỏi Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay cũng đã làm gì, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng tương đối hài lòng.

	Bất quá Hà Tuệ không hỏi, Tần Thủy Hoàng vậy không thể không nói.

	Tần Thủy Hoàng đem Hà Tuệ ôm đến trên đùi hắn, nói: "Ngày hôm nay ta đem bãi chôn lấp tiếp nhận."

	"Đón lấy bãi chôn lấp?"

	Hà Tuệ ngẩn người một chút, chuyện này nàng cũng không biết, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng trước không có nói cho hắn, đây là Tần Thủy Hoàng thói quen, bỏ mặc chuyện gì, ở chưa có xác định trước, Tần Thủy Hoàng là sẽ không nói ra, bỏ mặc người này là ai.

	" Ừ, chính là cái đó tương đối nổi danh A Tô Vệ bãi chôn lấp."

	Nói bãi chôn lấp Hà Tuệ có thể không biết ở địa phương nào, bởi vì là đế đô có rất nhiều bãi chôn lấp, bất quá đều là một ít tiểu bãi chôn lấp, nhưng là nói A Tô Vệ cũng không giống nhau, A Tô Vệ nhưng mà rất nổi danh, hơn nữa cái này nổi danh không riêng gì ở đế đô, ở cả nước đều có tên.

	"À! Ngươi. . . Ngươi đem A Tô Vệ bãi chôn lấp cấp thừa bao?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Nhưng mà ta nghe nói cái đó bãi chôn lấp rất phiền toái, nhiều năm như vậy phiền toái cũng chưa có đứt đoạn, ngươi nghĩ như thế nào đem nó tiếp nhận?"

	A Tô Vệ phiền toái Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng biết, thậm chí nói so Hà Tuệ rõ ràng hơn, đừng bảo là Hà Tuệ, phỏng đoán trừ cục bảo vệ môi trường những lãnh đạo kia, còn có nguyên lai bãi chôn lấp công chức, cũng chưa có người so Tần Thủy Hoàng rõ ràng hơn.

	Nhưng là không có biện pháp, coi như là phiền toái, hắn vẫn là phải đón lấy, cái khác trước không nói, nếu như không đem A Tô Vệ bãi chôn lấp đón lấy tới đây, phỏng đoán tạo người máy cũng phiền phức, đừng quên hắn là một người, không phải quốc gia, muốn mua gì dạng vật liệu đều có thể mua được.

	Nếu không mua được làm thế nào, vậy chỉ có thể từ sinh hoạt rác rưới bên trong tìm.

	"Ta biết, yên tâm đi, ta có biện pháp giải quyết, oh đúng rồi, cho ngươi xem một ít vui ý."

	"Cái gì tốt đồ chơi?"

	"Ngươi chờ một chút." Tần Thủy Hoàng đem Hà Tuệ buông xuống, sau đó đứng lên đi tới cửa tủ giày trước, đem túi mở ra, từ bên trong cầm ra một cái bao thuốc lá.

	Trong này là kim cương, thứ khác Tần Thủy Hoàng cũng không có lấy ra, liền đem những thứ này kim cương cho lấy ra ngoài, bởi vì không có chỗ chứa, Tần Thủy Hoàng sẽ dùng bao thuốc lá đem những thứ này kim cương cho đựng vào.

	Đi tới Hà Tuệ bên cạnh, Tần Thủy Hoàng đem bao thuốc lá mở ra, đem bên trong kim cương đổ đến trên bàn uống trà nhỏ, những thứ này kim cương tổng cộng có mấy chục viên, tiểu nhân thậm chí cũng chưa tới một ca ra, bất quá loại này rất ít, phần lớn đều là một ca ra tả hữu, còn có mấy viên hai ba ca ra.

	Lớn nhất một cái, mặc dù không có cân nặng, nhưng là tuyệt đối vượt qua năm ca ra.

	"Đây chính là ngươi nói rất hay đồ chơi?" Nhìn những thứ này kim cương, Hà Tuệ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Đúng vậy!"

	"Đây không phải là vụ thủy tinh sao!"

	"Phốc!" Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa khạc ra một hớp lão máu, nói: "Ngươi lại cẩn thận xem xem đây là cái gì?"

	Hà Tuệ đem lớn nhất viên kia cầm lên, cẩn thận nhìn một hồi, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Chẳng lẽ đây là kim cương?"

	"Không sai, chính là kim cương."

	Đạt được Tần Thủy Hoàng trả lời khẳng định, đem Hà Tuệ sợ hết hồn, thiếu chút nữa đem trong tay kim cương vứt bỏ, lại vội vàng cho bắt chặt, sau đó thả vào trên bàn uống trà nhỏ nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao làm nhiều như vậy kim cương?"

	Mặc dù Hà Tuệ không có mang qua kim cương, càng không có mua qua, nhưng là nàng cũng biết kim cương giá trị, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không phải là không có muốn mua cho nàng, nhưng mà nàng không muốn. 8)

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  