 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hắn không có cần rượu, từ làm tiểu chủ thầu sau này, Tần Thủy Hoàng trên căn bản và rượu hết duyên, không có biện pháp, bởi vì chính hắn cũng không biết lúc nào có chuyện, cho nên cũng chỉ có thể đem rượu cho kiêng.

	Thật ra thì muốn không thể nói là kiêng, chính là không uống mà thôi.

	Cơm nước xong Tần Thủy Hoàng lúc này mới về nhà, trước đi tắm, chuẩn bị xem sẽ ti vi liền nghỉ ngơi, lúc này điện thoại di động reo.

	Nghe tới điện thoại di động vang, Tần Thủy Hoàng thở dài một cái, bởi vì hắn biết, mình muốn sớm nghỉ ngơi một chút kế hoạch bị lỡ, cái này rất bình thường, làm công chính là như vậy, mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện.

	Thậm chí có cái gì ngủ ngủ đến nửa đêm, gọi tới một cú điện thoại, ngươi vậy muốn đứng lên.

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại tiếp thông, từ trong điện thoại di động truyền tới một cái người trung niên thanh âm. "Này, là Tần Thủy Hoàng Tần tổng sao?"

	"Ta là, ngài vị nào ?"

	"Ta là Tân Hưng Uyển bộ hạng mục quản lý, ta được Lưu."

	"Oh, nguyên lai là Lưu tổng à! Ngài khỏe ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	Đối với những thứ này trên công trường người, Tần Thủy Hoàng cũng đều là rất khách khí, không có biện pháp, bởi vì những người này nhưng mà hắn cơm áo phụ mẫu, để cho hắn không thể không khách khí, dĩ nhiên, cái này phải muốn xem là người nào.

	"Là như vầy, chúng ta Tân Hưng Uyển cái này hạng mục không phải đã xây dựng xong sao! Nhưng mà trên công trường xà bần còn không có dọn dẹp, không biết Tần tổng có thời gian hay không? Nếu như có, ta hy vọng chúng ta gặp mặt nói một chút."

	Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, một cái phòng dự án quản lý tại sao phải cho mình gọi điện thoại nói xà bần chuyện, bởi vì đây căn bản cũng không phải là hắn một người quản lý hẳn quản chuyện, đây chính là kế toán viên công tác.

	Còn có chính là, nói chuyện tại sao là buổi tối nói, chẳng lẽ ban ngày không thể nói, nhưng mà những thứ này Tần Thủy Hoàng cũng không có lo lắng.

	Hắn bây giờ trong đầu đều là sống, bất kể là cái gì, chỉ cần và công trình có quan hệ là được, bởi vì chỉ cần là và công trình có quan hệ, làm xong sau này hắn liền có thể được tiền vàng khen thưởng, cái này mới là trọng yếu nhất.

	"Có, có, có thời gian, như vậy đi, ngài đem địa chỉ phát cho ta, ta bây giờ liền đi qua."

	"Được, ta chờ ngươi."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem quần áo ngủ cởi, sau đó thay một tiếng đang chứa, cùng thay quần áo tốt, nhìn một cái điện thoại di động, địa chỉ đã phát tới, Tần Thủy Hoàng cầm lên trên bàn uống trà chìa khóa xe sẽ mở cửa đi ra ngoài.

	Tân Hưng Uyển phòng dự án, ở vào Viên Minh Viên cánh đông, đại học Thanh Hoa bắc, cách Tần Thủy Hoàng chỗ ở cũng không xa, lái xe sở dĩ mười mấy phút, cái này còn là bởi vì là kẹt xe, nếu không có thể càng nhanh một chút.

	Đi tới phòng dự án ngoài cửa lớn, thấy cửa còn mở trước, cửa nếu không có bảo an, ngay cả một trông cửa cũng không có, vốn là Tần Thủy Hoàng còn muốn hỏi một chút phòng dự án ở địa phương nào, bây giờ nhìn lại chỉ có thể tự vào đi tìm.

	Sau khi đi vào mới phát hiện, cái tiểu khu này thật đúng là không nhỏ, mà lại cũng không thiếu xà bần, bất quá cái này tối lửa tắt đèn, ngay cả một người cũng không có, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lái xe ở bên trong đi loanh quanh.

	Quẹo một cái cua ngoặc, thấy phía trước có một cái đèn sáng địa phương, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi, ngừng xe ở trong tiểu khu ven đường lên, xuống xe liền đi tới.

	Còn không có cùng hắn đi tới cửa, bỗng nhiên lúc này xuất hiện mấy người đem hắn vây quanh.

	"Là các người?"

	Thấy mấy người này, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền cái gì, bởi vì mấy người này trong có bị hắn nhốt ở lồng sắt dặm bốn người.

	Xem ra đây là một tràng trò lừa bịp, chính là đem hắn lừa gạt tới đây trò lừa bịp, nơi này có xà bần muốn dọn dẹp là thật, gọi điện thoại quản lý vậy là thật, duy nhất không phải thật, đó chính là căn bản không phải để cho hắn tới đây nói chuyện làm ăn, mà là liền vì lừa gạt hắn tới đây.

	"Hừ, không nghĩ tới đi." Trong đó một người người tuổi trẻ cười lạnh nói.

	"Là không nghĩ tới, bất quá các người muốn chớ quên, ta nhưng mà và các người lão đại ký qua hiệp nghị, mọi người lẫn nhau không xâm phạm."

	Tần Thủy Hoàng là thân thể cường tráng, so người bình thường cường tráng hơn hơn, có thể nói trước mắt sáu người này, cái nào nếu không có Tần Thủy Hoàng rắn chắc,

	Nhưng vậy thì thế nào, người ta thật giống như cũng chưa có dự định muốn cùng hắn một mình đấu.

	"Ha ha ha, cái đó ngươi vậy tin tưởng?" Người tuổi trẻ lắc đầu một cái, sau đó lạnh lùng nói: "Nhớ, đến âm tào địa phủ sau này, dù sao cũng không muốn như vậy dễ dàng tin tưởng người."

	Ở người tuổi trẻ lúc nói lời này, Tần Thủy Hoàng cũng đã làm xong phải chạy chuẩn bị, bất quá hiển nhiên mấy người đề phòng hắn ngón này, đem Tần Thủy Hoàng đi thông xe Audi đường chận lại, hơn nữa từng cái đem người lấy ra, là một cái đem dưa hấu đao.

	Tần Thủy Hoàng lúc này rất hối hận, nhưng là hối hận có ích lợi gì, trước hay là nghĩ biện pháp từ nơi này rời đi, đối phương coi như là không cầm vũ khí mình cũng không phải là đối thủ, huống chi mỗi một người đều cầm dưa hấu đao.

	Hắn không có nghĩ trước đi và đối phương liều mạng, biết rõ không đụng nổi còn đi liều mạng, đó chính là đứa ngốc, huống chi mình là tay không.

	Nếu đi trước xe chạy là không thể nào, như vậy thì đi cửa chạy, chỉ cần mình ra cửa, vậy thì có một đường sinh cơ, bởi vì bên ngoài chính là lớn đường xe chạy, mặc dù trên con đường này người đi đường điều không phải rất nhiều, nhưng là không hề thiếu xe cộ đi qua.

	Đi xe bên kia có ba người, đi cửa lớn phương hướng chỉ có một người, còn không có cùng đối phương nói động thủ, Tần Thủy Hoàng nhắm ngay một cái cơ hội, tiên hạ thủ vi cường, hướng về phía vậy một người chính là một quyền.

	Hắn động, đối phương muốn động, ở hắn một quyền đánh tới vậy một người trên mặt thời điểm, chừng và phía sau, tổng cộng năm cây đao muốn đi trên người hắn gọi, khá tốt chính là, có ba cây đao rơi vào khoảng không.

	Hai cây chém vào trên người hắn, đây chẳng qua là tháng chín, trời còn có chút nóng, mặc vốn là thiếu, đao chém trên người suy nghĩ một chút cũng biết sẽ như thế nào, bên trái cái này đem chém vào hắn trên cánh tay, cái này đổ không có gì, bên phải thanh kia là chém ở phía sau lưng lên.

	Đau Tần Thủy Hoàng là ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhưng là lúc này không phải lúc cân nhắc những thứ này, hắn bây giờ duy nhất nghĩ chính là chạy thế nào đi ra ngoài, mặc dù bị hai đao, nhưng là phải để cho Tần Thủy Hoàng vọt ra khỏi vòng vây, chỉ như vậy, một người chạy ở phía trước, sáu người ở phía sau truy đuổi.

	Rốt cuộc trên người lại thêm mấy đạo vết thương dưới tình huống, Tần Thủy Hoàng chạy ra cửa, ra cửa, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, trước mắt muốn một hồi biến thành màu đen, hắn biết, đây là mình mất máu quá nhiều.

	Nếu như không thể kịp thời đạt được cứu chữa, coi như là không bị người chém chết, chảy máu nếu có thể lưu chết hắn, khá tốt sáu người kia đuổi tới cửa chính thì dừng lại, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng nhiều một đường sinh cơ.

	Cắn một cái đầu lưỡi, mạnh lên tinh thần, Tần Thủy Hoàng lại chạy về phía trước một khoảng cách, chỉ cần ở chạy về phía trước một chút, chính là khu Hải Điến tuần tra chi đội, như vậy hắn cũng chỉ được cứu rồi.

	Ý tưởng thường thường là tốt, nhưng là thực tế cũng không phải là đẹp như thế tốt, lại chạy mấy bước, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình đã không có khí lực, một bộ lập tức muốn té xỉu dáng vẻ, phải nói không phải lập tức, mà là lập tức.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  