 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta chỉ muốn yên lặng kiếm tiền, để cho phụ mẫu và muội muội được sống cuộc sống tốt, ta chỉ muốn yên lặng làm người tốt, nhưng mà các người tại sao phải ép ta, nếu như lại cho ta một lần cơ hội, ta nhất định để cho các người gà chó không yên."

	Đây là Tần Thủy Hoàng trước khi hôn mê cuối cùng nói mấy câu nói, nói xong những thứ này hắn liền cái gì cũng không biết, người vậy đến ở bên lề đường.

	Cũng không biết qua thời gian bao lâu, cùng Tần Thủy Hoàng lúc tỉnh lại, phát hiện mình cũng không phải là ở bệnh viện, mà là ở một gian nhà dân bên trong, Tần Thủy Hoàng làm sao biết nơi này là nhà dân, đó là bởi vì hắn trước ở liền là phòng ốc như vậy.

	Đế đô giá phòng quá mắc, liền liền mướn phòng cũng giống như vậy, vậy ra làm việc người, là sẽ không thuê nhà lầu, phần lớn người cũng thuê nhà dân, bởi vì nhà dân sẽ tiện nghi rất nhiều, coi như là một số người thuê nhà lầu, vậy là rất nhiều người cùng nhau mướn chung.

	Đừng bảo là những cái kia đi ra đi làm người, liền nói Tần Thủy Hoàng đi, thế nào hắn trước kia cũng là một cái tiểu chủ thầu, không nói nhiều, một năm 100-200k không thành vấn đề, nhưng mà hắn liền không mướn nổi nhà lầu.

	Liền lấy bây giờ Tần Thủy Hoàng thuê vậy bộ một phòng một phòng khách nhà lầu nói đi, một năm thì phải 180 nghìn, cái này cũng chưa tính tiền điện nước, cái này nếu là trước kia, phỏng đoán hắn kiếm cũng không đủ tiền mướn phòng.

	Tần Thủy Hoàng cẩn thận quan sát liền một chút cái này ở giữa nhà dân, là một cái chỉ có mười ba mười bốn thước vuông gian phòng nhỏ, cái này quan sát chút không sao cả, rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền phát hiện không đúng, bởi vì cái gian phòng này từ chưng bày đến vật phẩm, đều đang là cô gái.

	Đặc biệt là Tần Thủy Hoàng thấy cách giường không xa trên ghế sa lon nằm một cô gái thời điểm, vậy thì càng xác định, mình tại sao sẽ ở một cô gái trong phòng, hơn nữa mình còn nằm ở người ta trên giường.

	"Chẳng lẽ là nàng cứu mình?" Tần Thủy Hoàng trong lòng hỏi.

	Đáng tiếc không thấy rõ cô bé tướng mạo, bởi vì ghế sa lon là đối mình, con cái trẻ con mặt hướng ghế sa lon dựa lưng, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là ghế sa lon rất nhỏ, cô gái là cuốn thân thể nằm ở đó, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất ngại quá.

	Tần Thủy Hoàng động một chút, đau đớn trên người để cho hắn " Hừ " một tiếng, cái này phải đem cô gái đánh thức, cô gái liền vội vàng ngồi dậy, nhìn đã tỉnh Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi tỉnh?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, chợt phát hiện cái cô gái này có chút quen mặt, đáng tiếc không nhớ nổi ở địa phương nào gặp qua.

	Cô gái rất đẹp, như thế xinh đẹp cô gái, nếu như nếu đã gặp, Tần Thủy Hoàng không nên quên, trừ phi tiếp xúc thời gian tương đối ngắn, hoặc là nói Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có chú ý xem.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái trên người băng vải, biết đã băng kỹ, liền đối với cô gái nói: "Cám ơn ngươi cứu ta."

	"Không khách khí, hơn nữa, ngươi phải cứu qua ta à!"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, dĩ nhiên không phải bởi vì cô gái nói hắn đã cứu nàng, mà là bởi vì Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không nhớ hắn lúc nào cứu qua một cái cô gái, hơn nữa còn là như thế đẹp một cái cô gái, nếu như là nói như vậy, hắn không thể nào không nhớ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cau mày, cô gái cười một tiếng nói: "Ngươi quên, một đoạn thời gian trước ta đụng một chiếc xe, lúc đó là ngươi để cho ta lưu lại phương thức liên lạc đi, làm sao, ngươi không nhớ."

	Cô gái vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nhớ ra rồi, lần đó hắn ăn ở bên ngoài cơm, ngừng xe ở ven đường, cùng cơm nước xong đi qua thời điểm, xe mình tiền trạm trước một cái mặt đầy sốt ruột cô gái.

	Đem mình xe cho trầy một vết thương, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên nếu không có suy nghĩ nhiều như vậy, dù sao hắn vừa không có dự định để cho cô gái bồi hắn tiền, liền đem cô gái bị hù chạy, chẳng qua là không nghĩ tới, hai người vẫn còn có gặp mặt một ngày, hơn nữa còn là người ta đem hắn cấp cứu.

	"Oh, ta nhớ ra rồi, trách không được cảm giác được ngươi có chút quen mắt, oh đúng rồi, đối phương cho ngươi gọi điện thoại muốn ngươi bồi thường sao?"

	"Không có." Cô gái lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Có thể người ta căn bản cũng không quan tâm sửa xe chút tiền đó, thế giới của người có tiền không hiểu nổi."

	Cô gái không biết, nàng nói vậy người có tiền, bây giờ đang ở nàng trước mặt,

	Hơn nữa còn là nằm ở nàng trên giường.

	"Oh đúng rồi, ta kêu Hà Tuệ."

	"Tần Thủy Hoàng."

	"Phốc, không phải Tần Thủy Hoàng, là Hà Tuệ, Hà Tiên Cô 'Hà', trí khôn Tuệ."

	"Ta nói ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"À! Ngươi, ngươi danh tự này. . ."

	"Có chút lớn đúng không, không có biện pháp, phụ mẫu cho lấy." Tần Thủy Hoàng tự giễu cười một tiếng, bất quá hắn nụ cười này, muốn kiềm đông nam liền vết thương, đau hắn nhíu mày một cái.

	"Đúng rồi, nơi này là địa phương nào?"

	"Đây là Thụ thôn à! Tối ngày hôm qua ta và đồng nghiệp cơm nước xong, ở lúc trở lại, thấy bên lề đường nằm một người, ta liền lại xem, thấy là ngươi liền đem ngươi cho cứu về."

	Thụ thôn chỗ này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, cách hắn ngã xuống địa phương cũng không xa, dĩ nhiên, cái này cũng không xa là tương đương với lái xe tới nói, thật ra thì vẫn có chút khoảng cách, không sai biệt lắm có hai cây số chừng.

	Tần Thủy Hoàng ngã xuống địa phương là ở đại học Thanh Hoa phía bắc, vị trí là ở trên cao đi về phía nam, mà Thụ thôn là ở trên cao đi tây.

	"Một mình ngươi?"

	Xem xem mình thân thể, ở xem xem Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng có chút không tin.

	"Dĩ nhiên không phải ta một người, ta không phải đã nói rồi sao! Ta và đồng nghiệp ăn ở bên ngoài cơm, ở lúc trở lại đụng phải ngươi, vốn là muốn đem ngươi đưa đến bệnh viện, nhưng là xem vết thương trên người của ngươi rất nghiêm trọng, nếu như đi bệnh viện, bệnh viện khẳng định báo C.A, ta lại không biết ngươi là bởi vì cái gì bị thương, cho nên liền đem ngươi mang theo trở về."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ngươi hẳn đưa ta đi bệnh viện."

	"À! Cái này. . . Cái này. . ."

	Có thể là lấy là Tần Thủy Hoàng trách nàng không có đem mình đưa đến bệnh viện, không có được rất tốt cứu chữa, cho nên Hà Tuệ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ta không có trách ý ngươi, ta là nói ngươi hẳn đưa ta đi bệnh viện, bất quá không quan hệ, không đưa liền không đưa đi."

	"Ngươi yên tâm, mặc dù ta không có đem ngươi đưa đi bệnh viện, nhưng là ta tìm trong thôn phòng khám bệnh bác sĩ cho ngươi xem qua, ngươi cũng không muốn xem nhẹ trong thôn phòng khám bệnh bác sĩ, hắn trước kia nhưng mà bệnh viện lớn bác sĩ, về hưu sau này ở nơi này mở ra một nhà phòng khám bệnh, rất nhiều người đặc biệt chạy tới để cho hắn xem bệnh."

	"Không có sao, ta tổn thương không nặng lắm."

	"Còn không nặng đâu! Mấy đạo lưỡi đao, bác sĩ dùng hơn một giờ mới cho ngươi may tốt, đúng rồi, bác sĩ để cho ta nói cho ngươi, sẽ không lưu lại cái gì quá rõ ràng vết sẹo, ngoài ra còn không để cho ngươi tùy tiện hoạt động, vẫn không thể dính nước."

	"Phải, ta biết, bây giờ là thời gian lúc nào?"

	Có thể là bởi vì làm giải phẫu thời điểm đem hắn vật trên người cũng lấy xuống, cho nên tay đồng hồ nếu không có đeo trên tay, cái này gian phòng lại tương đối mờ tối, căn bản là không nhìn ra là lúc nào.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Hà Tuệ từ trên ghế salon xuống, đi tới một cái bàn trước, cầm lên một bộ điện thoại di động nhìn xem nói: "Buổi sáng sáu giờ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  