 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	" Ừ."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng lo lắng hoàn toàn chính là thừa, những người này là làm cái gì, vậy cũng là xe lớn tài xế, phải nói sẽ đánh nhau, tuyệt đối sẽ không so trên công trường công nhân kém, thậm chí càng sẽ đánh.

	"Lên xe, lên đường."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, những người này từng cái tìm được mình ngồi xe, liền nghe được " Ầm phịch "Đóng cửa xe thanh âm, xem dáng vẻ bọn họ, thật giống như rất hưng phấn, cũng vậy, vừa có thể đánh nhau, vừa có thể kiếm chút thu nhập thêm, làm sao có thể không hưng phấn.

	Hắc Tử và lão Cố chưa từng có đi, mới vừa rồi bọn họ 2 cái chính là chen đi lên, một chiếc xe ngồi sáu người, vốn chính là chuẩn bị đến ngồi bên này Tần Thủy Hoàng xe, bây giờ vậy thì càng không cần phải nói.

	"Đi thôi."Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hắc Tử và lão Cố bả vai.

	"Ừhm!"

	Bởi vì ban đêm xe ít, mở vậy tương đối mau, Tần Thủy Hoàng bọn họ trực tiếp từ Tiểu Thang sơn trên cầu vòng sáu, 1 tiếng sau đã đến huyện Thông bên này, từ Thường Truân trạm thu lệ phí lối ra, chạy thẳng tới Đông Quan.

	Trên đường có thể nói là 1 phút cũng không có trễ nãi.

	Mặc dù không có trễ nãi, nhưng mà Tần Thủy Hoàng đến thời điểm đã là ban đêm 12h, từ nhân viên cho hắn gọi điện thoại đến bây giờ, đã không sai biệt lắm đã qua hai tiếng.

	Tần Thủy Hoàng xe đi trước một bước, hắn muốn trước lại xem là tình huống gì, đến công đất sau này, nhìn ngoài cửa lớn đông nghịt vây quanh một đám người, cũng không có gì vào công trường, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, đoán chừng là muốn buộc hắn đi ra, cũng vậy, người ta nhưng mà địa đầu xà.

	Nơi này mới vừa phá bỏ và dời đi hoàn, phía ngoài cửa chính trừ một con đường, khắp nơi đều là phế tích, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng Hắc Tử nói: "Bắt đầu đi."

	"Được."Hắc Tử gật đầu một cái, sau đó lấy ra điện thoại di động mở ra Wechat, ở trong nhóm kêu một tiếng: "Đánh."

	Vừa vặn lúc này, năm mươi chiếc xe mới lái tới, Hắc Tử ở trong nhóm kêu thời điểm còn không có dừng xe, hô xong sau này, xe mới dừng lại, "Bình bịch bịch "Tiếng mở cửa vang lên, hai trăm người một người một cây cây cuốc, liền vọt tới.

	Ở người tất cả đi xuống sau này, năm mươi chiếc xe rời đi, dĩ nhiên không phải đi, mà là rời đi hiện trường, ở vùng lân cận tìm một chỗ dừng lại.

	Thật ra thì ở năm mươi chiếc xe lúc ngừng lại, đối phương liền đã phát hiện, bất quá không có suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng mà khi thấy từ năm mươi chiếc xe bên trong đi ra nhiều như vậy ăn mặc đồ rằn ri người, hơn nữa mỗi người bên trong cũng cầm ở cây cuốc, liền biết rõ chuyện gì xảy ra, vậy đi theo tiến lên đón.

	Đáng tiếc về nhân số chênh lệch là không có cách nào bù đắp, nhân viên cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại thời điểm nói đối phương có một trăm người, cho nên Tần Thủy Hoàng kêu hai trăm người tới, nhưng mà đến cái này vừa thấy, căn bản cũng không có một trăm người, nhiều nhất cũng chính là sáu mươi bảy mươi người.

	Phỏng đoán đối phương vậy không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sẽ kêu đến nhiều người như vậy đi, cũng vậy, Tần Thủy Hoàng là vừa mới đến, một hồi lâu làm sao có thể tìm được người, cho nên mới tìm cái này sáu mươi bảy mươi người tới.

	Hắn cho rằng cái này đã đủ rồi, nhưng mà bọn họ làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng sẽ từ bên ngoài kêu người tới, cái này coi như có chút vượt biên giới.

	Ba cái đánh một cái, hậu quả kia có thể tưởng tượng được.

	Ở Tần Thủy Hoàng trên xe, Hắc Tử và lão Cố một người nhặt lên một cây cây cuốc, mở cửa xe liền chuẩn bị đi xuống, để cho Tần Thủy Hoàng một cái cho kéo hắn, hỏi: "Các người làm gì đi?"

	"Ách! Đánh nhau à!"Hắc Tử quay đầu nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Đánh rắm à, liền ở trên xe đợi."

	"Tại sao?"

	"Kia nhiều như vậy tại sao, để cho các người đợi liền đợi."

	"Vậy cũng tốt."

	Mới vừa đánh ba bốn phút, một xe cảnh sát kéo còi báo động lái tới, nơi này mặc dù đã phá bỏ và dời đi, cách ở nhà hộ rất xa, nhưng mà vùng lân cận không hề thiếu công trường đang đang làm việc, đoán chừng là có người báo động.

	Kéo còi báo động xe cảnh sát tới đây sau này, nhìn một chút tình huống hiện trường, liền đem còi báo động cho đang đóng, trên xe cảnh sát có bốn người, trong đó một người tuổi tác tương đối lớn cảnh sát trung niên, cầm ra điện thoại vô tuyến hô: "Đông Quan công trường phát sinh đại quy mô dùng binh khí đánh nhau, thỉnh cầu tiếp viện, thỉnh cầu tiếp viện."

	"Nhận được."Điện thoại vô tuyến bên trong liền truyền tới hai chữ.

	"Cảnh trưởng, làm sao bây giờ?"Một người cảnh sát trẻ tuổi hỏi dùng điện thoại vô tuyến kêu tiếp viện tên kia cảnh sát trung niên.

	Cảnh sát trung niên nhìn một cái hiện trường nói: "Chờ đợi tiếp viện."

	Cùng lúc đó, ở công địa môn khẩu một chiếc trên xe BMW, đầu túi liền lộ ra ánh mắt và miệng Hải ca, lúc này cũng vừa để điện thoại di động xuống.

	"Như thế nào Hải ca?"Giống vậy một cái đầu lên bọc vải thưa người hỏi.

	"Đang chạy tới."

	Không sai, Hải ca gọi người, bên này vừa mới bắt đầu đánh lúc thức dậy, Hải ca cũng đã gọi điện thoại gọi người, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng kêu tới quá nhiều người, là bọn họ nơi này gấp hai gấp ba, không gọi người khẳng định không được.

	Tần Thủy Hoàng xe một mực ở bên lề đường đậu, cách xe cảnh sát cũng không xa, vốn là hắn cũng chưa có chuẩn bị một chút đi, ở Thiên Biến nói cho hắn, cảnh sát gọi tiếp viện sau này, hắn liền càng sẽ không đi xuống.

	Không phải Tần Thủy Hoàng sợ, mà là hắn đã an bài xong, lúc này hắn không xuất hiện ngược lại tốt hơn.

	4-5 phút sau đó, chừng mười chiếc xe chở đất lái tới, mỗi chiếc xe chở đất lên đều có hai ba chục người, tổng cộng có hai ba trăm người, đây có thể so Tần Thủy Hoàng người nơi này nhiều hơn nhiều, những người này xuống xe sau này thì gia nhập vào.

	"Lão Tần, làm thế nào? Chúng ta người muốn bị thua thiệt."

	"Yên tâm đi, không thua thiệt."

	Quả nhiên, Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, một hồi tiếng còi xe cảnh sát vang lên, đã tới hiện trường, đầu tiên là mười mấy chiếc phòng bạo đội xe, từng cái phòng bạo đội đội viên từ trên xe bước xuống, một cái tay là tấm thuẫn, một cái tay là cao su gậy cảnh sát.

	Sau đó là hai mươi tới chiếc Iveco, từng tên một cảnh sát từ Iveco trên dưới tới, phía sau còn có mấy chiếc quân xa, vừa thấy chính là vũ cảnh, chung vào một chỗ, tối thiểu có mấy trăm người.

	Vừa lúc đó, hiện trường đánh nhau xảy ra một kiện chuyện rất kỳ quái, tất cả xuyên đồ rằn ri người, đem trong tay cây cuốc vứt bỏ, sau đó từ trong lòng ngực móc một cái, đi trên mặt, trên mình lau một cái, trực tiếp nằm trên đất.

	Mà xuyên người đồ đen không biết chuyện gì à, đặc biệt là vừa mới bắt đầu vậy sáu mươi bảy mươi người, ở phía sau những thứ này xuyên người đồ đen cũng không đến trước, bọn họ nhưng mà bị đánh thảm, thấy cái tình huống này, không chút suy nghĩ, liền từ dưới đất bò dậy, nhặt lên vũ khí liền chuẩn bị trả thù.

	Nhưng mà còn không có cùng bọn họ món vũ khí rơi xuống đi, một cây cao su gậy cảnh sát đã rơi vào bọn họ trên mình.

	"Buông vũ khí xuống, hai tay ôm đầu ngồi xuống."

	"Hai tay ôm đầu ngồi xuống."

	"Ngồi xuống."

	"Ngồi xuống."

	Toàn bộ hiện trường trong chốc lát toàn bộ là cái thanh âm này, không sai, cảnh sát, phòng bạo đội, thậm chí liền vũ cảnh tất cả lên, nếu như nói cảnh sát còn sẽ khách khí một chút, nhưng là những thứ này phòng bạo đội đội viên và vũ cảnh cũng sẽ không khách khí.

	Đối với chợt nếu như không muốn tới tình huống, để cho những thứ này xuyên người đồ đen đều trợn tròn mắt, trước kia cũng đánh nhau à, coi như là cảnh sát tới cũng chỉ sẽ ở vừa nhìn, ngày hôm nay đây là làm sao rồi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  