 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tuyệt định phương án sửa sang sau này, nơi này liền giao cho công ty lắp đặt thiết bị, Tần Thủy Hoàng liền bỏ mặc, đến lúc đó tới đây kiểm tra là được, dĩ nhiên, tiền vẫn là phải trước cho một bộ phận, không có biện pháp, người ta muốn mua vật liệu.

	Đem 70% khoản tiền gọi cho công ty lắp đặt thiết bị, Tần Thủy Hoàng rời đi.

	Hắn không có đi công trường, mà là đem điện thoại gọi cho Hắc Tử.

	"Này, vị nào ?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đổi mới rồi số, Hắc Tử cũng không biết, thấy một cái số xa lạ đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Là ta."

	"Ách! Lão Tần?"

	" Đúng."

	"Con bà nó, ta cho là ai dùng như thế ngang ngược dãy số, tất cả đều là 8 à! Phỏng đoán ta đời này cũng không dùng được."

	Hắc Tử nói không sai, hắn không có nói không mua nổi, nếu như dùng toàn bộ tài sản đi mua, Hắc Tử cũng có thể mua được, nhưng mà mua được là mua nổi, có thể hay không mua được liền khó mà nói, phỏng đoán như vậy dãy số, coi như là ở trong tay người nào, ai cũng bỏ không được bán.

	"Được rồi, đừng nói những thứ vô dụng này, lão Đỗ bọn họ ở đây không?"

	" Có mặt."

	"Như vậy, ngươi đem lão Đỗ bọn họ đều gọi hết, chúng ta đi tìm một chút lão Lưu, xem xem đem Tiểu Tân Trang bên kia nhà cho thuê."

	"Phải, ta cái này thì nói cho bọn họ, oh đúng rồi, chúng ta ở địa phương nào gặp."

	"Còn có thể ở địa phương nào, đương nhiên là đi lão Lưu vậy."

	Tần Thủy Hoàng đi lão Lưu vậy không riêng gì thương lượng Tiểu Tân Trang nhà, còn có chính là đi lấy mấy điếu thuốc, trước cầm được khói ở Thiên Biến lên để, trên xe Mercedes đã không có, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng còn muốn đi lấy mấy chai rượu.

	"Trước, ta biết, vậy chúng ta cái này liền đi qua."

	"Được, ta hãy đi trước."

	Tần Thủy Hoàng cách lão Lưu tương đối gần, chỉ có chừng mười cây số, nhưng là Hắc Tử bọn họ cách liền khá xa, tối thiểu có hai ba chục cây số, từ Hưng Thọ đến Đông Tam Kỳ liền hơn hai mươi cây số, sau đó từ Đông Tam Kỳ đến Hồi Long quan vậy chừng mười cây số.

	Tần Thủy Hoàng chính là từ Đông Tam Kỳ đã qua.

	Nửa giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Hồi Long quan phố lớn, nơi này chính là lão Lưu rượu thuốc lá có tiếng thành sở tại, ngừng xe ở lão Lưu cửa tiệm, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	"Hoan nghênh đến chơi." Nghe có người đẩy cửa đi vào, Lục tử không ngẩng đầu nói.

	"Hoan nghênh cái rắm." Tần Thủy Hoàng nhìn trong tiệm một mắt, liền Lục tử một người ở đây, lại hỏi: "Ca ngươi đâu ?"

	"Ách! Tần ca." Lục tử nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, vội vàng ngẩng đầu lên mới nhìn thấy là Tần Thủy Hoàng, trả lời: "Ca ta đi đưa ta tẩu tử đi, một hồi sẽ trở lại."

	"Đưa tẩu tử ngươi?"

	"Là như vầy, ta tẩu tử đi bệnh viện thăm người, ca ta cho đưa qua."

	"Như vậy à! Ta còn lấy là tẩu tử ngươi muốn quê quán, ca ngươi đi đưa nàng."

	"Không phải, là ta tẩu tử nhà mẹ bên kia có người bị bệnh, ta tẩu tử lại xem."

	"Tẩu tử ngươi nhà mẹ bên kia có người bị bệnh?" Tần Thủy Hoàng cau mày hỏi.

	Nếu như là lão Lưu tức phụ nhà mẹ người, như vậy Tần Thủy Hoàng lại không thể không đi xem, dĩ nhiên, nếu như không biết cũng được đi, biết nếu không đi, đó chính là Tần Thủy Hoàng không đúng, cái lý này Tần Thủy Hoàng không thể để cho người chọn.

	"Tần ca, không có sao, không phải ta nhà tẩu tử người thân, cũng không phải thân thích, chính là một cái thôn, biết ta tẩu tử ở chỗ này, trước thời hạn gọi điện thoại tới đây, cái này ta muốn Tần ca so ta rõ ràng."

	Lục tử vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng rõ ràng, từ quê quán tới nơi này xem bệnh đều là giống nhau, có người quen ở chỗ này cảm giác được thuận lợi, cho nên ở qua trước khi tới cũng biết gọi điện thoại, cái này rất bình thường, đế đô là địa phương nào, cả nước các nơi mỗi ngày tới nơi này xem bệnh không biết có nhiều ít.

	Không nói nằm viện chữa trị, liền liền lấy số cũng rất phiền toái, có người quen, liền có thể trước thời hạn ở bên này lấy số, không cần chờ đến nơi này lại đi chạy tới chạy lui.

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đúng rồi Tần ca, ngươi cái này tới đây là. . ."

	"Không có sao, ta cầm mấy điếu thuốc, ngoài ra lấy thêm mấy chai rượu."

	"Vậy ta cho ngươi lấy."

	"Có thể."

	Tần Thủy Hoàng cầm tám cây thuốc, và một rương mao đài, không phải cái loại đó Lão Tửu, chính là bây giờ sinh sản cái loại đó Phi Thiên mao đài, chỉ muốn Lão Tửu, nào có nhiều như vậy, cái đó là dựa vào vận khí, đụng phải lại đụng phải, không đụng tới ai cũng không có biện pháp.

	Lão Lưu không có ở đây tốt hơn, trực tiếp đem tiền cho Lục tử, nếu như lão Lưu ở nhà, lại phải nhường cho qua tới nhường cho qua đi, Tần Thủy Hoàng không thích nhất chính là cái này.

	Đem tiền cho Lục tử, hai người liền đem rượu thuốc lá bắt được trên xe, sau đó trở về lại trong tiệm, Lục tử cầm hai chai nước suối đốt lên, đem ca nàng trà ngon lấy ra, cùng đem nước đốt xong cho Tần Thủy Hoàng pha.

	Tần Thủy Hoàng một hớp còn không có uống, lại một chiếc xe lái tới, là một chiếc Land Cruiser Prado, không cần phải nói, là Hắc Tử lái xe tới đây, bởi vì chiếc này Land Cruiser Prado chính là hắn cho Hắc Tử chiếc kia.

	"Ta nói các người tới còn thật là đúng lúc, trà mới vừa ngâm tốt." Thấy mấy tên đi vào, Tần Thủy Hoàng đứng lên vừa nói.

	"Ha ha ha, tới được sớm không bằng tới được đúng dịp, lão Tần, chúng ta chính là tới đúng dịp vậy mấy cái."

	"Ồ, lão Lưu không có ở đây?" Lão Đỗ thấy trong tiệm liền Tần Thủy Hoàng và Lục tử, liền hỏi.

	"Lão Lưu đi ra ngoài, một hồi sẽ trở lại."

	Mấy người đi vào, Lục tử lại bận làm việc đứng lên, vội vàng cho Hắc Tử bọn họ châm trà cầm khói.

	"Ồ, Lục tử, ca ngươi không phải nói cho ngươi mở cái tiệm sao? Ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Lão Hứa lúc này nói một câu.

	"Hứa ca, ta sợ mình làm không tốt, cũng chưa có để cho ca ta mở, vẫn là lại qua 2 năm nói sau."

	"Cũng đúng." Lão Hứa gật đầu một cái.

	Không phải là người nào đều có thể làm làm ăn, đừng xem Lục tử bây giờ giúp ca nàng làm rất tốt, nếu quả thật để cho chính hắn đi ra ngoài liền, thật đúng là không nhất định có thể làm tốt, phải biết, làm ăn là cần bận tâm.

	Đại khái lúc này 11h, lão Lưu trở về, mấy người lại ngồi xuống trò chuyện một hồi, sau đó liền đi ra ăn cơm, lần này không có đi số 6 viện ăn đất vàng đốt chim bồ câu, mà là đang ở phụ cận tìm một nhà tốt hiệu ăn.

	Muốn một cái phòng riêng, phục vụ viên liền mang mấy người tiến vào.

	"Mấy vị ăn chút gì?"

	"Đem các người chiêu bài này thức ăn như nhau lên một cái, ngoài ra lại cho chúng ta tùy tiện tới hai cái thức ăn, oh đúng rồi, lại tới hai cái thức ăn nguội."

	"Được, xin hỏi uống rượu gì?"

	"Rượu cũng được đi, tự chúng ta mang có."

	"Được, xin chờ một chút."

	Giống vậy hiệu ăn là không để cho từ mang rượu, nhưng cũng có ngoại lệ, nơi này liền có thể từ mang rượu tới nước, nhưng là có một chút, đó chính là thu mở bình phí, một chai rượu thu hai mươi đồng tiền.

	Có thể coi là là như vậy, vậy cũng so ở hiệu ăn muốn rượu tiện nghi nhiều, ví dụ như Tần Thủy Hoàng bọn họ mang Phi Thiên mao đài, ở lão Lưu vậy, một chai cũng chỉ hơn 2000, nhưng mà ở hiệu ăn, tối thiểu cũng 3,888, cái này nói vẫn là tiện nghi nhất, có rất nhiều địa phương đều phải bốn năm ngàn.

	Và lão Lưu cùng đi ra ngoài ăn cơm, Tần Thủy Hoàng bọn họ cho tới bây giờ không cần lo lắng rượu, muốn cái gì rượu lão Lưu nơi đó không có, so hiệu ăn toàn hơn.

	Đang phục vụ nhân viên đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đối với lão Lưu nói: "Là như vầy, ta và Hắc Tử bọn họ thương lượng một chút, chuẩn bị đem Tiểu Tân Trang nhà cho thuê, nói thật, còn không biết Tiểu Tân Trang bên kia lúc nào phá bỏ và dời đi, chúng ta không thể đem nhà liền đặt ở vậy chờ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Lưu kinh ngạc nói: "Lão Tần, ngươi và ta nghĩ đến một khối đi, ta đang chuẩn bị và mấy người các ngươi thương lượng một chút chuyện này đây."

	"Lão Lưu à, cái này lão Tần sớm liền nghĩ đến, đoạn thời gian này hắn tương đối bận rộn, cho nên chúng ta mới cũng không đến." Hắc Tử vỗ một cái lão Lưu bả vai.

	Nhà cho thuê chính là tiền, hơn nữa Tiểu Tân Trang bên kia nhà tương đối nhiều, coi như là thuê tiện nghi một chút, một tháng cũng có thể cho thuê tốt mấy triệu, đây có thể đều là tiền à.

	"Là như vầy lão Lưu, sở dĩ tới đây và ngươi nói cái này, ta là như vậy tính toán, ta chuẩn bị để cho mấy vị tẩu tử đi quản lý vậy phiến nhà trọ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Lưu ngẩn người một chút nói: "Để cho mấy vị tẩu tử đi quản lý, cái này không tốt lắm đâu?"

	"Oh, ý ngươi là. . ."

	"Lão Tần, đừng hiểu lầm, ta không phải nói mấy vị tẩu tử không được, chẳng qua là phiền toái mấy vị tẩu tử có phải hay không. . ."

	"Phiền toái cái rắm à, sẽ để cho mấy cái mụ già đi quản lý, nếu không mỗi ngày không phải chuyện này chính là chuyện kia, cho các nàng tìm một sự việc làm, lỗ tai còn có thể thanh tịnh thanh tịnh."

	Lão Cố là bị hắn tức phụ cho phiền hư, hắn và lão Đỗ bọn họ không giống nhau, người ta đều là vợ chồng, một đoạn thời gian không đi trở về vậy không việc gì, nhưng mà hắn mới kết hôn không mấy năm, mấy ngày không trở về nhà, điện thoại cái này tiếp theo cái kia, hơn nữa còn hỏi lung tung này kia, nếu như có một lời nói không đúng, vậy ngươi liền muốn đi.

	"Là như vầy lão Lưu, ta là nghĩ như vậy, ngươi tức phụ khẳng định không có ở đây, ta liền càng không cần phải nói, cho nên ta định cho mấy vị tẩu tử mở chút tiền lương."

	"Phải, phải, lão Tần, cái này ngươi liền không cần hỏi ta, ngươi tự xem làm là được, nếu như tẩu tử bên kia không có vấn đề, ta tuyệt đối là giơ hai tay tán thành."

	Mọi người đều là huynh đệ, mặc dù không phải là huynh đệ ruột, nhưng mà là cái loại đó so huynh đệ ruột còn thân hơn huynh đệ, coi như là huynh đệ ruột, cũng không biết lấy ra mấy triệu hơn mười triệu cùng nhau làm ăn, nhưng mà bọn họ là được.

	"Vậy được, nếu cũng không có vấn đề, như vậy chuyện này cứ quyết định như vậy."

	"Định."

	Tần Thủy Hoàng là không có vấn đề, nói thật, một nơi nhà trọ, nếu như không phải là phá bỏ và dời đi, Tần Thủy Hoàng thật không quan tâm, nếu mọi người cũng không có gì ý kiến, như vậy chuyện này liền giao cho Hắc Tử bọn họ, còn như bọn họ làm sao cho tức phụ nói, chuyện này Tần Thủy Hoàng liền bỏ mặc.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng bọn họ chuẩn bị lúc ăn cơm, Tần Thủy Hoàng nhận được một cú điện thoại, điện thoại là Hồ Phi đánh tới, thấy là Hồ Phi đánh tới, Tần Thủy Hoàng còn ngẩn người một chút.

	Vội vàng cho Hắc Tử bọn họ nói một tiếng, liền cầm điện thoại di động đến bên ngoài, đưa điện thoại di động cho tiếp thông.

	"Này, chuyện gì?"

	Hồ Phi chính là mới trỗi dậy công ty Lục Hồ tổng nhi tử, cũng là Porsche câu lạc bộ một trong người sáng lập, mình cũng hơn nửa năm không có cùng tên nầy liên lạc rồi, không nghĩ tới hắn ngày hôm nay lại cho mình gọi điện thoại.

	"Tần tổng, ngài thật đúng là lớn bận bịu người à, ta gọi mấy cú điện thoại mới đả thông."

	Cái này không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bây giờ đã không phải là trước kia Tần Thủy Hoàng, nói khó nghe, ăn một bữa cơm đều ăn không yên ổn, ngay mới vừa rồi, Tần Thủy Hoàng liền nhận được 5-6 cái điện thoại, trên căn bản đều là các bãi cát lão bản, còn có chính là bê tông công ty đánh tới.

	Mà đây chút điện thoại, không phải muốn cát, chính là hy vọng Tần Thủy Hoàng có thể cho tiện nghi một chút.

	"Ngươi tên nầy, nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

	"Là như vầy Tần tổng, có cái hạng mục không biết ngươi có không có hứng thú?"

	"Hạng mục? Cái hạng mục gì?"

	Nếu như là trước, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết hỏi, có thể nói chỉ cần là hạng mục hắn liền làm, nhưng là bây giờ không giống nhau, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bây giờ làm hạng mục quá nhiều, nhiều đến chính hắn cũng không biết có nhiều ít.

	Bởi vì có một ít hạng mục, cũng là công ty mình liên lạc, cũng không có thông qua Tần Thủy Hoàng, cho nên hắn không biết cũng bình thường, có thể coi là là Tần Thủy Hoàng mình liên lạc hạng mục, không sai biệt lắm đã để cho hắn vội vàng choáng váng chuyển hướng.

	"Tần tổng, đây chính là một cái hạng mục lớn à."

	"Được rồi, ngươi liền nói là cái hạng mục gì đi."

	Hạng mục lớn, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, trừ giống như công ty Di Động đào hồ tạo núi coi như là hạng mục lớn, còn thật không có gì khác, dĩ nhiên, không phải nói Tần Thủy Hoàng bây giờ thay đổi bắt bẻ.

	"Là như vầy Tần tổng, sông Vĩnh Định cải tạo có tính hay không hạng mục lớn?"

	"Sông Vĩnh Định cải tạo?" Tần Thủy Hoàng vậy lấy làm kinh hãi.

	Giật mình sau này, liền vội vàng nói: "Hồ Phi, đây cũng không phải là làm trò đùa."

	"Tần tổng, Tần ông chủ lớn, chuyện gì đều có thể làm trò đùa, chuyện này có thể đùa giỡn hay sao? Ta nói đều là thật, không biết chuyện gì, sông Vĩnh Định bỗng nhiên bây giờ sâu hơn mấy mét, trước không có nước địa phương, bây giờ nhiều hơn thiếu thiếu đều có điểm nước, cho nên chánh phủ dự định đối với sông Vĩnh Định tiến hành cải tạo."

	Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, chuyện này lại có quan hệ tới mình, phải biết, sông Vĩnh Định bỗng nhiên càng sâu mấy mét, vậy cũng là bởi vì hắn, bởi vì hắn đem sông Vĩnh Định cát cho đào đi.

	"Như vậy Hồ Phi, ta bây giờ đang dùng cơm, chờ ta cơm nước xong, ta đi qua một chuyến, chúng ta hai cái nói nhỏ."

	"Vậy được, vậy ngươi ăn cơm trước, ta ở câu lạc bộ chờ ngươi."

	"Được."

	Buổi trưa bữa cơm này Tần Thủy Hoàng không uống rượu, vốn là dự định uống, bởi vì buổi chiều không có chuyện gì, nhưng là Hồ Phi một cú điện thoại, để cho Tần Thủy Hoàng thay đổi chủ ý, rượu lúc nào cũng có thể uống, nhưng là kiếm tiền đồ chơi này, đó là qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ đến câu lạc bộ, Hồ Phi quả nhiên ở chỗ này chờ hắn, thấy hắn tới đây, liền vội vàng nghênh đón, đem Tần Thủy Hoàng mời tới một cái phòng, cái gian phòng này không có ai.

	"Mời ngồi." Hồ Phi vừa nói, một bên ném cho Tần Thủy Hoàng một chai đồ uống.

	"Được rồi, ta không khát, nói một chút đi, rốt cuộc là tình huống gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi, Hồ Phi vậy không uống nước, đem đồ uống để qua một bên nói: "Là như vầy, một đoạn thời gian trước không biết chuyện gì, sông Vĩnh Định sâu hơn mấy mét, trước một ít không có nước địa phương bây giờ cũng có nước, chuyện này để cho phía trên biết sau này, liền chuẩn bị đem sông Vĩnh Định tiến hành cải tạo."

	"Ta nói Hồ Phi, cái này cải tạo sông Vĩnh Định cũng không phải là chuyện nhỏ, chánh phủ có thể nhanh như vậy làm ra quyết định?"

	Đây chính là sông Vĩnh Định, coi như là ở đế đô trong biên giới, thì có hơn 100km lý trưởng, hơn nữa cái này còn là khoảng cách thẳng tắp, phải biết sông Vĩnh Định cũng không phải là thẳng, mà là quanh co khúc khuỷu, nếu như dựa theo quanh co khúc khuỷu coi là, hai trăm cây số cũng không nhất định dừng lại.

	"Dĩ nhiên không có nhanh như vậy, bây giờ chẳng qua là mới vừa thả ra tiếng gió, hơn nữa còn chuẩn bị cạnh tranh, cái này không, ta liền nghĩ đến ngươi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>  