 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Đừng xem thôn đầu đông và đầu thôn tây không có chênh lệch bao xa, nhiều nhất cũng chỉ năm sáu trăm mét mà thôi, nhưng mà ở tại thôn đầu đông, đi mấy bước liền có thể đến trạm xe lửa, thôn đầu đông địa phương xa nhất cách trạm xe lửa cũng chưa tới 300m.

	Nhưng là đầu thôn tây đâu, đây chính là không sai biệt lắm một cây số, đi trạm xe lửa chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là ngồi xe buýt, trước không nói xe buýt có bao nhiêu chen chúc, chờ xe vậy phiền toái à, có chờ xe cái này thời gian, đi bộ không sai biệt lắm đều đến.

	Còn có chính là cỡi xe đạp, cái này ngược lại là không thành vấn đề, mua một chiếc giống vậy xe đạp vậy xài không được bao nhiêu tiền, nhưng mà xe đạp mùa hè cưỡi còn có thể, mùa đông cưỡi vậy thì quá chịu tội.

	Cho nên coi như là đầu thôn tây so thôn đầu đông tiện nghi, vậy cũng sẽ không đến đầu thôn tây ở, dĩ nhiên, không phải dân đi làm ngoại trừ, nhưng mà ở nơi này, trên căn bản đều là dân đi làm.

	"Tần lão bản, trong thôn như thế nào?"

	"Trong thôn?"

	"Đúng, trong thôn còn có một khối đất trống, chi chuẩn bị trước xây cái công viên nhỏ, để cho mọi người rèn luyện thân thể, bất quá sau đó ở nơi khác xây, liền lưu lại như vậy một khối, bất quá diện tích không phải rất lớn."

	"Bao lớn?"

	"Không sai biệt lắm có hơn 1000 m2, cũng chính là hai mẫu đất đi."

	"Hai mẫu à!" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Hai mẫu đất, nếu như xây xong nhà trọ nói, trừ đi hành lang, lại trừ đi thang lầu, phỏng đoán cũng chỉ 75 gian, hơn nữa còn đều là xây xong mười lăm m2 tả hữu gian phòng, coi như là xây 3 tầng, như vậy cũng chính là hơn hai trăm gian, nói thật, hơi ít một chút.

	Nhưng mà lại suy nghĩ một chút, sở dĩ xây cái này nhà trọ, đó chính là cho Hà Tuệ tìm một sự việc làm, lại không trông cậy vào cái này kiếm tiền, cho nên Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Phải, vậy ta đi xem xem."

	"Được, ta mang ngươi đã qua."

	Bạch chủ nhiệm mang Tần Thủy Hoàng đi tới trong thôn, không sai biệt lắm ở thôn nơi ở giữa, có một mảnh đất, chỗ này là không tệ, một vòng đều là đường, nói cách khác gánh bốn nhánh đường vây ở trong, giống như chữ tỉnh ở giữa vậy một khối.

	"Bạch chủ nhiệm, đây cũng quá. . ."

	"Không có biện pháp, ban đầu sở dĩ phải đem công viên nhỏ xây ở chỗ này, chính là bởi vì nơi này là như vậy."

	"Vậy được đi, liền nơi này, bất quá nơi này giá cả. . ."

	"Một năm sáu chục ngàn, 30 nghìn đồng tiền một mẫu."

	Cái giá cả này có chút cao, cũng sắp gặp phải bên lề đường đất, bất quá nơi này vậy quả thật không tệ, ở trong thôn, hơn nữa cách trong thôn chợ bán thức ăn cũng không xa, nếu như ở chỗ này xây lên nhà trọ, hẳn là tương đối khá thuê.

	"Vậy được, ta muốn."

	Tần Thủy Hoàng lại cùng Bạch chủ nhiệm trở lại thôn ủy hội, đem hợp đồng ký, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vậy tương đối thống khoái, trực tiếp đem hai mươi năm tiền duy nhất trả hết, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng không quan tâm số tiền này, hắn sở dĩ duy nhất trả hết là có nguyên nhân.

	Nơi này mặc dù cũng coi là ngoại ô, nhưng mà nơi này cách Thiên Thông uyển rất gần, sớm muộn nơi này muốn phá bỏ và dời đi, hơn nữa cái này thời gian, tuyệt đối sẽ không vượt qua mười năm, nếu như Tần Thủy Hoàng một năm một năm cho, như vậy đến phá bỏ và dời đi thời điểm, trừ bồi thường hắn phá bỏ và dời đi khoản, đất xây dựng trên căn bản và hắn không có quan hệ gì.

	Một năm sáu chục ngàn, hai mươi năm cũng không quá 1.2 triệu, nhưng mà nếu như sách thiên, hai mẫu đất bồi thường khoản, thế nào vậy 7-8 triệu, bởi vì không phải đất nền nhà, chỉ có thể dựa theo đất đai bồi thường.

	Có thể coi là là như vậy, chỉ cần cho 10% bồi thường, đó cũng là bảy tám trăm ngàn, như vậy, tương đương với nói Tần Thủy Hoàng thuê nơi này chẳng qua là xài bốn trăm ngàn mà thôi, hơn nữa bởi vì hợp đồng không có đến kỳ, còn muốn đem trước giao tiền thuê lui một số.

	Như vậy Tần Thủy Hoàng thì chẳng khác nào không tiêu tiền liền mướn mảnh đất này, thật ra thì điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng sẽ nghĩ như vậy, nếu như đổi một người, tuyệt đối sẽ không nghĩ tới những thứ này, Tần Thủy Hoàng sở dĩ nghĩ như vậy, đó là bởi vì hắn chính là sỉ nhục công trình, ánh mắt muốn so với người bình thường nhìn xa.

	Đem hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng cho công ty gọi một cú điện thoại, Khương Văn ở Bắc Tân Trang công trường, như vậy trong công ty liền tiểu Hình, cho nên hắn chỉ có thể gọi cho tiểu Hình.

	"Lão bản."

	"Ngươi bây giờ ở công ty sao?"

	"Đúng vậy lão bản."

	"Như vậy, ngươi chuẩn bị một cái nhà hai mẫu đất 3 tầng nhà trọ vật liệu, sau đó cho đưa đến Bán Tiệt Tháp, một hồi ta đem vị trí chia sẻ cho ngươi."

	"Tốt lão bản."

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải là để cho công ty những nhà kia xe xây, mà là chuẩn bị để cho Thiên Biến xây, nhưng mà nơi này là trong thôn, người đến người đi, nếu như hiện trường không có vật liệu, người khác nhất định sẽ hoài nghi.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng để cho tiểu Hình đem vật liệu đưa tới, còn như nói chuyện về sau, vậy thì quá đơn giản, Tần Thủy Hoàng có thể ban đêm liền, dù sao trên công trường có vật liệu, đến lúc đó trực tiếp đem vật liệu thu, người khác cũng không biết, còn lấy là vật liệu đã xây phòng.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền đem vị trí chia xẻ đã qua, bây giờ công ty xây cất đã không phải là ban đầu lúc mới bắt đầu hậu công ty xây cất, bây giờ đúng công ty xây cất có kiến trúc xe một trăm hai mươi chiếc, hơn nữa có mình cục gạch, vôi, xi măng đường dây, cát và cốt sắt không cần, Tần Thủy Hoàng nơi này thứ không thiếu nhất chính là cát và cốt sắt.

	Hơn nữa có hợp tác lâu dài ý nguyện, đây đối với công ty xây cất tới nói một chút chuyện tốt, không cần lo lắng vật liệu giao hàng không kịp thời, đối với những cái kia phương hợp tác mà nói, đồng dạng là chuyện tốt, tối thiểu có cố định khách hàng.

	Không tới nửa giờ, tiểu Hình trước áp giải một xe vật liệu thép tới đây, những thứ này vật liệu thép đều là Tần Thủy Hoàng dùng thép vụn làm ra, đều là một bó một trói loa văn thép, tuyệt đối so với mới còn mới.

	"Lão bản."

	"Tới."

	" Ừ, đúng rồi lão bản, điều mấy chiếc kiến trúc xe tới đây?"

	"Kiến trúc xe trước không cần điều, ngươi trước hết để cho người đem vật liệu chuẩn bị xong, tiếp theo ngươi liền không cần phải để ý đến, oh đúng rồi, đoạn thời gian này không có phát sinh chuyện gì chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng lo lắng tập đoàn Hoành Vận sẽ từ công ty xây cất ra tay, nếu như là nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nhưng mà phòng không tới, không có biện pháp, công ty xây cất bây giờ sống rất nhiều, nếu sống nhiều, đó là đương nhiên cũng chỉ rất phân tán, như vậy Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có biện pháp đề phòng.

	"Yên tâm đi lão bản, trên công trường chuyện gì không có, hơn nữa, xây một cái nhà nhà dân, cũng chỉ ba mấy ngày sự việc, có thể có chuyện gì."

	"Không có sao liền tốt, bất quá vẫn là chú ý một chút, công ty mọi người, nếu có chuyện gì phát sinh, thứ nhất liền là bảo vệ tốt mình an toàn, sau đó sẽ suy nghĩ cái khác."

	" Uhm, lão bản, ta hiểu ý."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, bắt đầu xem công nhân tháo cốt sắt.

	Bây giờ Tần Thủy Hoàng công ty xây cất, 80% nghiệp vụ đều là bao hết, cũng chính là bao công bao vật liệu, vật liệu trên căn bản đều là có sẵn, đừng bảo là xây hai mẫu đất lớn nhà trọ, coi như là xây hai mươi mẫu đất nhà trọ, một ngày chỉ có thể là có thể đem vật liệu chuẩn bị xong.

	Rất nhanh cốt sắt tháo xong rồi, tiểu Hình tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão bản, nếu như bên này không có chuyện gì, vậy ta liền theo xe trở về."

	" Ừ, trở về đi thôi, hãy mau đem vật liệu cũng đưa tới."

	" Ừ."

	Mặc dù nơi này là ở Bán Tiệt Tháp trong thôn, nhưng mà cách Tần Thủy Hoàng công ty rất gần, tổng cộng cũng không đến bảy trăm gạo, ở thôn đầu đông thuê nhà trọ là nhiều, nhưng là ở trong thôn thuê nhà dân cũng không thiếu.

	Dĩ nhiên, trong thôn vậy xây không thiếu nhà trọ, rất nhiều người cũng đem nhà cũ phá hủy, từ mới xây nhà trọ, bất quá đều là nhà trọ nhỏ, bởi vì nền nhà đất diện tích có hạn, coi như là muốn xây lớn cũng không thể.

	Mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng từ thôn ủy hội một đường đi tới, liền thấy hai bên đường phố có rất nhiều nhà trọ cho mướn bảng, thậm chí còn có rất nhiều mở ra gia đình quán trọ nhỏ, nhưng là đối bên ngoài cũng không phải là cái gì quán trọ, mà là nhà khách, khách sạn cái gì.

	Một buổi chiều thời gian, từng chiếc một xe lái tới, đưa tới cát, xi măng, cốt sắt, vôi, cục gạch, trên căn bản xây phòng yêu cầu vật liệu liệu cũng cho đưa tới, hơn nữa đủ đem cái này phiến nhà trọ cho xây xong. Để cho công nhân cũng trở về sau này, Tần Thủy Hoàng tiến vào bên cạnh một quán ăn nhỏ, chuẩn bị ăn một chút gì, buổi tối liền bắt đầu liền.

	"Lão bản, tới phần gà hầm vàng, lớn phần, đặc biệt cay."

	" Được."

	"Lại cho ta thêm một phần châm cứu cô, một phần đậu phụ phơi khô."

	"Tốt xin chờ một chút."

	Không sai, đây là một nhà gà hầm vàng, nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với gà hầm vàng nói như thế nào đây, nói thích vậy thích, nói không thích vậy không thích, Tần Thủy Hoàng sở dĩ không thích, là bởi vì là dùng vật liệu.

	Những thứ này gà hầm vàng dùng vật liệu cũng không phải là cái loại đó nhà nuôi chạy gà, cho nên Tần Thủy Hoàng không thích, nếu như là chạy gà, như vậy căn bản cũng không cần nói, Tần Thủy Hoàng bảo đảm mỗi ngày ăn.

	Bất quá có người tương đối thích, đó chính là muội muội Tần Sảng, vậy nha đầu chỉ thích ăn gà hầm vàng, bởi vì nàng và Tần Thủy Hoàng như nhau, cũng tương đối thích ăn cay, mà gà hầm vàng chính là tương đối cay.

	Dĩ nhiên, cũng không phải tất cả gà hầm vàng cũng cay, cái này phải căn cứ chính ngươi khẩu vị, cho ông chủ muốn nhiều kéo, vậy gà hầm vàng có mấy loại , một loại là không cay, sau đó là hơi cay, trong cay, tê cay và đặc biệt cay.

	Tần Thủy Hoàng ăn gà hầm vàng đều là ăn đặc biệt cay, hơn nữa còn là cái loại đó vượt cay càng tốt, có lúc ngại không cay, Tần Thủy Hoàng còn để cho lão bản cho nhiều thả điểm trái ớt.

	"Ngài đặc biệt cay gà hầm vàng tốt lắm, mời từ từ dùng."

	Một người người phụ nữ trung niên bưng quần áo nóng hổi gà hầm vàng tới đây, thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt vừa nói.

	" Ừ."

	Sau đó lại qua tới một người người phụ nữ trung niên, đem một chén cơm thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	"Cho ta tới chai bia, muốn Bắc Kinh."

	" Được."

	Vẫn là tên kia đưa cơm người phụ nữ trung niên, cầm một chai bia ướp lạnh tới đây, giúp Tần Thủy Hoàng đem bia tránh ra, lại cho Tần Thủy Hoàng cầm một cái ly, Tần Thủy Hoàng trước rót một ly, uống vào.

	Cái này lớn trời nóng, uống một ly bia ướp lạnh, thật đúng là không tệ.

	Nơi này trái ớt rất cay, Tần Thủy Hoàng ăn mặt đầy đổ mồ hôi, nhưng càng như vậy, Tần Thủy Hoàng vượt ăn được cơm, không có biện pháp, hắn đã thành thói quen, Tần Thủy Hoàng là một không cay không vui người.

	Không có trái ớt, hắn trên căn bản ăn không trôi, khá tốt chính là, Hà Tuệ vậy tương đối thích ăn cay, nếu không hai người thật đúng là không ăn được một khối.

	Ăn mấy miếng, Tần Thủy Hoàng uống một ly bia, bất tri bất giác, Tần Thủy Hoàng lại muốn lần 3, tương đương với nói uống bốn chai bia, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, hơn nữa, hắn lại không lái xe lên đường.

	Tối hôm nay liền phải ở chỗ này qua đêm, bất quá liền hai mẫu đất nhà trọ, căn bản là không tới một đêm, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không nóng nảy, không có biện pháp, tối thiểu phải chờ tới người lân cận cũng nghỉ ngơi sau này làm đi.

	Phải biết Thiên Biến và kiến trúc thông thường xe bất đồng chính là, kiến trúc thông thường xe cần người công lên liệu, mà Thiên Biến không cần, cái này muốn không thể để cho người khác thấy, kiến trúc thông thường xe lớn nhà đã gặp nhiều, cho nên cũng biết thấy có lạ hay không, nhưng mà Thiên Biến không được.

	Mùa hè, người nghỉ ngơi đều rất trễ, ban đêm 12h, trên đường còn có người, bất quá đã rất ít, hơn nữa lúc này còn không nghỉ ngơi người, hoặc là ngày mai không cần bên người, ở nhà nghỉ ngơi, hoặc là chính là căn bản không đi làm người, nếu không ai lúc này còn chưa ngủ.

	Tần Thủy Hoàng một mực để cho Thiên Biến đang quan sát, chỉ cần không có người, lập tức biến thành kiến trúc xe, một chút hơn 6h thời điểm, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, bây giờ đã không có người."

	"Ngươi thì trở nên đi."

	" Ừ."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, một chiếc kiến trúc xe xuất hiện ở trên công trường, sau đó liền bắt đầu kiến trúc, cà cà, một xó xỉnh nền móng đã đào tốt, sau đó chính là nện, tiếp theo chính là kiến trúc.

	Thiên Biến không cần duy nhất đem tất cả nền móng cũng đào tốt, hoàn toàn có thể một bên xây một bên đào móng, ngoài ra chính là Thiên Biến tốc độ tương đối mau, tuyệt đối không phải tạo nên những nhà kia xe có thể so.

	Nói khó nghe, nếu quả thật toàn lực khởi động, coi như là hai mươi chiếc kiến trúc xe cũng không có Thiên Biến xây mau, nói khó nghe, sơn trại chính là sơn trại, vô luận như thế nào sơn trại tốt biết bao, nói trắng ra liền vẫn là sơn trại.

	Mà những nhà kia xe, chính là căn cứ Thiên Biến sơn trại đi ra ngoài, dĩ nhiên, nếu như những cái kia sơn trại kiến trúc xe cũng cùng Thiên Biến như nhau có cái không gian, có lẽ xây muốn so với bây giờ mau nhiều, đáng tiếc không gian căn bản là sơn trại không ra.

	Từ một chút hết sức chừng bắt đầu xây, đến buổi sáng bốn giờ cỡ đó, đã toàn bộ xây xong, còn như từ công ty chở tới đây những cái kia vật liệu, lúc này cũng đã tiến vào Thiên Biến trong bụng.

	Hai mẫu đất, Tần Thủy Hoàng liền xây một cái nhà, trên căn bản đem có thể lợi dụng không gian cho lợi dùng đến cực hạn, toàn bộ nhà trọ chỉ có một cửa, cửa nhắm hướng đông, hơn nữa cửa lúc này cũng đã xây xong.

	Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc Mercedes-Benz, sau đó đi xuống, cầm ra một cái khóa trực tiếp đem lớn khóa cửa, nhà là xây xong, nhưng là bây giờ không thể đi ra ngoài thuê, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có cách nào.

	Mới vừa xây xong liền hướng đi ra ngoài thuê, nhất định sẽ đưa tới người khác hoài nghi, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị thả một đoạn thời gian, qua tháng đem 20 ngày nói sau, ngoài ra hắn còn muốn và Hà Tuệ thương lượng một chút.

	Thuê xây nhà trọ chuyện này hắn cũng không có và Hà Tuệ nói, nếu để cho Hà Tuệ tới nơi này lại không nói trước và nàng nói một tiếng, Tần Thủy Hoàng cái này làm liền có chút quá, vô luận như thế nào, Hà Tuệ đều có quyền biết.

	Trời cũng không còn sớm, Tần Thủy Hoàng đem cửa khóa lại sau này thì lái xe rời đi, phỏng đoán cùng mọi người thức dậy sau này thấy nhà này 3 tầng nhà trọ, nhất định sẽ thất kinh, nhưng là nghĩ tới đây nhà trọ là ai thấy, phỏng đoán cũng sẽ không nói gì.

	Nếu như là người khác xây, một lần vậy liền đi qua một chiếc kiến trúc xe, nhưng là Tần Thủy Hoàng công ty xây cất mình xây, phái cái mười chiếc hai mươi chiếc kiến trúc xe còn không phải là cho tựa như chơi.

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng sớm liền nghĩ đến, nếu không hắn cũng không biết xây nhanh như vậy, càng không biết để cho Thiên Biến tự mình đi xây, dĩ nhiên, sở dĩ để cho Thiên Biến xây, đó là bởi vì Thiên Biến liền sửa sang một khối làm, nếu để cho cái khác kiến trúc xe xây, xây xong sau này còn muốn sửa sang, vậy thì quá phiền phức.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  