 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm tốt lắm, không nói những thứ này, chúng ta về nhà."

	"Mụ, ngài tại sao lại ở chỗ này đứng?" Vẫn là Tần Thủy Hoàng tương đối nhỏ chú ý một ít, bởi vì hắn thấy mẫu thân là ở đi bọn họ trở về phương hướng xem.

	"Đây không phải là biết các người phải về tới sao, hơn nữa liền cái này 1-2 ngày, cho nên ta cứ ở đó chờ trước các người, chỉ cần các người trở lại một cái, là có thể thấy ta."

	Nghe được mẫu thân như thế nói, Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái muội muội, đều do cái này nha đầu, nói gì cho ba mụ ngạc nhiên mừng rỡ, nếu như trước thời hạn gọi điện thoại, mẫu thân cũng sẽ không đứng ở đó ngây ngốc các loại.

	Thấy ca ca trừng mình, Tần Sảng dĩ nhiên biết chuyện gì, đối với Tần Thủy Hoàng làm một mặt quỷ, sau đó kéo mẫu thân lên xe.

	Mới vừa rồi cũng cảm giác được chiếc xe này thật không đơn giản, bất quá thấy con cái trở về, cũng chưa có chú ý hỏi, bây giờ sau khi lên xe, càng cảm giác hơn đến chiếc xe này không đơn giản, liền hỏi Tần Sảng: "Đây là xe gì?"

	"Ta cũng không biết."

	Bên cạnh Hạ Dĩnh Tuyết lúc này nói: "A di, xe này kêu Knight XV, là một chiếc siêu cấp xe suv."

	"Knight XV, đó là cái gì xe?"

	"Knight XV là chiếc xe này tên chữ, cụ thể ta vậy không phải rất rõ, ta cũng là ngay tại trên ti vi thấy được qua, trong thật tế liền gặp qua chiếc này."

	"À! Như vậy xe. . ."

	"Mụ, đây là ca ta xe."

	Nói thật, mới vừa thấy chiếc xe này thời điểm, Tần Sảng vậy sợ hết hồn, nguyên bản nàng bởi vì ca ca biết lái xe Audi về nhà, nhưng là khi nàng nhìn thấy ca ca mở như thế một chiếc xe tới đây, hơn nữa còn để cho nàng lên xe thời điểm, Tần Sảng lúc ấy cũng sắp sợ choáng váng.

	Bởi vì nàng cho tới bây giờ không có gặp qua lớn như vậy xe suv, đặc biệt là nàng thấy Hạ Dĩnh Tuyết thấy chiếc này xe suv thời điểm dáng vẻ, cũng biết chiếc xe này không đơn giản, hỏi qua ca ca mới biết, đây lại là ca ca xe, lúc ấy Tần Sảng diễn cảm rất xuất sắc.

	"Ngươi. . . Ca ngươi xe?"

	"Đúng vậy mụ."

	Vừa vặn lúc này Tần Thủy Hoàng lên buồng lái, còn không có cùng hắn lái xe, Tần mụ liền từ phía sau kéo hắn cánh tay hỏi: "Nhi tử, ngươi phát tài?"

	"Ách. . ."

	Nghe đến mẹ già hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng luôn cảm giác có chút cảm giác quen thuộc, suy nghĩ một chút mới nhớ, những lời này thật giống như muội muội cũng đã nói, bất quá muội muội nói đúng, ca, ngươi phát tài.

	Còn thật không hổ là mẹ - con gái, liền lời hỏi đều giống nhau.

	"Mụ, phát tài chưa nói tới, chính là kiếm chút ít tiền."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này, để cho người muốn tát hắn, nếu như hắn đây cũng tính là kiếm chút ít tiền, vậy không biết còn có mấy người là được lợi nhiều tiền.

	"Ha ha ha , tốt, tốt, đi, nhanh lên một chút trở về, để cho ba ngươi muốn cao hứng một chút."

	Bởi vì lão mụ là ở bên lề đường, hơn nữa còn là ở thôn nhất đầu đông, cho nên người khác cũng không biết chiếc xe này là Tần Thủy Hoàng, ở đi qua từng nhà cửa thời điểm, người khác nhiều nhất cũng chính là xem hai mắt, hâm mộ một chút.

	Tần Thủy Hoàng nhà cũng chưa tính là ở thôn nhất đầu tây, bất quá vậy không sai biệt lắm, thôn cũ nhất đầu tây có một cái đi thôn cũ thông đường, tới đây thời điểm Tần Thủy Hoàng liền quẹo đi xuống.

	Nếu như vừa mới bắt đầu mọi người thấy chiếc xe này chẳng qua là hâm mộ một chút, làm cách giao lộ gần mấy nhà người, thấy chiếc xe này quẹo vào trong thôn, cũng chạy tới xem, nhưng mà người tốc độ làm sao có thể và xe so.

	Cùng bọn họ chạy đến đầu đường thời điểm, xe đã quẹo cua, đi đông quẹo vào trong thôn cũ.

	Vào thôn cũ Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, cái này so với muội muội nói còn nghiêm trọng hơn, cái này không phải phần lớn cũng dời đến bên lề đường đi, mà là trên căn bản đều dọn đi, toàn bộ trong thôn cũ, Tần Thủy Hoàng liền thấy còn có bảy tám nóc nhà vẫn còn ở.

	Còn dư lại toàn bộ đều đã phá hủy, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng nhà vùng lân cận nhà.

	Thôn cũ nguyên bản có bốn khối, ở thôn ở chính giữa có một cái ngã tư đường, vừa vặn đem thôn chia bốn khối, Tần Thủy Hoàng nhà ngay tại ngã tư đường góc tây bắc một khối này, nguyên bản nơi này có hơn 30 nhà, bây giờ chỗ này chỉ có Tần Thủy Hoàng một nhà.

	Toàn bộ góc tây bắc một khối này, liền Tần Thủy Hoàng nhà lẻ loi một ngôi nhà còn đứng ở đó, nhìn qua đặc biệt vắng lặng.

	"Mụ, người ta cũng dời, nhà chúng ta tại sao không có dời?" Tần Thủy Hoàng có chút lòng chua xót hỏi.

	"Ba ngươi nói đợi ngươi trở lại, xem ngươi là ý gì, đến lúc đó nói sau."

	"Vậy các ngươi cũng hẳn cho ta gọi điện thoại nói một tiếng." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không hiểu lão ba là nghĩ như thế nào.

	"Dời đến bên lề đường phải đóng 180 nghìn đồng tiền, cho nên ba ngươi. . ."

	Lão mụ vừa nói như vậy Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, 180 nghìn đồng tiền trong nhà không phải không lấy ra được, những năm này Tần Thủy Hoàng cho nhà tiền, phụ mẫu cũng cất đứng lên, chuẩn bị cho Tần Thủy Hoàng cưới vợ dùng.

	Lập tức để cho đóng nhiều tiền như vậy, phụ mẫu nhất định là bỏ không được, lại không muốn đem chuyện này nói cho Tần Thủy Hoàng, để tránh Tần Thủy Hoàng vì chuyện này bận tâm.

	Bên lề đường nhà đều là thống nhất xây, chính là cái đó mới nông thôn, mỗi nhà chỉ cần đóng 180 nghìn đồng tiền liền có thể phân một căn hộ, dĩ nhiên, không giao cũng không phải liền Tần Thủy Hoàng một nhà, trong thôn còn có mấy nhà không có đóng, chính là bây giờ còn ở tại thôn cũ những người này nhà.

	Toàn bộ góc tây bắc một khối này, trừ Tần Thủy Hoàng nhà nhà, chỗ khác đều bị san bằng, cái này cũng cho Tần Thủy Hoàng dừng xe cung cấp thuận lợi, nếu không xe lớn như vậy thật đúng là khó tìm địa phương dừng lại.

	Tần ba đang ở sân bên trong bửa củi, thôn cũ phá bỏ và dời đi, trong thôn tất cả cây cũng chém, khắp nơi đều là vật liệu gỗ, Tần ba liền lượm không thiếu, sau đó phơi khô, chém thành từng cục dùng để đốt lửa.

	Nghe được xe hơi máy tiếng nổ, Tần ba còn lấy là chuyện gì xảy ra, liền vội vàng buông xuống lưỡi rìu từ trong sân đi ra, mới ra tới, liền thấy Tần mụ từ trên một chiếc xe xuống, chừng còn có hai cô bé, một cái trong đó là con gái mình.

	"Ba." Thấy cha mình, Tần Sảng liền chạy tới.

	"Ba, ta thật là nhớ ngài." Tần Sảng ôm phụ thân nói.

	"Ngươi cái này nha đầu." Tần ba vỗ một cái Tần Sảng sau lưng nói: "Tốt lắm tốt lắm, cũng bao lớn vẫn còn cho ba ba nũng nịu."

	"Ba, ta trở về."

	Tần Thủy Hoàng không có giống muội muội như nhau, chạy tới ôm phụ thân, chẳng qua là đứng ở một bên nói một câu.

	Tần ba cũng giống như vậy, không có đi ôm Tần Thủy Hoàng, chẳng qua là ở bả vai hắn thượng phách liền mấy cái nói: "Trở về liền tốt."

	Tần Thủy Hoàng có thể ôm mẫu thân, thậm chí nói có thể ôm muội muội, nhưng là sẽ không ôm phụ thân, đây cũng không phải nói hắn và quan hệ của cha không tốt, hoặc là nói không có cảm tình, thật ra thì Tần Thủy Hoàng và phụ thân cảm tình là tốt nhất, không hề so và mẫu thân cảm tình kém, sở dĩ không đi ôm, mà là không cần.

	"Vị này chính là Dĩnh Tuyết cô nương chứ ?" Và Tần Thủy Hoàng nói xong sau này, Tần Tần ba nhìn Hạ Dĩnh Tuyết hỏi.

	"Bá phụ ngài khỏe, ta là Hạ Dĩnh Tuyết."

	"Được được được , mau vào đi ngồi, bên ngoài lạnh lẻo."

	"Cám ơn bác trai."

	Tần Thủy Hoàng nhà nhà là phòng trệt, hơn nữa còn là ở Tần Thủy Hoàng lúc còn rất nhỏ xây, phòng chánh có 4 phòng, thiên phòng có 2 phòng ở sân phía tây.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  