 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy được, vậy các ngươi đến đây đi, ta ở chỗ này chờ các người."

	"Được, tốt, nhiều nhất nửa giờ chúng ta liền đến."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại mở Thiên Biến vào bãi cát, đem mới vừa rồi chia ra cát và đá thả ra, như vậy tùy thời dùng tùy thời bổ cũng không tệ lắm, trọng yếu nhất chính là không sẽ đưa tới người khác hoài nghi.

	Nửa giờ sau đó, Trần Văn Bân đoàn xe tới, và hắn cùng đi đến còn có một cái khác người trung niên, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, đây cũng là một cái khác đoàn xe lão bản.

	"Tần tổng ngài khỏe."Hai người xuống xe sau này liền thấy Tần Thủy Hoàng, Trần Văn Bân vội vàng chạy tới cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi.

	"Làm sao mới tới đây điểm này xe?"

	"Ngại quá à Tần tổng, ngoài ra hai cái đoàn xe có thể phải ngày mai mới có thể qua tới, ngày hôm nay liền 2 người chúng ta đoàn xe trước kéo."

	"Vậy cũng tốt, để cho người đi vào chứa đi, liền chở đến lần trước ngươi đi cái đó công trường, bất quá nhớ, lúc đi ra nhớ muốn phiếu, ta là xem phiếu đưa tiền, không có phiếu lại không thể tính tiền."

	"Rõ ràng, Tần tổng xin yên tâm."

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng cái này trạm mua bán xà bần quá lớn, nếu không thật đúng là không chứa nổi nhiều như vậy xe, phải biết lúc này tới đổ xà bần xe vậy không sai biệt lắm muốn đi qua, bất quá khá tốt, chứa một xe đi một xe.

	Bên này an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi trở về, sáng ngày thứ hai, vốn là dự định đi trại nuôi bò, bất quá lúc này Khúc kế toán điện thoại gọi lại.

	"Này, Khúc kế toán."

	"Tần tổng, đã quyết định, ngài xem khi nào thì bắt đầu?"

	"Quyết định? Vậy thì tốt quá, bất quá giá tiền là. . ."

	"Mười tám đồng tiền một khối."

	"Rõ ràng, ta cái này liền chuẩn bị, cái này hai ngày liền bắt đầu."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng giá bắt đầu là mười lăm đồng tiền một khối, Khúc kế toán bên kia quyết định mười tám đồng tiền, nói cách khác Khúc kế toán từ trong gian một khối rút ra ba đồng tiền, đúng cái tiểu khu có ba mươi bốn mươi nóc nhà.

	Một dãy nhà dài 100m, chiều rộng 20m, sâu 20m, đó chính là 40 nghìn mét khối đất, dựa theo bản vẽ, đúng cái tiểu khu muốn xây 38 tòa, khối đất thì có 1.52 triệu.

	Như vậy Khúc kế toán có thể từ trong gian rút ra hơn 4 triệu, hắn số tiền này tới thật đúng là dễ dàng, nhiều nhất chính là cho phía trên nói mấy câu mà thôi, ngay cả tay cũng không cần động liền kiếm nhiều như vậy.

	Nói khó nghe, thậm chí so Tần Thủy Hoàng kiếm đều nhiều hơn, ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không có xà bần cái hố, nơi này đất kéo ra ngoài sau này, còn muốn tìm địa phương đổ, chỉ tiền chuyên chở một khối này, một khối thì phải mười đồng tiền, cái này cũng chưa tính máy đào tiền.

	Nếu như đem máy đào mài tổn và tiền dầu cộng vào, một khối đất Tần Thủy Hoàng cũng không quá được lợi mấy đồng tiền, coi như là so Khúc kế toán nhiều, cũng nhiều có hạn.

	Nếu đi vốn là trại nuôi bò, vẫn là phải gọi điện thoại, dĩ nhiên không phải đánh Ngưu lão bản, mà là gọi cho bán gạch đỏ lão bản.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Oh, là Tần tổng à! Tần tổng có gì phân phó?"

	"Cục gạch kéo bao nhiêu?"

	"Kéo mấy trăm ngàn, Tần tổng ngài yên tâm, nhiều nhất năm ngày, ta cho ngươi kéo đủ."

	"Vậy được, vừa vặn ta bên này có chút việc, liền không đi qua, cùng cục gạch kéo xong sau này ngài cho ta gọi điện thoại."

	"Tốt Tần tổng, ngài có chuyện đi ngay bận bịu, nơi này ngài yên tâm."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng cho công ty gọi một cú điện thoại, nhận điện thoại là Từ Khải, hắn phụ trách công trình phái.

	"Này, là Từ Khải sao?"

	"Lão bản, là ta, ngài có gì phân phó?"

	"Như vậy, ngươi phái hai chiếc xe nâng, vận hai chiếc máy đào đến huyện Thông bên này, một hồi ta đem địa chỉ phát cho ngươi."

	" Uhm, lão bản."

	Máy đào không thành vấn đề, cái công ty này bên kia có, nhưng mà kéo xà bần xe lớn liền có chút phiền toái, từ bên này tìm căn bản không thực tế, bởi vì nơi này xe lớn tài xế đối với bên kia đường xá không phải rất hiểu.

	Nói khó nghe, phỏng đoán liền xà bần cái hố cũng không tìm được, cho nên tìm xe chở đất hay là từ địa phương tìm tương đối khá, bọn họ chẳng những hợp tình hình quen thuộc, và địa phương các ngành cũng đã từng quen biết.

	Nói thật, những xe này đội cũng không nguyện ý đi không địa phương quen thuộc, đoàn xe vậy không dễ dàng à, các loại thu xếp, gặp qua năm tiết đưa lễ, trên dưới quan hệ khai thông, nếu không bọn họ làm sao có thể như vậy thuận lợi ở trên đường chạy.

	Nếu như đi một cái địa phương xa lạ, thì phải làm lại thu xếp, làm lại khai thông quan hệ, nếu như nếu là một mực ở bên này tạm được, nhưng mà có lẽ thì làm mấy tháng, sau đó lại đi, quan hệ này coi như là đánh vô ích.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ việc cần kíp là trước tìm mấy cái cho mình kéo xà bần đoàn xe, hơn nữa còn phải ở huyện Thông bên này tìm.

	Lại là rừng cây nhỏ, xe Audi đi vào, Lamborghini đi ra, không có biện pháp, lúc này cũng không thể khiêm tốn, đặc biệt là đi một cái địa phương xa lạ, càng phải cho thấy thực lực, để cho người khác đối với ngươi có chỗ kiêng kỵ.

	Huyện Thông vườn lê trấn tiểu cảo thôn, ở vào thông đường xe chạy cùng mây cảnh nam đại đường phố đường chéo miệng góc đông nam, nơi này ở phần lớn là người bên ngoài, dĩ nhiên, đây chẳng qua là một, trọng yếu nhất chính là, rất nhiều xe đội cũng ở nơi này.

	Tần Thủy Hoàng nếu muốn ở bên này làm công trình, phương diện này công tác dĩ nhiên phải chuẩn bị, làm công trình, nếu như liền đoàn xe cũng không tìm được, vậy còn làm gì công trình.

	Tần Thủy Hoàng đi tới nơi này, liền thấy từng chiếc một xe lớn ngừng ở bên lề đường, dĩ nhiên, đây chỉ là một bộ phận, rất nhiều cũng ở trong thôn đậu, trong thôn dừng không được mới ngừng ở bên lề đường.

	Còn có chính là, nhìn dừng xe cộ rất nhiều, nhưng là phần lớn đều có sống, bởi vì huyện Thông thành khu ban ngày cũng là không để cho làm việc, những thứ này xe lớn sở dĩ ở nơi này đậu, đó là đang nghỉ ngơi, đến một cái trời tối, phỏng đoán nơi này cũng chưa có mấy chiếc xe.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng suy nghĩ tìm ai hỏi một chút thời điểm, liền thấy mấy người đang cho một chiếc xe chở đất đổi vỏ ruột xe, bên cạnh còn đậu một chiếc xe van, không cần phải nói, vừa thấy chính là nhà nào bổ bánh xe tiệm sửa chữa đến cửa phục vụ.

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem xe lái qua, ngừng ở bọn họ trước mặt, thấy một chiếc xe sang siêu xe ngừng ở trước mặt mình, mấy người nhìn một cái, sau đó lại làm việc mình đi.

	Tần Thủy Hoàng mở cửa xe, từ đi ra tới, đi tới hỏi: "Các người tốt."

	"Ngài khỏe."Một người không có làm việc, ở bên cạnh nhìn người trung niên đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Hỏi một chút, chúng ta nơi này còn có nhàn rỗi đoàn xe sao?"

	"Ngài là. . ."Người trung niên nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Oh, là như vầy, ta nơi này có một cái công trường muốn đào đất, muốn tìm một hai ba chục chiếc xe chở đất kéo đất."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người trung niên vội vàng đem khói từ trong túi lấy ra, đưa cho Tần Thủy Hoàng một chi, sau đó giúp hắn đốt thuốc hỏi: "Vị ông chủ này quý danh? Không biết khi nào thì bắt đầu liền?"

	"Miễn quý danh Tần, nếu như có xe, tối hôm nay liền có thể bắt đầu."

	"Như vậy à! Tần lão bản ngài chờ một chút, ta đánh mấy điện thoại."

	"Được, cám ơn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  