 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Hiệu ăn bên ngoài bãi đậu xe, Hà Tuệ kéo biểu tỷ tay nói: "Tỷ, ngươi ngày hôm nay liền đừng trở về đi, đi nhà ta ở một đêm, ngày mai ta đưa ngươi trở về."

	"Không cần, ta hay là trở về đi thôi, tiểu đệ mới vừa trở về, các ngươi hai cái. . ." Biểu tỷ nói đến đây thời điểm ngừng lại, mặc dù nàng không có đem câu nói kế tiếp nói xong, nhưng là ai cũng biết nàng là ý gì.

	"Tỷ." Hà Tuệ đỏ mặt lên.

	"Được rồi, ngày khác có thời gian ngươi tới công trường hoàn, ta cho ngươi làm ăn ngon."

	Biểu tỷ cũng không giống như Hà Tuệ, bởi vì nàng mỗi ngày còn có rất nhiều công tác phải làm, mặc dù nói Hà Tuệ có thể so nàng còn bận hơn, nhưng là chớ quên, Hà Tuệ là lão bản, nàng tùy thời có thể rời đi, nhưng là biểu tỷ cũng không giống nhau.

	Nàng nhưng mà đi làm cho người khác, dĩ nhiên, nếu như là cho Tần Thủy Hoàng làm việc, như vậy nàng cũng có thể muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, có thể nàng không phải, mà là cho Hắc Tử bọn họ đi làm, thật ra thì coi như là như vậy, nàng giống vậy có thể, nhưng là hắn không có, bởi vì hắn không muốn để cho người khác ở sau lưng nói gì.

	Trọng yếu hơn chính là, nàng không muốn dựa vào Tần Thủy Hoàng ở đây, cho nên liền làm bậy, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng ở Hắc Tử bọn họ trước mặt cũng không tốt làm, ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất đồng ý biểu tỷ làm như vậy.

	" Ừ, có thời gian ta nhất định đã qua."

	"Vậy được, trời không còn sớm, các ngươi trở về đi thôi."

	Tần Thủy Hoàng lại cùng Hắc Tử bọn họ nói mấy câu, để cho bọn họ trên đường chú ý an toàn, không có biện pháp, bọn họ nhưng mà uống rượu, mặc dù cũng không có uống hơn, nhưng vẫn là chú ý một điểm tương đối khá, khá tốt chính là, nơi này là ngoại ô, buổi tối xe tương đối thiếu.

	Còn như nói Tần Thủy Hoàng vậy lại càng không có vấn đề, hắn là uống không thiếu, nhưng là hắn rời nhà gần à, hơn nữa hắn căn bản cũng không có dự định lái xe, hắn chuẩn bị đem xe thả tới nơi này một đêm, đi bộ trở về.

	Mặc dù nói từ nơi này đi về phía nam đường không có, vậy nói đúng lái xe, đi bộ nói tuyệt đối không có vấn đề, bởi vì nơi này có một cái lối nhỏ, đừng bảo là đi bộ, coi như là cỡi xe đạp cũng không có vấn đề gì.

	Ở biểu tỷ và Hắc Tử bọn họ đi sau này, Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ tay nói: "Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi."

	" Ừ."

	Uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu, ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng nhớ rất rõ ràng, dù là liền một chút xíu khoảng cách, hắn vậy không biết lái xe, thậm chí nói uống rượu xong sau này liền xe đều không lên.

	Đi trên đường, Hà Tuệ nửa nằm ở Tần Thủy Hoàng trong ngực, nói: "Lão công, chúng ta thật giống như không có như vậy đi qua đường chứ ?"

	"Ừhm! Nếu như ngươi muốn, sau này chúng ta như vậy hơn đi một chút."

	"Được." Hà Tuệ ngẩng đầu lên ở Tần Thủy Hoàng mặt lên hôn một cái.

	Giống như bây giờ nhàn nhã đi bộ, Tần Thủy Hoàng đã thời gian rất dài không có cảm nhận được, không có biện pháp, khi còn bé không buồn không lo, coi như là mỗi ngày như vậy cũng không biết cảm nhận được cái gì, thậm chí rất ghét.

	Nhưng là sau khi lớn lên, vì sinh hoạt, mỗi ngày đều bận bịu vất vả, coi như là bây giờ, Tần Thủy Hoàng có tiền, lại cũng không cần vì sinh hoạt rầu rỉ, có thể hắn vừa không có cái này thời gian như thế an nhàn thoải mái.

	Đường cuối cùng muốn đi hết, hơn nữa, nơi này cách nhà lại không xa, coi như là hai người cố ý đi rất chậm, không tới nửa giờ vậy đến nhà, Hà Tuệ lấy chìa khóa ra mở cửa ra, vội vàng trước giúp Tần Thủy Hoàng cầm một đôi dép đi ra.

	"Cám ơn lão bà."

	Hà Tuệ giúp Tần Thủy Hoàng đem dép thay, sau đó mới mình đổi dép, một bên đổi dép vừa hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Lão công, ngươi đi tắm trước đi."

	"Cùng nhau đi."

	"Không muốn, chính ngươi đi trước tắm, và ngươi tắm chung, ngươi chỉ làm chuyện xấu."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, chỉ có thể tự đi trước giặt, hai người đã cơm nước xong, tắm xong liền trực tiếp có thể nghỉ ngơi, dĩ nhiên, cái này nghỉ ngơi chẳng qua là lên giường, cũng không phải chân chánh nghỉ ngơi.

	Có câu nói tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi Tần Thủy Hoàng như vậy huyết khí phương cương người, cả đêm. . . (nơi này tỉnh lược năm ngàn chữ) sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tuệ thật sớm đã thức dậy, đương nhiên là giúp Tần Thủy Hoàng làm điểm tâm.

	Hà Tuệ là dậy rồi, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng chưa thức dậy, không có biện pháp, người đàn ông ở phương diện này, cũng không có người phụ nữ khôi phục mau, coi như Tần Thủy Hoàng thân thể khỏe cũng giống như vậy, này chỉ có thể trách móc hắn buổi tối quá điên cuồng.

	"Lão công, dậy ăn cơm." Hà Tuệ làm xong cơm sau này, tới đây kêu Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi ăn trước đi, để cho ta ngủ một hồi nữa." Tần Thủy Hoàng liền ánh mắt cũng không có mở ra, lầm bầm một câu, bay lên thân chuẩn bị ngủ tiếp.

	"Nhưng mà ngươi không phải muốn đi xem công trình sao?"

	"Xem công trình?" Tần Thủy Hoàng lập tức thanh tỉnh rất nhiều, ánh mắt vậy mở ra, người vậy từ trên giường ngồi dậy.

	Lúc này hắn mới nhớ, ngày hôm qua Hắc Tử nói với hắn công trình.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, nếu như không có chuyện gì, ngủ một ngày đều có thể, chỉ cần có chuyện làm, bỏ mặc hắn lại khốn, cũng không biết ngủ nướng.

	"Đúng vậy, Hắc Tử không phải để cho ngươi đi Hồi Long quan xem cái đó công trình sao?"

	"Đúng đúng đúng, ta thiếu chút nữa quên mất." Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, nói: "Ta cái này thì đứng lên."

	Nói xong cũng vội vàng đem quần áo ngủ cởi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ngay trước mình mặt cởi quần áo, Hà Tuệ vậy không có cảm giác được có cái gì, hai người đã coi như là vợ chồng, ngay trước mặt cởi cái quần áo có cái gì.

	"Nhanh lên một chút đi." Hà Tuệ vừa nói một bên đem Tần Thủy Hoàng đổi lại quần áo thu.

	Hà Tuệ đem quần áo dẹp xong, Tần Thủy Hoàng vậy đổi xong rồi quần áo, Hà Tuệ cầm quần áo một bên đi ra ngoài, vừa hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi nhanh lên một chút đi rửa mặt đi, giặt xong đi ra ăn cơm."

	" Ừ."

	Điểm tâm rất đơn giản, cháo nhỏ, dưa muối, rán trứng gà, ngoài ra còn có bánh bao nhỏ.

	Cơm nước xong sau này, đem Hà Tuệ đưa đến nhà trọ, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Hồi Long quan, dựa theo Hắc Tử cho địa chỉ, Tần Thủy Hoàng đi tới chỗ kia công trường, xác thực nói không tính là công trường, bởi vì nơi này bây giờ vẫn là đất hoang, cỏ dại mọc um tùm.

	Tần Thủy Hoàng xuống vào đi xem xem, ngay cả một người cũng không có, chỉ có một vòng kéo theo tường rào, thậm chí cũng không biết là công ty kia khai thác, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đem điện thoại di động lấy ra, cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại đã qua.

	"Này, lão Tần, chuyện gì?"

	"Ta nói Hắc Tử, nơi này liền người cũng không có, chớ đừng nói chi là là biết công ty kia khai thác, ngươi để cho ta tìm ai?"

	"Ách! Ngại quá lão Tần, quên nói với ngươi, mở rộng mảnh đất kia chính là địa ốc Thắng Phong công ty, công ty ngay tại Hồi Long quan."

	"Công ty Thắng Phong?"

	"Đúng, chính là công ty Thắng Phong."

	"Vậy được, cái công ty này ta biết."

	Đúng vậy, nhà này công ty địa ốc Thắng Phong Tần Thủy Hoàng biết, ngay tại Hồi Long quan bên này, Tần Thủy Hoàng sở dĩ biết, đó là bởi vì hắn cho công ty này đã làm sống, chẳng qua là mấy năm trước chuyện, phỏng đoán người công ty đã sớm đem hắn quên mất.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp đi công ty Thắng Phong, mà là ở khối này đất hoang lên vòng vo một vòng, đương nhiên là xem xem cái công trình này tính bao lớn, tối thiểu cũng phải trước thời hạn làm một chút chuẩn bị.

	Vòng vo một vòng sau này, Tần Thủy Hoàng biết, và Hắc Tử nói kém không nhiều, cái công trình này quả thật không nhỏ, xem diện tích nói, tối thiểu có 600-700 nghìn m2, dĩ nhiên, cái này nói đúng đất đai diện tích.

	Nếu như là xây phòng, vậy diện tích là thêm, nhưng là cái này cùng Tần Thủy Hoàng không có quan hệ, bởi vì hắn chẳng qua là đào đất mà thôi, mặc dù Tần Thủy Hoàng cũng có công ty xây cất, nhưng là liền trước mắt mà nói, hắn công ty xây cất chẳng qua là xây nhà dân mà thôi, còn không có tư cách xây nhà chọc trời.

	Đây cũng không phải nói không thể xây, mà là Tần Thủy Hoàng còn không muốn đi tiếp nhà chọc trời sống, bởi vì phải xây một cao ốc cao ốc yêu cầu thời gian quá dài, không có biện pháp, kiến trúc xe chỉ có thể xây nhà dân, xây không được nhà chọc trời.

	Nếu là như vậy, Tần Thủy Hoàng và người khác so cũng sẽ không có một chút xíu ưu thế, mà Tần Thủy Hoàng ưu thế ở địa phương nào, một là giá cả tiện nghi, hai là xây so người khác mau.

	Nếu như không có những thứ này ưu thế, hắn căn bản cũng không có biện pháp và người khác cạnh tranh, dẫu sao hắn là công ty mới, và những cái kia uy tín lâu năm công ty xây cất căn bản không cách nào so, dĩ nhiên, nếu như là xây cầu sửa đường không thành vấn đề.

	Nhưng mà vậy có như vậy xây thêm cầu sửa đường sống, đừng bảo là chỗ khác, coi như là đế đô chỗ này, hàng năm sửa đường công trình vậy cứ như vậy hơn, nếu như là đại công trình mà nói, trên căn bản bị những công ty lớn kia cho nhận.

	Một ít tương đối nhỏ công trình, Tần Thủy Hoàng ngược lại là có thể tiếp, nhưng là một đoạn thời gian trước sự việc tương đối hơn, Tần Thủy Hoàng trong tay vừa không có tiền đi ứng vốn, cho nên vậy liền vẫn không có tiếp, còn như nói nhỏ hơn công trình, công ty bên kia mình liền có thể tiếp, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng ra mặt.

	600-700 nghìn thước vuông diện tích, giữ 1 phần 5 tiến hành đào đất mà nói, như vậy thì là mấy trăm ngàn m2, coi như là mở 10m sâu nền móng, cũng có hơn 1 triệu m3, nói cách khác, cái công trình này tối thiểu vượt qua 20 triệu.

	Coi như là ở đế đô chỗ này, đây cũng tính là đại công trình, đáng tiếc này chỉ có thể coi là một cái công trình, nếu như có thể coi là hai cái công trình thì tốt hơn, như vậy Tần Thủy Hoàng có thể bắt được 2 phần khen thưởng.

	Dĩ nhiên, cái này cũng có một cái trước đề ra, đó chính là Tần Thủy Hoàng đem cái công trình này cho nhận thầu xuống, nếu như là người khác, có thể không dễ dàng, có thể nếu như là Tần Thủy Hoàng, hẳn không có vấn đề gì, dẫu sao hắn tương đối có sức cạnh tranh.

	Đem công trường nhìn một vòng sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là hơn mười ngàn mười điểm cỡ đó, lúc này đã qua vừa vặn, mọi người cũng đang đi làm, bất quá trong quá khứ trước, Tần Thủy Hoàng vậy phải chuẩn bị một chút.

	Đi trước vùng lân cận siêu thị mua một túi bao lì xì, thật ra thì đồ chơi này Tần Thủy Hoàng cũng chưa có thiếu, có thể trước khi là ở Thiên Biến nơi đó, xe này lên căn bản không có, cho nên cũng chỉ có thể lần nữa chuẩn bị.

	Mua xong bao lì xì sau này, Tần Thủy Hoàng trở lên xe, đem bao lì xì mở ra, lấy ra một cái, đem còn dư lại thả vào rương dụng cụ, Tần Thủy Hoàng lại lấy ra chi phiếu kẹp, viết 1 bản một triệu chi phiếu.

	Tần Thủy Hoàng mở ra chi phiếu đều là không ký tên chi phiếu, bắt được tấm chi phiếu này người, chỉ cần đem mình tên chữ viết lên, liền trực tiếp có thể đi ngân hàng cầm tiền, nói thật, cái này so với trước đó nhưng mà phiền toái không thiếu.

	Bởi vì bây giờ ngân hàng đều cần thực danh chế, trước không cần thực danh chế thời điểm, chỉ cần đem tiền tích trữ vào 1 bản thẻ ngân hàng trong liền có thể, nhưng là bây giờ, chỉ có thể dùng chi phiếu, bất quá cái này cũng có thể, chính là so dùng thẻ ngân hàng phiền toái một chút.

	Cái công trình này cuối cùng xuống cũng chỉ hơn hai chục triệu, Tần Thủy Hoàng lại phải tiện nghi một chút, sau đó sẽ cho một triệu bao lì xì, hẳn không có vấn đề gì, bất quá vì an toàn dậy gặp, Tần Thủy Hoàng lại viết 1 bản năm trăm ngàn chi phiếu, đặt ở một cái khác bao lì xì bên trong.

	Chờ đem những thứ này làm xong, Tần Thủy Hoàng cái này mới lái xe đi địa ốc Thắng Phong công ty, địa ốc Thắng Phong ở vào Hồi Long quan Tây đại đường phố hai trăm hai mươi lăm số, ở Hồi Long quan chỗ này, trên căn bản không có Tần Thủy Hoàng không biết địa phương.

	Đừng quên, hắn nhưng mà ở chỗ này đợi mấy năm, nói như vậy, Hồi Long quan mỗi một con phố Tần Thủy Hoàng đều biết, đây tuyệt đối không phải khoa trương.

	Địa ốc Thắng Phong lầu làm việc không hề cao, chỉ có tầng sáu mà thôi, hơn nữa còn là thập niên chín mươi lão nhà lầu, đây cũng không phải nói địa ốc Thắng Phong không có thực lực, người ta chẳng qua là không thèm để ý những thứ này bên ngoài hình tượng mà thôi.

	Chỗ khác không dám nói, nhưng là ở Hồi Long quan chỗ này, địa ốc Thắng Phong nhưng mà rất nổi danh, nói như vậy, ở Hồi Long quan chỗ này, kém không nhiều 30% tiểu khu đều là địa ốc Thắng Phong kiến thiết.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được, địa ốc Thắng Phong thực lực, dĩ nhiên, so với những cái kia lớn công ty bất động sản, địa ốc Thắng Phong có thể không coi vào đâu, nhưng là ở Hồi Long quan chỗ này, địa ốc Thắng Phong gọi thứ hai, không khác biệt công ty bất động sản dám gọi thứ nhất.

	Mặc dù nói không có Thiên Biến, nhưng là Tần Thủy Hoàng mở vẫn là Ferrari, cho nên khi tiến vào công ty Thắng Phong cửa thời điểm, bảo an không có ngăn hắn, thậm chí cũng không có cản lại hỏi một chút.

	Cái này rất bình thường, bởi vì lái loại xe này người, tuyệt đối không phải bọn họ những người an ninh này đắc tội nổi, một điểm này làm bảo an so với ai khác đều biết.

	Ngừng xe ở công ty Thắng Phong bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng tiến vào cao ốc, bất quá cũng không có trực tiếp đi vào, mà là đi trước lễ tân, lễ tân cô gái nhỏ không nhìn thấy Tần Thủy Hoàng mở xe gì, ngoài ra Tần Thủy Hoàng mặc rất phổ thông.

	"Ngươi khỏe." Tần Thủy Hoàng đối với lễ tân cô gái nhỏ vừa nói.

	"Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi có chuyện gì không?"

	"Ta muốn tìm các ngươi một chút tổng giám đốc."

	"Vậy ngài có hẹn trước không?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không có, không quá ta là tới nói chuyện làm ăn, phiền toái ngươi và các ngươi tổng giám đốc liên lạc một chút."

	"Ngại quá tiên sinh, không có hẹn trước không thể vào, ta xem ngài trước hay là và chúng ta thư ký tổng giám đốc liên lạc một chút, hẹn trước một chút thời gian tương đối khá."

	"Ách, vậy cũng tốt, vậy làm phiền ngươi cho các ngươi tổng giám đốc thư ký gọi điện thoại, sau đó ta và nàng hẹn trước một chút thời gian."

	"Vậy cũng tốt, ngài chờ một chút."

	Lễ tân cô gái nhỏ nói xong cũng cầm lên điện thoại, gọi một số điện thoại đi ra ngoài, rất nhanh bên kia liền tiếp thông, liền nghe lễ tân cô gái nhỏ nói: "Đổng bí ngài khỏe, nơi này có vị tiên sinh tìm Tổng giám đốc, muốn cùng ngài hẹn trước một chút thời gian."

	"Ngươi nói cho hắn, Tổng giám đốc đoạn thời gian này không có ở đây, ngươi để cho hắn trở về đi thôi."

	Một cái rất giọng nữ dễ nghe từ trong loa truyền tới, liền Tần Thủy Hoàng đều nghe rõ ràng, mặc dù nói chính là cự tuyệt, nhưng thanh âm thật rất êm tai, một điểm này Tần Thủy Hoàng không khỏi không thừa nhận.

	"Phiền toái ngươi đem điện thoại cho ta." Tần Thủy Hoàng đối với lễ tân cô gái nhỏ cười một cái nói trước.

	"Cái này. . ." Lễ tân cô gái nhỏ có chút do dự.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng không do dự, bởi vì hắn lo lắng vị này Đổng bí cúp điện thoại, cho nên trực tiếp từ trước đài cô gái nhỏ trong tay đem điện thoại cầm tới, sau đó hướng về phía micro nói: "Ngươi khỏe Đổng bí, ta là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản Tần Thủy Hoàng, phiền toái ngươi cho các ngươi tổng giám đốc nói một tiếng, ta là tới đây và hắn nói chuyện làm ăn."

	"Tần Thủy Hoàng tập đoàn?" Nghe được cái này tên công ty, Đổng bí nhíu mày một cái, sau đó thật giống như nhớ tới cái gì, liền vội vàng nói: "Ngài khỏe Tần tổng, chân thực ngại quá, không biết là ngài tới đây, như vậy, ta lập tức và Hồ tổng báo cáo, ngài hơi chờ một chút."

	"Không thành vấn đề."

	Xem ra vị này Đổng bí biết Tần Thủy Hoàng thân phận, cũng vậy, năm ngoái Tần Thủy Hoàng tập đoàn ở đế đô gây sôi sùng sục, bởi vì Tần Thủy Hoàng tập đoàn, đế đô có mấy vị đại lão ngã ngựa, chuyện lớn như vậy, ở đế đô chỗ này, hơi có chút năng lượng người, không có có mấy người không biết.

	Bên kia không có cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng bên này dĩ nhiên cũng không có treo, không tới 1 phút, Đổng bí thanh âm liền từ trong loa truyền tới."Tần tổng ngài khỏe, để cho ngài chờ lâu, là như vầy, ngài ở phía trước đài chờ một chút, ta cái này sẽ xuống ngay đón ngài đi lên."

	"Được, cám ơn."

	"Không khách khí."

	Nói xong, Tần Thủy Hoàng liền đem lời đồng đưa cho lễ tân cô gái nhỏ, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng và Đổng bí đối thoại nàng nhưng mà đều nghe được, mặc dù nàng không biết Tần Thủy Hoàng tập đoàn là nhà dạng gì công ty, nhưng là có thể sử dụng tập đoàn đặt tên công ty, vậy tuyệt đối sẽ không nhỏ.

	Còn như nói Tần Thủy Hoàng báo là thân phận giả, vậy căn bản không có thể, bởi vì không có ai sẽ ngu đến nói chuyện làm ăn vậy dùng tên giả, nếu như là chuyện khác cũng được đi, nhưng đây chính là nói chuyện làm ăn à.

	"Cám ơn."

	"Không, không khách khí." Lễ tân cô gái nhỏ nói chuyện cũng không lanh lẹ.

	Cũng vậy, Tần Thủy Hoàng quá trẻ tuổi, như thế trẻ tuổi chính là đã tập đoàn lão bản, thật ra thì những thứ này cũng không cần, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng còn có chút đẹp trai, lại đẹp trai lại người có năng lực, ở nơi này chút cô gái nhỏ trong mắt, đó cũng đều là nam thần.

	Đổng bí xuống rất nhanh, nhất hơn không tới 3 phút, phải biết nơi này chẳng qua là tầng sáu lầu, căn bản cũng không có thang máy, coi như là lão tổng phòng làm việc ở tầng hai, như vậy từ tầng hai đi xuống, cũng cần không ít thời gian, trừ phi là chạy tới đây.

	"Ngài khỏe Tần tổng, để cho ngài chờ lâu."

	"Không có, không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Đồng thời, Tần Thủy Hoàng cũng nhìn thấy vị này nói chuyện dễ nghe Đổng bí, vốn là bởi vì nói chuyện tốt như vậy nghe người, hẳn dáng dấp không tệ, nhưng là thấy sau này Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, vị này Đổng bí dáng dấp không hề đẹp.

	Thậm chí nói cho đẹp căn bản là dính không được bên, dùng tướng mạo phổ thông thông liền có chút nâng đỡ nàng, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có xem thường nàng, cái này tướng mạo cũng có thể cho tổng giám đốc làm thư ký, như vậy chỉ có hai cái có thể.

	Một cái là có năng lực, hơn nữa là chân chánh năng lực, hai chính là dựa vào quan hệ, nàng rất có thể là lão tổng thân thích hoặc là cái gì khác, bất quá xem vị này Đổng bí năng lực làm việc, hẳn không phải là loại thứ hai.

	Như vậy thì là loại thứ nhất, cái này Tần Thủy Hoàng liền càng không thể coi thường, bởi vì Tần Thủy Hoàng chỉ thích người có bản lãnh, đặc biệt là một người phụ nữ, nói thật, cái niên đại này, người phụ nữ liền chút chuyện không dễ dàng.

	"Tần tổng mời." Đổng bí đưa tay ra dấu mời.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đi theo vị này Đổng bí liền đi vào bên trong.

	Và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, lão tổng phòng làm việc ở lầu hai, cũng vậy, vậy không có thang máy công ty, lão tổng phòng làm việc cũng sẽ không rất cao, nếu như có thang máy nói, lão tổng phòng làm việc giống như là ở tầng chót.

	Đổng bí đi lên trước gõ cửa một cái, nghe được bên trong để cho vào, Đổng bí lúc này mới đẩy cửa ra, đối với bên trong nói: "Hồ tổng, Tần tổng tới."

	"Mau mời vào."

	" Ừ." Đổng bí đem cửa nhường lại, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng mời."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng đối với Đổng bí nói một tiếng cám ơn, sau đó liền tiến vào, lúc này, Hồ tổng đã từ phía sau bàn làm việc vòng đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, vội vàng đưa tay ra nói: "Ngài khỏe Tần tổng, không biết Tần tổng đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón, xin Tần tổng tha thứ."

	"Hồ tổng khách khí." Tần Thủy Hoàng đưa tay ra và Hồ tổng cầm một chút.

	"Mau mời ngồi."

	Hai người khách khí một chút, Hồ tổng vội vàng mời Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, làm hai người ngồi xuống sau này, Hồ tổng lại vội vàng an bài Đổng bí nói: "Đi nhanh ngâm bình trà đi vào."

	"Tốt Hồ tổng."

	Vị này Hồ tổng sở dĩ đối với Tần Thủy Hoàng như thế khách khí, đó cũng là có nguyên nhân, bởi vì địa ốc Thắng Phong và cái khác công ty bất động sản không giống nhau, cái khác công ty bất động sản, vậy đảm nhiệm lão tổng người, trên căn bản cũng là công ty cổ đông, hơn nữa còn là đại cổ đông, nhưng là địa ốc Thắng Phong không phải.

	Nói trắng ra, hắn cái này tổng giám đốc chính là đi làm cho người khác, bởi vì địa ốc Thắng Phong và Tần Thủy Hoàng tập đoàn như nhau, toàn bộ công ty đều là một người, hắn cái này tổng giám đốc, chẳng qua là người khác mời mà thôi.

	Liền cho Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay như nhau, giao công ty cho một người người máy quản lý, mà Hồ tổng, vậy thì tương đương với Tần Thủy Hoàng công ty tới tên kia người máy tổng giám đốc.

	"Tần tổng, không biết ngày hôm nay đại giá đến chơi có chuyện gì?" Ở Đổng bí đi ra ngoài sau này, Hồ tổng liền vội vàng hỏi Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng xấp xếp lời nói một chút nói: "Là như vầy Hồ tổng, nghe nói công ty các ngươi có một cái hạng mục muốn mở rộng, cho nên. . ."

	Tần Thủy Hoàng không có đem lời nói xong, nhưng là hắn biết, vị này Hồ tổng nhất định rõ ràng hắn là ý gì, quả nhiên, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hồ tổng có chút khó khăn nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt nói: "Tần tổng, khả năng này muốn cho ngài thất vọng, cái này hạng mục đã cho người khác."

	"Ách." Nói thật, cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, bởi vì Hắc Tử căn bản cũng không có nói với hắn.

	Phỏng đoán Hắc Tử cũng không biết đạo đi, nếu không hắn cũng sẽ không để cho Tần Thủy Hoàng tới đây.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng còn chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Là bộ phận nhận thầu vẫn là toàn bộ nhận thầu?"

	"Toàn bộ nhận thầu, Tần tổng, ta muốn ngài cũng biết, công ty chúng ta chẳng qua là mở rộng, không hề tiến hành xây dựng, cho nên chúng ta khai thác địa sản, trên căn bản đều là nhận thầu cho người khác làm."

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, mặc dù Tần Thủy Hoàng trước cho bọn họ công ty đã làm sống, nhưng mà vậy cũng là từ hai túi, thậm chí ba túi trong tay nhận sống, cho nên hắn làm sao biết những thứ này, nếu như biết, như vậy hắn ngày hôm nay vậy liền sẽ không tới.

	"Vậy Hồ tổng, ta có thể hỏi một chút, công ty các ngươi đem công trình nhận thầu cho nhà kia công ty xây cất sao?"

	"Dĩ nhiên có thể, là như vầy, chúng ta đem công trình nhận thầu cho công ty xây cất Kiến Tường."

	"Kiến trúc Kiến Tường?"

	Cái này kiến trúc Kiến Tường Tần Thủy Hoàng cũng biết, đồng dạng là Hồi Long quan một nhà công ty xây cất, nếu như nói Hồi Long quan 30% địa sản là địa ốc Thắng Phong khai thác nói, như vậy Hồi Long quan 50% nhà đều là nhà này công ty bất động sản xây, cái này công ty xây cất Kiến Tường đồng dạng là một nhà uy tín lâu năm công ty, hơn nữa cũng là một nhà công ty lớn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  