 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Tần đại ca, chúng ta đi vào trước đi."

	"Được."

	Vương Đình biệt thự này, ở cái biệt thự này khu không phải lớn nhất, nhưng cũng không phải nhỏ nhất, toàn bộ biệt thự chiếm diện tích, bao gồm sân phía ngoài, ở mười hai ngàn m2 cỡ đó, mà biệt thự kiến trúc diện tích ở tám trăm m2 chừng.

	Nói thật, cái này đã không nhỏ, phải biết đây chính là 3 tầng, coi như là phía trên hai tầng không có một tầng diện tích lớn, nhưng mà 3 tầng chung vào một chỗ cũng kém không nhiều có 2,000 m2 gạo, đây đối với Vương Đình mà nói, đã đủ.

	Biệt thự có mười một cái gian phòng, 3 tầng chỉ có một gian phòng, là Vương Đình ở, cái gian phòng này cho Tần Thủy Hoàng quê quán phòng ngủ kém không nhiều, bên trong có phòng thể dục, hồ bơi, phòng bi da, phòng giải trí.

	Tầng hai có bốn cái gian phòng, bây giờ ở Vương Đình trợ lý, người môi giới, thợ trang điểm và bốn danh nữ hộ vệ.

	Một tầng có sáu gian phòng, bây giờ ở hộ vệ, tài xế, bảo mẫu và đầu bếp, có thể nói biệt thự này đủ Vương Đình sử dụng, ban đầu lúc bán, Vương Đình liền là dựa theo đủ sử dụng đi mua.

	2,000 m2 gạo biệt thự, nói thật, đã không nhỏ, chớ quên nơi này là đế đô, đây chính là tấc đất tấc vàng, bất quá khá tốt nơi này là ngoại ô, nếu không liền cái này một ngôi biệt thự, không có mấy trăm triệu căn bản không cầm được.

	Nơi này Tần Thủy Hoàng đã không phải là lần đầu tiên tới, có thể nói đối với nơi này rất quen thuộc.

	"Tần đại ca ngươi ngồi trước, ta đi cho ngươi cắt trái cây."

	"Không cần, ta không muốn ăn, vẫn là ngồi xuống cầm sự việc nói một chút."

	"Ách! Vậy cũng tốt."

	Vương Đình ngồi xuống, bất quá ở ngồi xuống trước, hay là để cho bảo mẫu đi cắt trái cây đi, vốn là nàng muốn tự mình đi, bây giờ cũng chỉ có thể để cho bảo mẫu đi.

	Ở Vương Đình ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng nói "Là như vầy, ta thành lập một nhà bảo kiện phẩm công ty, mình sản xuất bảo kiện phẩm, nếu như ngươi có thời gian, giúp ta đi vỗ cái quảng cáo, người đại diện một chút."

	"Không thành vấn đề, vừa vặn ta đoạn thời gian này thông báo tương đối thiếu, hẳn có thể rút ra thời gian."

	"Vậy thì tốt quá."

	Phải biết,

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho Vương Đình coi mình nhà này bảo kiện phẩm công ty phát ngôn viên, đó là bởi vì Vương Đình hình tượng, không riêng gì bởi vì nàng dáng dấp đẹp, trọng yếu nhất chính là, Vương Đình cho tới bây giờ không nhận những thứ ngổn ngang kia quảng cáo.

	Nói như vậy, bất kể là thuốc vẫn là bảo kiện phẩm, Vương Đình cho tới bây giờ cũng không có nhận lấy, hơn nữa loại này hình tượng đã đi sâu vào lòng người, có thể như thế nói, Vương Đình đại diện quảng cáo, tuyệt đối không có gạt người.

	"Đúng rồi Tần đại ca, công ty sản xuất là cái gì bảo kiện phẩm?"

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, từ trong túi xách cầm ra một hộp đi ra, đưa cho Vương Đình nói "Chính là cái này."

	Vương Đình cầm lấy đi xem xem, nói "Mỹ Lệ dịch, Tần đại ca, xinh đẹp này dịch là. . ."

	"Mỹ Lệ dịch, danh như ý nghĩa chính là có thể để cho người đổi xinh đẹp, bất quá có thời gian hạn chế, một chai chỉ có thể quản một tuần lễ, hộp này là bốn bình, kém không nhiều có thể dùng một tháng."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng nói để cho Vương Đình ngẩn người một chút.

	Không có biện pháp, mặc dù Vương Đình biết Tần Thủy Hoàng sẽ không lừa gạt nàng, nhưng là xinh đẹp này dịch công hiệu, hay là để cho Vương Đình cầm thái độ hoài nghi, bởi vì nàng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua như vậy bảo kiện phẩm, một chai bảo kiện phẩm có thể để cho người đẹp một tuần lễ.

	"Làm sao? Không tin?"

	"Không không không, Tần đại ca, ta không có không tin, chỉ là không dám tin tưởng."

	"Đây còn không phải là không tin, như vậy đi, ngươi bây giờ uống một chai thử một chút, nếu như không có hiệu quả, liền làm ta không có nói."

	"À!"

	Theo lý cái này gia tăng dung mạo linh dịch, nên cho tăng cường thể chất linh dịch là một cái cấp bậc, đáng tiếc là, cái này gia tăng dung mạo linh dịch chỉ có thể quản một tuần lễ, không giống gia tăng thể chất linh dịch là duy nhất.

	Dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì làm cho này cái, loại này gia tăng dung mạo linh dịch mới tương đối tiện nghi, bất kể là sản xuất vẫn là đổi, 2 loại linh dịch mặc dù cũng là sơ cấp linh dịch, gia tăng thể chất linh dịch, tối thiểu so với cái này chủng gia tăng dung mạo linh dịch đắt mấy ngàn lần.

	"Ngươi xem, vẫn là chưa tin." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Không có Tần đại ca, ta không có không tin, như vậy, ta bây giờ liền uống."

	" Ừ, ngươi đi tìm cái có gương địa phương uống, xem xem uống trước và uống sau đó có cái gì khác biệt."

	"Được."

	Vương Đình nói xong liền đứng lên, cầm linh dịch lên lầu, mặc dù phòng khách này cũng có gương, nhưng là Vương Đình không có ở phòng khách uống, mà là trở lại phòng ngủ của nàng, bởi vì ở nàng trong phòng ngủ có phòng thay đồ.

	Phòng thay đồ gương là toàn phương vị, phỏng đoán Vương Đình là muốn xem xem có phải là thật hay không có thể để cho người mọi phía đổi đẹp.

	Vương Đình đi lên lầu sau này, lấy trước lấy điện thoại ra cho mình chụp 1 tấm tấm ảnh, sau đó đem Mỹ Lệ dịch uống xuống, mới vừa uống vào, Vương Đình cũng cảm giác một hồi ung dung, trận này ung dung để cho nàng nhắm hai mắt lại, chuẩn bị xong tốt hưởng thụ một chút, nhưng mà trận này ung dung tới nhanh đi cũng nhanh.

	Làm Vương Đình mở mắt lần nữa thời điểm, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, trong gương người này vẫn là nàng sao, mặc dù trước Vương Đình dáng dấp vậy đẹp, nhưng là cùng bây giờ so, vậy kém không phải một điểm nửa điểm.

	Cái này làm cho hắn rất không hiểu, không phải nói chỉ gia tăng 5% sao?

	Thật ra thì cái này rất bình thường, một trăm điểm là làm hết, vượt qua một trăm, đó chính là một cái khác khái niệm, Vương Đình vốn chính là chín mươi tám chia tay nữ thần, tăng thêm nữa 5%, cũng sớm đã vượt qua một trăm điểm.

	Từ nơi này vậy có thể thấy được, vốn là dáng dấp càng đẹp, uống Mỹ Lệ dịch sau này hiệu quả sẽ càng tốt.

	Vương Đình vội vàng lại chụp 1 tấm tấm ảnh, sau đó cùng uống trước đập tấm ảnh cùng nhau bỏ vào trên trang blog, hơn nữa tập trung minh uống Mỹ Lệ dịch trước sau, điều này trang blog mới vừa truyền đi lên.

	Phía dưới bình luận liền một cái tiếp theo một cái, bởi vì là mọi người đều biết, Vương Đình cho tới bây giờ không nhận quảng cáo giả dối, lần này lại đang trên trang blog phát cái tin này, như vậy thì thuyết minh đây là thật.

	Rất nhiều người liền nhắn lại hỏi xinh đẹp này dịch ở địa phương nào mua, địa phương nào có bán, dù sao thế nào hỏi đều có, rất nhanh thì có hơn mấy ngàn cái, hơn nữa còn là càng ngày càng nhiều, gởi cho liền càng không cần phải nói.

	Có thể nói, xinh đẹp này dịch còn không có đưa ra thị trường, cũng đã nổi tiếng một lần, phỏng đoán cùng Vương Đình cầm quảng cáo đánh, thả vào đài truyền hình đi, như vậy tuyệt đối sẽ bị giành cướp.

	"Tần đại ca. " Vương Đình đi tới cửa thang lầu thời điểm, kêu Tần Thủy Hoàng một tiếng.

	Nghe được Vương Đình kêu mình, Tần Thủy Hoàng ngẩng đầu lên nhìn một cái, lại cũng không thu về được, nói thật, những năm này, Tần Thủy Hoàng dạng gì người đẹp không có gặp qua, nhưng là bây giờ thấy Vương Đình, những người đẹp phỏng đoán đã bị hắn quên mất.

	"Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng nói cũng không thể nói.

	"Tần đại ca, ta đẹp không?"

	"Xinh đẹp, xinh đẹp, ngươi là ta gặp qua cô gái xinh đẹp nhất."

	"Có thật không?"

	"Đó là đương nhiên."

	Đạt được Tần Thủy Hoàng khẳng định, Vương Đình lại hỏi "Vậy ta và tiểu Tuệ tỷ ai xinh đẹp?"

	. . .

	p/s: tác giả nói : s không dễ dàng à, rốt cuộc giải phong, cảm ơn mọi người không rời không bỏ, cám ơn!

	Dzung Kiều nói : bên qidian khóa rất nhiều truyện, có lúc khóa cả tác giả . Tác giả trên ít ra còn 2 bộ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  