 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"À! Lúc này kẹt xe." Vương Đình trước sau nhìn một cái, rất nhiều người đều xuống xe, bất kể là phía trước mặt vẫn là phía sau, dừng xe cũng nhìn không thấy cuối.

	"Tần đại ca, cái này phải chận tới khi nào à?" Vương Đình đem điện thoại di động lấy ra nhìn một cái thời gian.

	"Ta cũng không nói được, hẳn rất mau đi."

	Tai nạn giao thông loại chuyện này, trước đem người cứu ra, sau đó tìm thanh chướng xe dọn dẹp một chút, hẳn không tới thời gian bao lâu, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng mình nghĩ, cũng không phải là tất cả tai nạn giao thông đều giống nhau.

	Mặc dù bây giờ cách ăn tết đã qua hơn một tháng, thiên đã không phải là lạnh như vậy, nhưng đây chẳng qua là tương đối, thiên vẫn tương đối lạnh, vẫn là phải xuyên áo lông, hơn nữa những cái kia xuống xe người, từng cái đông xoa xoa tay.

	Nửa giờ sau này, trước mặt xe vẫn là không có động một cái, Tần Thủy Hoàng hỏi Vương Đình: "Ngươi biết lái xe không?"

	"Ta không biết." Vương Đình lắc đầu một cái.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng muốn cho Vương Đình lái xe, mình đi trước mặt nhìn một chút, không nghĩ tới Vương Đình sẽ không, không có biện pháp, chỉ có thể và người khác như nhau đợi, cũng không biết lúc nào có thể đi.

	"Tần đại ca, ta đi xuống xem xem."

	"Ừhm! Chú ý an toàn."

	"Ta biết." Vương Đình mở cửa xe xuống đi, ở cửa xe mở ra ngay tức thì, một cổ hàn lưu chui vào, từ nơi này liền có thể biết bên ngoài có nhiều lạnh.

	Hơn nữa chỗ này trước không ai phía sau thôn không ai tiệm, ở nơi này chờ, còn người khác đang khu phục vụ các loại, đáng tiếc không có sớm biết, nếu như sớm biết, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ ở phía trước một cái khu phục vụ dừng lại.

	Tần Thủy Hoàng không có đi, đã có người gấp gáp, bởi vì hắn thấy có người ở đi đi về phía trước, bất quá cũng vậy, lúc lái xe không có cảm giác gì, nửa giờ rất nhanh liền đi qua, nhưng là để cho người ở một chỗ cùng nửa giờ, cũng cảm giác được thời gian qua đặc biệt chậm.

	Lại qua mấy phút, Vương Đình từ phía dưới đi lên, mới vừa lên tới liền nói: "Tần đại ca, bên ngoài lạnh lắm."

	"Lạnh liền ở trên xe đợi, ta xem đã có người đi qua, cùng bọn họ trở về hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

	" Ừ."

	"Oh đúng rồi, phía sau có đồ uống, ngươi muốn uống gì tự cầm." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ phía sau.

	Hắn trên xe lúc nào cũng sẽ không thiếu đồ uống, đặc biệt là bò húc hoặc là thể chất năng lượng, không có biện pháp, mỗi ngày chạy ở bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ có mệt rả rời thời điểm, có lúc uống mấy nghe giải giải phạp.

	"Không cần Tần đại ca, ta không khát, đúng rồi, người ta cũng đem xe tắt máy, ngươi làm sao không tắt? Một hồi không dầu liền xấu xa."

	"Yên tâm đi, dầu tràn đầy, chạy nữa mấy trăm cây số vậy không thành vấn đề."

	Thiên Biến căn bản lại không tồn tại không dầu tình huống, hơn nữa, coi như không phải đi đi, chính là Knight XV, đeo tràn đầy một rương dầu, nếu như chẳng qua là đãi mà nói, một ngày vậy chưa dùng hết, phải biết Knight XV bình xăng, có thể chứa 2500 đồng tiền dầu ma-dút.

	Lại là nửa giờ trôi qua, vẫn không có một chút động tĩnh, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng thấy có người gánh thứ này, cầm trong tay tô mì và thịt hun khói ở dọc theo đường tiếng rao hàng, không riêng gì những thứ này, còn có bán nước suối.

	"Tần đại ca, ngươi đói không? Ta đi mua hai chén mì gói."

	"Không cần, ta không đói bụng, hơn nữa, mua mì gói cũng không có nước sôi."

	"Tần đại ca ngươi xem, bọn họ cũng mang có nước sôi, mua mặt liền cho ngâm."

	"Vậy cũng không cần, không biết nước sạch sẽ không, vẫn là coi là."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã trễ lên sáu giờ, vốn là suy nghĩ mười điểm đến đế đô, bây giờ nhìn lại là không thể nào, coi như là bây giờ thông xe, phỏng đoán cũng phải đến hơn 11h đến.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng cầm ra hai trăm đồng tiền đưa cho Vương Đình.

	"Tần đại ca, ngươi đây là. . ."

	Tần Thủy Hoàng đi bên ngoài xe chỉ một cái cõng thùng xốp người phụ nữ trung niên nói: "Đem nàng khoai lang đỏ nướng cũng cho mua."

	"À! Cũng mua rồi?"

	"Đúng, cũng mua rồi, còn không biết lúc nào có thể thông xe, chúng ta cũng không thể đói bụng à."

	"Ta biết Tần đại ca, bất quá không cần ngươi tiền, ta có tiền." Vương Đình nói xong cũng xuống xe, đem tên kia cõng thùng xốp người phụ nữ trung niên kêu.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn cho là có rất nhiều đây, cùng Vương Đình đi lên mới biết, chỉ có mười mấy, coi như cái này mười mấy, xài Vương Đình bảy tám mười, thật đúng là đắt, coi như là ở đế đô, cái này mười mấy khoai lang đỏ nướng, nhiều nhất cũng không quá hai ba chục đồng tiền.

	"Lấy ra mấy cái bây giờ ăn, còn dư lại cho thả vào giữ ấm trong thùng, chờ ngươi khi đói bụng còn có thể ăn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Đình ngẩn người một chút, bất quá hay là từ phía sau đem giữ ấm thùng lấy tới, giữ ấm thùng đã rửa, bên trong rất sạch sẽ, Vương Đình đem mấy cái khoai lang đỏ bỏ vào, đậy nắp lại.

	"Tần đại ca, cho ngươi." Vương Đình đưa cho Tần Thủy Hoàng một cái.

	" Ừ, oh đúng rồi, nhìn phía sau một chút còn có nước suối chưa ?"

	Sớm biết sẽ chận ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng liền mua thêm một chút nước suối, Tần Thủy Hoàng trên xe có rất nhiều đồ uống, chính là không có nước suối, bởi vì hắn trừ ăn đồ thời điểm sẽ uống nước suối, lúc khác đều không uống, cho nên cũng không có chuẩn bị.

	"Còn có 2 bình, một hồi ta lại đi mua mấy chai." Vương Đình chỉ chỉ bên ngoài những cái kia bán nước suối.

	"Không cần, 2 bình là đủ rồi."

	Ăn mấy cái khoai lang đỏ nướng, cũng sẽ không ở cảm giác được đói, nhìn một chút vẫn là không có động dòng xe chạy, Tần Thủy Hoàng đối với Vương Đình nói: "Ta đem phía sau ngồi tử để xuống, ngươi đi ra sau nghỉ ngơi một chút đi, bây giờ còn không biết lúc nào có thể đi."

	"Không cần Tần đại ca, ta bây giờ không buồn ngủ, ta cùng ngươi nói chuyện phiếm đi."

	"Vậy cũng tốt, bất quá ngươi buồn ngủ nói cho ta một tiếng."

	"Ừhm!"

	Knight XV phía sau, tất cả đều là chạy điện ghế ngồi, hơn nữa có thể ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, toàn bộ để xuống sau này, chính là 1 bản giường Simmons, bởi vì chiếc này Knight XV là Thiên Biến thay đổi, chức năng so trên thị trường chạy Knight XV nhiều hơn.

	Sau đó hai người liền nói chuyện phiếm, Vương Đình nói một ít nàng trường học sự việc, đặc biệt là nói đến chuyện cao hứng tình thời điểm, cái này nha đầu cười cái đó không có tim không có phổi, một điểm này ngược lại là và Tần Sảng rất giống, nhưng là vừa không giống.

	Tần Sảng vậy nha đầu như thế nói sao, tuyệt đối là thuộc về tiểu ma nữ kiểu, ngươi không chọc nàng chuyện gì cũng không có, nếu như ngươi chọc nàng, như vậy ngươi xong rồi, nàng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí sẽ nghĩ đủ phương cách đúng ngươi.

	Vương Đình không giống nhau, biết thời điểm cười cũng là không có tim không có phổi, nhưng nàng tương đối điềm đạm nho nhã, mà Tần Sảng căn bản và điềm đạm nho nhã dính không được bên.

	"Tần đại ca, ngươi tới đế đô mấy năm?"

	"Ta à!" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Năm nay là cái thứ sáu năm đầu."

	"À! Thời gian dài như vậy."

	"Đúng vậy! Thời gian qua thật mau, thời gian đảo mắt ta tốt nghiệp đại học cũng sắp sáu năm."

	"Tần đại ca ngươi không phải ở đế đô lên đại học sao?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng tốt nghiệp đại học mau sáu năm, tới đế đô là cái thứ sáu năm đầu, vậy khẳng định không phải ở đế đô lên đại học.
Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  