 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng đối với cái này ba người, có lẽ sẽ tay chân luống cuống, có thể không chỉ là tay chân luống cuống, căn bản là không đánh lại, nhưng là từ ăn cường hóa dược tề, lại tăng thêm đoạn thời gian này rèn luyện, liền mấy người này, căn bản cũng không phải là hắn đối thủ.

	Phỏng đoán vị này Hải ca vậy đã nhìn ra, Tần Thủy Hoàng bên này liền hai người, một cái là lão bản, phỏng đoán cũng không có đánh nhau, một cái khác chẳng qua là làm việc, làm sao có thể và hắn cái này ba cái thân đánh trăm trận thủ hạ so.

	Còn như nói đoàn xe, đoàn xe vĩnh viễn là trung lập, bọn họ bất kể những chuyện này, bất kể là đánh nhau cướp công trường, vẫn là cái khác, đều cùng bọn họ không quan hệ, bởi vì bỏ mặc công trường cuối cùng là ai làm, đều cần bọn họ tới kéo đất.

	Đáng tiếc cái này Hải ca không biết, Tần Thủy Hoàng cũng là người thân đánh trăm trận, hơn nữa còn là thiếu chút nữa chết qua một lần người, tiên hạ thủ vi cường, vẫn là Tần Thủy Hoàng treo ở ngoài miệng, cái này cũng không chỉ quang treo ở ngoài miệng, còn thả ở trên tay.

	Cho nên làm Hải ca nói ra lên thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã động, ba người tuổi trẻ còn không có Di Động, Tần Thủy Hoàng quả đấm đã hướng về phía một người mặt đập tới.

	" Ầm " một tiếng, mới bắt đầu nói chuyện cái đó người tuổi trẻ thì biết chuyện gì mặt mũi bầm dập.

	Tần Thủy Hoàng động thủ trước, để cho mấy người ngẩn người một chút, liền cái này ngẩn người một chút công phu, Tần Thủy Hoàng chân liền cùng ngoài ra một người trẻ tuổi ngực đụng vào nhau, trải qua một lần sinh tử Tần Thủy Hoàng, dĩ nhiên sẽ không nương tay.

	Cái này một quyền một cước đều xuống chết tay, chết người chưa đến nỗi, nhưng là một hồi lâu không thể nào còn nữa đánh lại năng lực, ba người bị đánh ngã hai, liền còn dư lại người kế tiếp dĩ nhiên không phải Tần Thủy Hoàng đối thủ, không tới hai mươi giây, coi như là đối phương có chuẩn bị, hay là để cho Tần Thủy Hoàng đánh ngã.

	"Lão bản cẩn thận."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng nghe được nhân viên kêu một tiếng, nguyên lai là Hải ca cầm hai cái quả cầu sắt chuẩn bị ở sau lưng đánh lén, Tần Thủy Hoàng hận nhất đánh lén người, đặc biệt là ở sau lưng đánh lén người.

	Bên thân thể một chút tránh khỏi, sau đó một chân đạp ở Hải ca trên bụng, một cước này đem Hải ca đạp ra ngoài hơn 2m xa, trực tiếp bay lên trời, sau đó quỳ trên đất, phỏng đoán Hải ca làm sao vậy không nghĩ tới, hắn lại bị người cho đánh quỳ xuống.

	Mặc dù không phải là chính hắn quỳ, nhưng mà cái này cũng mất mặt ném quá đáng, nếu như truyền đi, như vậy thanh danh của hắn không muốn biết tổn thất nhiều ít.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không có chỉ như vậy thả qua hắn, nếu như đối phương không phải đánh lén, hắn nhiều nhất lại đạp hắn mấy đá, nhưng mà đánh lén, đây là để cho Tần Thủy Hoàng nhất không thể dễ dàng tha thứ, đi tới, một cái nắm Hải ca tóc, mình liền cho xách lên.

	" Ầm " một tiếng, vị này Hải ca mặt và xe BMW thủy tinh tới một tiếp xúc thân mật, khoan hãy nói, cái này xe BMW thủy tinh thật đúng là bền chắc, như vậy đều không phá.

	Kiếng xe là bền chắc, nhưng là Hải ca mặt cũng không bền chắc, lần này tiếp xúc thân mật, liền trực tiếp đem Hải ca mặt cho tiếp xúc bằng nhau, máu tươi đó là rào rào lưu, mà đây vị Hải ca, cho mì sợi tựa như tê liệt đi xuống.

	Cái này rất bình thường, nặng như vậy một lần đụng, người không ngất đi mới là lạ.

	Nhìn một cái tê liệt trên đất Hải ca, Tần Thủy Hoàng vỗ tay một cái lên rớt xuống tóc, không biết vị này Hải ca đầu chải ngược còn có thể hay không vuốt lên.

	"Cút đi, chờ hắn tỉnh nói cho hắn, ta không nuông chìu hài tử."Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Hải ca, đối với té xuống đất ba người tuổi trẻ vừa nói.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng để cho bọn họ cút, ba người tuổi trẻ chật vật từ dưới đất bò dậy, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, ngày hôm nay cái này thua thiệt bọn họ là ăn chắc, coi như là muốn có động tác gì, cũng chỉ có thể chờ lần sau.

	Thuần thục liền đem Hải ca cho nhét vào trong xe BMW, sau đó xe BMW chạy như một làn khói cái không ảnh.

	Cùng xe BMW đi sau này, lão Thôi và lão Thường mới từ trong sân đi ra, mới vừa rồi bọn họ cũng ở đây, bất quá chưa ra mà thôi, dẫu sao bọn họ không thể nhúng tay, không xuất hiện là tốt nhất lựa chọn.

	"Tần lão bản, ngài lần này nhưng mà đã gây họa, Hải ca nhưng mà cái trừng mắt phải trả người."

	"Không có sao, ta đã cho qua hắn cơ hội,

	Liền nhìn chính hắn có thể hay không chắc chắn, nếu không. . ."Tần Thủy Hoàng lạnh lùng hừ một tiếng.

	"À, cái này Hải ca cũng không tốt chọc."Lão Thường lời nói này rất nhỏ tiếng, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng sẽ không nghe gặp.

	Có thể Tần Thủy Hoàng là ai à, từ uống cường hóa dược tề sau này, chẳng những thân thể thay đổi bén nhạy, liền liền thính lực cũng trở nên bén nhạy rất nhiều, hắn mặc dù nói nhỏ giọng, có thể hay là để cho Tần Thủy Hoàng nghe được, bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không có quan tâm.

	Hắn không gây chuyện, nhưng là không hề đại biểu hắn sợ chuyện.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có đánh xong người sau này thì chạy, mà là ngay tại trên công trường chờ, thậm chí liền vũ khí đều chuẩn bị xong, một cây mang điện giật súy côn, hơn nữa còn là cao phục đếm, đây cũng không phải là ở bên ngoài mua, mà là Thiên Biến tạo nên.

	Ngoài ra còn có một cái Đường đao, bất quá đồ chơi này là quản chế đao cái, có thể không dùng cũng không cần, trừ phi tình huống hết sức nguy cấp, mặc dù hắn bây giờ có Thiên Biến, nhưng mà hắn còn không có bành trướng đến phải đi và bộ máy quốc gia đối kháng.

	Hắn suy nghĩ Hải ca sẽ hồi tới báo thù, nhưng mà hắn không biết là, Hải ca lúc này có thể không có ở đây qua tới báo thù hắn, bởi vì lúc này Hải ca đang ở bệnh viện tiếp nhận chữa trị, hơn nữa vẫn chưa tỉnh lại cái loại đó.

	Tần Thủy Hoàng vậy đụng một cái cũng không nhẹ, lỗ mũi sụp đổ, xương sống mũi nghiền tính gãy xương, cả khuôn mặt liền cho cục gạch đập tựa như, trực tiếp cho vỗ bằng nhau, hơn nữa so cục gạch đập còn nghiêm trọng hơn, trực tiếp trọng độ não chấn động.

	"Các người nói làm sao bây giờ? Chúng ta muốn không muốn báo C.A?"

	Ngay tại Hải ca tại giải phẫu phòng làm giải phẫu thời điểm, bị Tần Thủy Hoàng một chân đạp ở ngực tên kia người tuổi trẻ đối với ngoài ra hai người hỏi.

	Tên kia bị Tần Thủy Hoàng một quyền đập ở trên mặt người tuổi trẻ, lúc này đã đi qua bác sĩ xử lý, máu chỉ trước, cũng cho bao vải xô, suy nghĩ một chút nói: "Không thể báo C.A."

	"Tại sao?"

	Hỏi lời này chính là ngoài ra một người người tuổi trẻ, ba người trong, liền hắn bị thương nặng nhất, không có biện pháp à, ngoài ra hai người đều là một chiêu giải quyết, liền hắn và Tần Thủy Hoàng đánh một hồi, trên mặt không nói, trên mình cũng là thanh nhất khối tử nhất khối.

	"Báo C.A ngươi như thế nói? Chẳng lẽ nói cho cảnh sát, chúng ta đi chận người ta công trường cửa, sau đó bị người ta đánh?"

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, hơn nữa Hải ca lần này ăn lớn như vậy một cái thua thiệt, nhất định sẽ trả thù, nếu như báo cảnh sát, làm sao còn trả thù."Mặt mũi bầm dập người tuổi trẻ vừa nói.

	"Trọng yếu nhất chính là, Hải ca quỳ, nếu như chuyện này truyền ra, Hải ca sau này làm sao ở huyện Thông bên này phối hợp, cho nên cái này bãi nhất định phải tìm trở về, nếu không. . ."Người tuổi trẻ mặc dù không có nói hết lời, nhưng là mọi người đều hiểu hắn là ý gì.

	"Ta hiểu ý, vậy cũng tốt, bây giờ chúng ta chờ Hải ca tỉnh lại, xem xem Hải ca là nói thế nào."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  