 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Lấy bây giờ giá cổ phiếu, cầm giá cổ phiếu kéo đến sáu đồng tiền cỡ đó, phỏng đoán cũng không tới một tỉ, chẳng những như vậy, đến lúc đó Tần Thủy Hoàng còn có thể mua được không thiếu cổ phiếu, hơn nữa, số tiền này vốn chính là từ Thiên Long nắm cổ phần kiếm, coi như là toàn bộ bồi đi vào vậy không có vấn đề.

	"Xin chờ một chút, ta một hồi cho ngài trả lời điện thoại." Mặc dù không biết điện thoại bên kia là ai, nhưng là lão đầu nói chuyện rất khách khí, không có biện pháp, bởi vì người ta bây giờ nắm mạng hắn cửa, nói khó nghe, một cái không xử lý tốt, có thể Thiên Long nắm cổ phần thì biết thành là lịch sử.

	"Ta cho ngươi mười phút thời gian, 10 phút sau đó, nếu như ta không có được câu trả lời, bên kia liền không nên trách ta không khách khí." Nói xong Tần Thủy Hoàng liền cúp điện thoại, căn bản không có cho đối phương lại cơ hội nói chuyện.

	Không biết Thiên Long nắm cổ phần bên kia là làm sao thương lượng, phút thứ tám thời điểm, điện thoại liền gọi lại, hoàn toàn đồng ý Tần Thủy Hoàng điều kiện, không có đền bù cầm Thiên Long nắm cổ phần tập đoàn danh nghĩa công ty bất động sản cầm Bắc Thần bên kia bất động sản chuyển nhượng cho Tần Thủy Hoàng, nhưng là Tần Thủy Hoàng phải bảo đảm cầm Thiên Long nắm cổ phần giá cổ phiếu khôi phục lại không có lên tăng trước.

	Cái này có gì nói, Tần Thủy Hoàng tại chỗ đáp ứng, hơn nữa công ty đối phương, mình bên này lập tức sẽ phái người qua đi tiếp thu những cái kia bất động sản.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng kêu đến một người quản lý người máy, nói: "Như vậy, ngươi đi tiếp thu những cái kia bất động sản."

	"Tốt thiếu gia."

	"Đúng rồi, mang 2 người hộ vệ và ngươi cùng đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Đang quản lý người máy mang 2 người hộ vệ đi sau này, Tần Thủy Hoàng đối với ngoài ra một người quản lý người máy nói: "Đối với hạ một công ty động thủ, tới trước một cái rớt giá sàn bản."

	" Uhm, thiếu gia."

	Cái này hai cái hơn tuần lễ, bởi vì là Thiên Long nắm cổ phần một mực rớt, căn bản không có giao dịch gì, cho nên môi giới chứng khoán liền mua một công ty khác không thiếu cổ phiếu, dĩ nhiên, đều là ở giá cả tương đối thấp thời điểm mua vào.

	Bây giờ đã đến nên động thủ thời điểm, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng còn khách khí làm gì, quả nhiên, ở Tần Thủy Hoàng mệnh lệnh mới vừa hạ đạt không có mấy phút, một công ty khác cổ phiếu liền bắt đầu ngã xuống, hơn nữa ngã rất nhanh.

	Không tới 20 phút, chi này cổ vé đã rớt giá sàn bản, công ty này, đồng dạng là một nhà thu mua Bắc Thần bên kia bất động sản công ty bất động sản công ty chính.

	"Thiếu gia, đã rớt giá sàn bản."

	" Ừ, ta thấy được, như vậy, treo một cái bán nhiều một để lên, tốt nhất đem trong tay cổ phiếu toàn bộ treo lên."

	"À! Thiếu gia, cái này. . . Cái này quá nhiều chứ ?"

	Quản lý người máy mặc dù là người máy, nhưng là chớ quên chúng nhưng mà người máy trí năng, trừ không có cảm tình trở ra, cái khác và người bình thường không có gì khác biệt, cho nên nên kinh ngạc thời điểm sẽ kinh ngạc, nên lúc cảm khái sẽ cảm khái.

	Công ty này quy mô giống vậy không nhỏ, cái này hai cái hơn tuần lễ, môi giới chứng khoán đã mua vào công ty này cổ phiếu ba trăm triệu hơn cổ, mới vừa rồi chèn ép giá cổ phiếu thời điểm đã bán ra hơn 30 triệu cổ, nhưng còn có gần ba trăm triệu cổ ở trong tay.

	Nếu như toàn bộ phủ lên bán một, đây chính là gần 3 triệu tay, hơn nữa công ty này cổ phiếu giá cả ở mười đồng tiền cỡ đó, ba trăm triệu cổ nhưng chính là chừng 3 tỉ, phỏng đoán trừ lớn cơ cấu, hơn nữa còn là rất nhiều nhà lớn cơ cấu cùng nhau tiến hành mua vào, nếu không thật đúng là không ăn được.

	"Không nhiều, là như vầy, trước như vậy treo, nửa giờ sau này, từ từ rút lui trở về một ít, sau đó bên rút lui bên mua vào, tốt nhất khi đến trưa thu mâm thời điểm, để cho hắn tăng đình bản."

	"Ách, thiếu gia, ý của ngài là và lần trước như nhau, ở giá cả tương đối thấp thời điểm mua thêm vào một ít, sau đó kéo mấy cái tăng đình bản, lại đối với cổ phiếu tiến hành chèn ép?"

	"Không không không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Không thể và lần trước như nhau, có một số việc, chỉ có thể làm một lần, làm lần thứ hai cũng không linh."

	"Vậy thiếu gia ý nghĩa là. . ."

	"Ta sở dĩ để cho các ngươi cầm giá cổ phiếu chèn ép đến rớt giá sàn bản, là muốn mua thêm một ít cổ phiếu ở trong tay, trước tăng hai ngày, sau đó sẽ để cho nó ngã xuống, qua hai ngày lại tăng, sau đó sẽ rớt, chèn ép dân cổ phiếu tích cực tính, đến khi dân cổ phiếu đối với chi này cổ phiếu mất đi lòng tin thời điểm, ta mục đích cũng đạt tới."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới ở nơi này cây cổ phiếu lên kiếm tiền, chỉ cần không thua thiệt là được, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, bởi vì muốn kiếm tiền, yêu cầu thời gian liền tương đối dài, xem chèn ép Thiên Long nắm cổ phần tựa như, dùng kém không nhiều một tháng.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có như thế nhiều thời gian, một chi cổ phiếu một tháng, mười mấy cây cổ phiếu, đó không phải là cần một năm hơn, cho nên hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, nhất hơn hai tuần lễ, để cho dân cổ phiếu đối với chi này cổ phiếu mất đi lòng tin.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng trước gặm đều là xương cứng, đến phía sau thời điểm, hoàn toàn có thể đồng thời đối với hai nhà, thậm chí ba công ty động thủ, nói như vậy liền có thể tiết kiệm nhiều thời gian.

	"Thiếu gia, ta hiểu ý, ngài cứ yên tâm đi, hai tuần lễ, tuyệt đối sẽ làm cho dân cổ phiếu đối với chi này cổ phiếu mất đi lòng tin."

	"Được, ta chờ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Tiếp theo một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng bề bộn nhiều việc, mỗi ngày chẳng những phải làm trước chèn ép những công ty kia giá cổ phiếu, còn muốn rút ra thời gian giúp muội muội hoàn thành phim ngắn quay phim, khá tốt quay phim phim ngắn cần không cần thời gian bao lâu, kém không nhiều mỗi ngày một hai tiếng liền có thể.

	Nhưng coi như là như vậy, vậy chiếm dụng Tần Thủy Hoàng không ít thời gian, quay phim phim ngắn là không tới thời gian bao lâu, nhưng là chớ quên, trước lúc này, Tần Thủy Hoàng có thể cách rất xa, chạy tới chạy lui yêu cầu thời gian cũng không thiếu.

	Chiều hôm đó, mới vừa cầm phim ngắn vỗ tốt, Tần Thủy Hoàng điện thoại liền vang lên, vội vàng lấy ra nhìn một chút, liền cho tiếp thông.

	"Này, Vương đại ca, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại tới?"

	Gọi điện thoại tới đây là Vương Lương, từ khu Hưng Đại bên kia nhà trọ xây xong sau này, Tần Thủy Hoàng trên căn bản rất ít đi, kém không nhiều một năm vậy không đi được một hai lần, bây giờ lại không năm không tiết, Tần Thủy Hoàng không biết Vương Lương cho mình gọi điện thoại làm gì.

	"Tần huynh đệ, ngươi bây giờ bận rộn không ?"

	Nghe được Vương Lương hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, mới vừa ba điểm hơn, liền nói: "Lúc này không có chuyện gì."

	"Vậy thì tốt quá, như vậy, nếu như ngươi bây giờ không có chuyện, chúng ta gặp mặt đi."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Như vậy đi, ta bây giờ lái xe đã qua, nhất hơn hai tiếng liền đến."

	"Không cần không cần, ta đi tìm ngươi đi, ngươi liền không cần làm phiền tới đây một chuyến." Vương Lương liền vội vàng cự tuyệt trước Tần Thủy Hoàng đã qua.

	Nói thật, đối với Tần Thủy Hoàng, Vương Lương nhưng mà rất cảm kích, nếu như không có Tần Thủy Hoàng, nhà hắn coi như là không tiêu tan, phỏng đoán cũng kém không nhiều, cái này cũng chưa tính, rất có thể còn muốn mắc nợ một số lớn nợ.

	"Không quan trọng Vương đại ca, vừa vặn ta cũng đi nhà trọ bên kia xem xem."

	"Cái này. . ."

	Bây giờ Vương Lương và ban đầu Vương Lương nhưng mà không giống nhau, khi đó, Vương Lương nhà cũng sắp không gánh nổi, phải bị ngân hàng đuổi ra khỏi cửa, nhưng là bây giờ đâu, đừng bảo là một căn hộ, nếu như hắn nguyện ý, mua thêm hai bộ cũng không thành vấn đề.

	Còn có chính là, Vương Lương bây giờ có xe, hơn nữa còn là một chiếc BMW, mặc dù không phải là nhập khẩu BMW, nhưng cũng không phải rất kém cỏi, 600-700k mua, cái này lúc trước, phỏng đoán Vương Lương nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Vậy cũng tốt, ta ở nhà chờ ngươi."

	Hai người cũng có xe, cái này thì xem ai đi một chuyến, vốn là Vương Lương thì không muốn để cho Tần Thủy Hoàng chạy chuyến này, nhưng là Tần Thủy Hoàng nếu nói muốn đi qua xem xem, cái này hắn lại không thể nói gì.

	"Vậy được, ta cái này thì chạy tới."

	"Được, ta để cho tẩu tử ngươi nấu cơm, chờ ngươi tới đây."

	"Ha ha ha, tình cảm kia tốt, không quá ta muốn ăn xong."

	"Không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa cúp điện thoại, Tần Sảng chạy tới hỏi: "Ca, ai cho ngươi gọi điện thoại?"

	"Một người bạn."

	"À."

	"Tốt lắm, phim ngắn vậy quay xong, ta bây giờ có chuyện muốn đi ra ngoài, các ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng nhìn xem mấy cái cô gái, dĩ nhiên vậy bao gồm hắn tức phụ.

	"Lão công, ngươi đi đi, chúng ta về nhà."

	Hà Tuệ vĩnh viễn đều là nhất am hiểu lòng người, biết Tần Thủy Hoàng muốn đi ra ngoài, hỏi liên tục đi chỗ nào cũng không có, nói thật, có thể làm được một điểm này, phỏng đoán không có mấy người, đặc biệt là người phụ nữ.

	" Ừ, vậy các ngươi trở về đi thôi, trên đường cẩn thận một chút."

	Bởi vì phải vỗ phim ngắn, cho nên bọn họ bốn cái đều là lái xe tới đây, dĩ nhiên, còn có không thiếu người máy hộ vệ đi theo, bởi vì ở vỗ phim ngắn thời điểm cần chúng, coi như là có máy móc người hộ vệ đi theo, Tần Thủy Hoàng vẫn có chút không yên tâm.

	"Biết, ngươi cũng vậy."

	" Ừ, vậy ta đi."

	"Tần đại ca trên đường cẩn thận." Vương Đình cũng đúng Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Chỉ có một người không nói gì, đó chính là Hạ Dĩnh Tuyết, không có biện pháp, nàng trong lòng còn có vướng mắc, cái này Tần Thủy Hoàng biết, cho nên vậy không có cưỡng cầu, chỉ cần ở vỗ phim ngắn thời điểm phối hợp là được.

	"Được." Tần Thủy Hoàng đối với Vương Đình gật đầu một cái, sau đó liền lái xe rời đi.

	Mặc dù không biết Vương Lương cho mình gọi điện thoại có chuyện gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, nếu như không có cái gì chuyện trọng yếu, Vương Lương là không sẽ cho mình gọi điện thoại, bởi vì hắn biết mình bề bộn nhiều việc.

	Nói là hai tiếng đến, nhưng là mới nửa giờ Tần Thủy Hoàng liền đi tới khu Hưng Đại nhà trọ, bởi vì Tần Thủy Hoàng là đi năm vòng tới đây, hai tiếng, là dựa theo đi trong thành phố tuyến đường, đi năm vòng nhanh hơn rất nhiều.

	Vừa mới tới khu Hưng Đại nhà trọ cửa, Tần Thủy Hoàng liền thấy Vương Lương nữ nhi Vương Hiểu Vũ, Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, sau đó từ trên xe bước xuống, đã qua ở Vương Hiểu Vũ trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái nói: "Thế nào nha đầu, không nhận ra?"

	"Tần lão sư."

	"Ha ha ha, thật là nữ lớn mười tám đổi à! Đổi được ta cũng sắp không nhận ra."

	Cái này 2 năm Tần Thủy Hoàng mặc dù nói đã tới mấy lần, nhưng là mỗi lần tới đây cũng không có đụng phải Vương Hiểu Vũ, bởi vì Vương Lương cho cái này nha đầu chuyển trường, chuyển đến thành phố một nhà tương đối khá trường THPT, trên căn bản một tháng mới có thể trở về một lần, hơn nữa mỗi lần trở về nhất hơn cũng chính là 3-4 ngày.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng mỗi lần lúc tới, vừa vặn cái này nha đầu đang đi học, cũng chưa có đụng phải, không nghĩ tới lúc này mới 2 năm thời gian, năm đó bé gái đã lớn lên Đại Nha đầu.

	"Vậy có." Vương Hiểu Vũ bị Tần Thủy Hoàng nói có chút ngượng ngùng.

	"Đúng rồi, ngươi lúc này làm sao ở nhà?" Bây giờ nhưng mà còn chưa tới ngày nghỉ thời điểm, trên đường tới, Tần Thủy Hoàng còn thấy không thiếu học sinh đang đi học.

	"Ta đã nghỉ."

	"Nghỉ?"

	"Đúng vậy, ta mới vừa thi vào trường ĐH hoàn, bây giờ đã nghỉ phép."

	"Ách!" Nghe được Vương Hiểu Vũ như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hắn quên cái này nha đầu năm nay lên lớp mười hai, cũng không phải là, lớp mười hai bây giờ đã thi vào trường ĐH hoàn, giống nhau cũng đã nghỉ phép, không có ngày nghỉ là cái khác tuổi tác.

	"Thi như thế nào? Có thể hay không thượng đế đại hòa Thanh Hoa?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Vương Hiểu Vũ lộ ra biểu tình khổ sở nói: "Tần lão sư, thượng đế đại hòa Thanh Hoa có thể có chút khó khăn, nhưng là lên trường học khác hẳn không có vấn đề."

	"Vậy cũng không tệ."

	Bây giờ trên mạng rất nhiều người đều ở đây nói đế đô học sinh thượng đế đại hòa Thanh Hoa so tỉnh khác muốn thiếu hơn 100 phút, đó hoàn toàn là nói càn, coi như là đế đô học sinh, muốn lên Đế đại hòa thanh hoa, không có sáu trăm năm mươi phân trở lên cũng không khả năng.

	Thậm chí còn có người truyền đế đô hộ khẩu thượng đế lớn, Thanh Hoa số điểm chỉ cần bốn trăm phân phút, kết quả thuyết pháp này là thật là giả? Rất hiển nhiên là giả! Đế đại và đại học Thanh Hoa thành tựu cả nước thậm chí còn trên thế giới nổi tiếng trường đại học và cao đẳng.

	Trải qua năm tới thi vào trường ĐH phân số trúng tuyển tuyến đều là ở sáu trăm năm mươi phân trở lên, cho dù có chút chuyên nghiệp số điểm tuyến sẽ thấp một ít, nhưng là cũng phải ở chí ít đạt tới sáu trăm phân chia tay, ở đế đô địa khu lên một ít đại học có thể số điểm tuyến có thể so với những tỉnh khác thấp hơn một ít, nhưng là cũng chỉ là thấp mấy phần hoặc là mười mấy phần mà thôi, không thể nào thấp ra hơn 200 chia tay, huống chi là đại học Thanh Hoa, bốn trăm phân liền muốn thượng đế lớn, Thanh Hoa đơn giản là chuyện nghìn lẻ một đêm!

	Một tám năm Thanh Hoa ở đế đô địa khu trúng tuyển sinh viên khoa học tự nhiên số điểm tuyến điểm thấp nhất là sáu trăm tám mươi bảy phút, một bảy năm điểm thấp nhất là sáu trăm bảy mươi mốt phút, một sáu năm điểm thấp nhất là sáu trăm tám mươi điểm.

	Văn khoa đại học Thanh Hoa ở đế đô địa khu bao năm qua phân số trúng tuyển tuyến cũng là ở sáu trăm năm mươi phân trở lên. Một tám năm điểm thấp nhất sáu trăm tám mươi lăm phút, một bảy năm điểm thấp nhất sáu trăm sáu mươi tám phút, một sáu năm điểm thấp nhất sáu trăm bảy mươi 9 điểm.

	So tỉnh khác phần không hề thấp, thậm chí so với một ít tỉnh phần còn cao ra không thiếu, tổng thể mà nói, Đế đại, Thanh Hoa ở đế đô đầu đương tuyến văn khoa cần cao hơn một bản tuyến chí ít một trăm lẻ ba phút, khoa học tự nhiên ít nhất phải cao hơn một bản tuyến một trăm năm mươi ba phút, đến gần cả nước tổng thể trình độ, số điểm kém cũng không phải là cả nước ít nhất.

	Nói cách khác, đế đô học sinh, "Trần phân" muốn lên Đế đại, Thanh Hoa, được thi được sáu trăm tám mươi phân trở lên.

	"Tạm được đi, Tần lão sư, ta muốn lên sư phạm, chính là không biết ba mẹ ta có thể hay không đồng ý?"

	"Ách, ta nói ngươi cái này nha đầu tại sao lại ở chỗ này chờ ta, nguyên lai không phải tiếp ta, mà là muốn cho ta làm thuyết khách." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Hiểu Vũ đỏ mặt lên, cúi đầu xuống nói: "Tần lão sư, ta đây cũng là không có biện pháp à, ta biết, ba mẹ ta nhất nghe ngài, chỉ cần ngài nói, ba mẹ ta cũng không hề phản đối."

	"Ta nói nha đầu, ngươi nghĩ như thế nào lên sư phạm, mặc dù nói đế đô sư phạm cũng không tệ, nhưng là còn có không thiếu trường học khác, những trường học này mặc dù không có thể cùng Đế đại, Thanh Hoa so, nhưng là vậy so sư phạm mạnh hơn không thiếu đi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Hiểu Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tần lão sư, ta nghĩ xong nghiệp sau này khi lão sư."

	"Ách!"

	"Tại sao muốn khi lão sư?"

	"Bởi vì ta cảm giác được khi lão sư tương đối buông lỏng, không cần đi tranh danh đoạt lợi, không nói khác, chính là đi những công ty lớn kia đi làm, cái đó không phải minh tranh ám đấu, cái này ta không thích, ta hay là vui vui mừng đi khi lão sư, như vậy đối mặt chẳng qua là học sinh."

	"Như vậy à! Vậy được, ta suy tính một chút."

	"Cám ơn Tần lão sư."

	"Trước không cần cám ơn ta, cái này còn muốn xem ba mẹ ngươi có thể hay không đồng ý, nếu như không thể đồng ý, vậy ta cũng không có biện pháp."

	"Sẽ không Tần lão sư, chỉ cần ngài và ba mẹ ta nói, ba mẹ ta nhất định sẽ đồng ý."

	"Ngươi cái này nha đầu." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, có chút không biết làm sao.

	"Tần lão sư, chúng ta vào đi thôi, mụ ta đem cơm làm xong."

	"Được."

	Vương Lương bọn họ ở vẫn là nhà trọ, vẫn là vừa mới bắt đầu ở vậy bộ nhà trọ, cái này 2 năm hơn vẫn không có đổi chỗ, mặc dù nói Vương Lương bây giờ đã không thiếu tiền, đừng bảo là hắn vốn là có một căn hộ, nếu như hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đi mua.

	"Tần lão sư mời vào." Vương Hiểu Vũ trước một bước mở cửa ra, mời Tần Thủy Hoàng đi vào.

	"Được."

	Đoán chừng là nghe đến động tĩnh bên ngoài, đang ở bên trong bận rộn Vương Lương và hắn tức phụ, vậy từ bên trong đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng, Vương Lương vội vàng tới đây nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần huynh đệ, ngươi có thể coi là đã tới."

	"Vương đại ca, xem ngươi lời nói này." Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, lại hướng vợ Vương Lương gật đầu một cái nói: "Tẩu tử."

	"Tần huynh đệ, mau mời ngồi, ta cho các ngươi pha trà."

	"Cám ơn tẩu tử."

	Vương Lương kéo Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, Vương Hiểu Vũ ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người, từ mâm trái cây bên trong cầm ra một cái Quất Tử, gỡ ra đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Tần lão sư, ngài ăn Quất Tử."

	"Cám ơn."

	Từ Vương Hiểu Vũ trong tay cầm Quất Tử nhận lấy, sau đó nhìn Vương Lương hỏi: "Vương đại ca, không biết ngươi để cho ta tới đây có chuyện gì?"

	"Thật ra thì vậy không có chuyện gì lớn, là như vầy, ta biết Tần huynh đệ biết rất nhiều người, trong đó còn có về phía chánh phủ người, cho nên ta muốn hỏi một chút, Tần huynh đệ ở trường học phương diện có hay không người quen biết?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng nhìn xem Vương Lương, sau đó lại nhìn xem Vương Hiểu Vũ, nhìn dáng dấp cái này hai cha con nàng tìm mình giúp là một chuyện, chỉ bất quá không giống nhau mà thôi, Vương Hiểu Vũ là đã nghĩ xong, phải đi đại học sư phạm.

	Vương Lương đoán chừng là muốn cho Vương Hiểu Vũ đi một đại học tốt, còn như nói đi cái gì đại học, Vương Lương chưa nói, Tần Thủy Hoàng cũng không biết, nhưng là nếu tìm mình hỗ trợ, vậy không cần nói, tuyệt đối là đế đô mấy nơi thật là lớn học một trong.

	Thấy Tần Thủy Hoàng xem mình, Vương Hiểu Vũ vội vàng cho Tần Thủy Hoàng nháy mắt, muốn cho tự mình nói đi ra, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có nói, mà là quay đầu lại đối với Vương Lương nói: "Vương đại ca, vậy ngươi dự định để cho hiểu mưa đi chỗ đó trường đại học?"

	"Tần huynh đệ, Đế đại, Thanh Hoa cũng được đi, ta cũng không có nghĩ tới, ngươi xem bắc lý, người lớn, bắc hàng những thứ này như thế nào, nếu như không được, ngoại ngữ học viện cũng được."

	Đáng thương thiên hạ lòng cha mẹ à, phải biết, Vương Lương cái này lại là lần đầu tiên cầu Tần Thủy Hoàng, ban đầu như vậy thời điểm khó khăn, hắn cũng không có cầu Tần Thủy Hoàng qua cái gì, nhưng là ngày hôm nay vì nữ nhi có thể lên tốt đại học, lại cầu Tần Thủy Hoàng.

	Thấy Tần Thủy Hoàng không có giúp mình nói chuyện, Vương Hiểu Vũ nóng nảy, đứng lên nói: "Ba, ta muốn lên sư phạm."

	Vương Lương ngẩn người một chút, sau đó hỏi: "Thượng sư phạm? Thượng sư phạm làm gì?"

	"Ta nghĩ xong nghiệp sau này đi khi lão sư."

	"Không được, khi lão sư có thể có cái gì tiền đồ, cái này tuyệt đối không được."

	Thấy phụ thân phản đối, Vương Hiểu Vũ chỉ có thể kéo một chút Tần Thủy Hoàng cánh tay nói: "Tần lão sư, ngài mau giúp ta khuyên nhủ ba ta."

	"Hiểu mưa, không phải ta không giúp ngươi, là bởi vì là ba ngươi nói không sai, mặc dù nói đại học sư phạm cũng không tệ lắm, nhưng là tốt nghiệp sau này làm như quá nhỏ, ngươi có nghĩ tới không, vạn nhất ngươi không làm được lão sư, vậy ngươi làm gì?"

	"Ách! Tần lão sư, ta không có nghĩ qua như vậy nhiều, ta liền muốn khi lão sư."

	"Hiểu mưa, ngươi muốn khi lão sư không thành vấn đề, nhưng là không cần thiết Phi đi thượng sư phạm, cái khác tốt nghiệp đại học giống vậy có thể khi lão sư, nếu như không làm được lão sư, ngươi còn có thể làm cái khác."

	"Cái này. . ."

	Vương Hiểu Vũ có chút do dự, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, muốn khi lão sư, không nhất định nếu không phải là thượng sư phạm, lên trường học khác như nhau có thể, nhưng là nếu như lên sư phạm, vậy tốt nghiệp sau này làm như liền nhỏ.

	"Đừng cái này kia, ta và cha ngươi ba sẽ không hại ngươi, chúng ta như vậy đều là giúp ngươi."

	"Không sai." Vương Lương gật đầu một cái.

	"Như vậy đi Vương đại ca, bây giờ nói cái này còn quá sớm, vẫn là chờ hiểu mưa số điểm xuống sau này hãy nói, đến lúc đó thăm nàng có nhiều ít phút, nếu như kém không phải quá nhiều, ta tìm người nghĩ một chút biện pháp."

	"Quá tốt, cám ơn Tần huynh đệ."

	"Khách khí."

	Nói thật, Vương Lương xem thường Tần Thủy Hoàng, chỉ cần Vương Hiểu Vũ thành tích không phải quá kém, đừng bảo là bắc lý cái gì, coi như là Đế đại, Thanh Hoa vậy không có vấn đề, chỉ cần tìm Lý thị liền có thể.

	Mặc dù nói những thứ này đại học hiệu trưởng cấp bậc không hề so Lý thị thấp, thậm chí còn cao một chút, nhưng là chớ quên, những thứ này đại học là ở địa phương nào, nơi này chính là đế đô à, đây chính là ở Lý thị trên địa bàn.

	Lúc này, Vương Lương tức phụ pha một bình trà tới đây, giúp Tần Thủy Hoàng và Vương Lương một người rót một ly.

	"Cám ơn tẩu tử."

	Tần Thủy Hoàng cầm trà nhận lấy, thả vào trên bàn uống trà nhỏ, sau đó lại nói: "Vương đại ca, lần này kêu ta tới đây, không riêng gì cái này một chuyện đi."

	"Đúng vậy Tần huynh đệ, là như vầy, nghe người khác nói, nơi này muốn phá bỏ và dời đi."

	"Oh, người nào nói?"

	"Thôn chủ nhiệm."

	"Thôn chủ nhiệm?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nếu như chuyện này là từ trong miệng người khác lên đi ra, độ có thể tin không hề cao, nhưng là nếu quả thật là từ thôn chủ nhiệm trong miệng nói ra, như vậy độ có thể tin liền cao.

	" Ừ." Vương Lương gật đầu một cái.

	"Vậy nói gì thời điểm phá bỏ và dời đi nơi khác sao?"

	"Cái này cũng không có." Vương Lương lắc đầu một cái, nói tiếp: "Bất quá nghe thôn khoa trưởng ý nghĩa, thật giống như gần đây 2 năm thì biết tháo, hắn để cho chúng ta chuẩn bị nói trước một chút."

	"Như vậy à." Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không có sao Vương đại ca, nói như vậy, vậy xem hắn nói như vậy, vậy thì không phải là 1-2 năm, tối thiểu là năm sáu năm sau này."

	"Ách, đây là vì cái gì?"

	"Nói như vậy Vương đại ca, ngươi cũng biết, ta ở nơi khác vậy xây không thiếu nhà trọ, có nhà trọ từ mấy năm trước liền nói phá bỏ và dời đi, nhưng là đến bây giờ còn không có tháo, thậm chí có nói tháo, năm sáu năm cũng không có tháo."

	"À! Không thể nào."

	Cái này không thể trách Vương Lương, dẫu sao hắn chưa từng làm cái này, Vương Lương không hiểu, Tần Thủy Hoàng hiểu à, trước không nói chính hắn những cái kia nhà trọ, liền nói trắng tất cả trang đi, từ lộ ra tiếng gió phá bỏ và dời đi, đến bây giờ, đã kém không nhiều có mười năm, bây giờ còn chưa có tháo hoàn.

	"Vương đại ca, cái này ngươi sau này thì biết, cho nên căn bản không cần phải lo lắng , nhà trọ hay là nên làm sao thuê làm sao thuê, coi như là thật muốn phá bỏ và dời đi cũng không có cái gì, cái này 2 năm hơn chúng ta vậy kiếm không thiếu."

	"Vậy ngược lại cũng là." Vương Lương gật đầu một cái.

	"Còn có chính là, coi như là thật phá bỏ và dời đi, chúng ta còn có bồi thường khoản có thể cầm, đến lúc đó ở nơi khác tái kiến nhà trọ là được."

	"Ha ha ha , đúng, tái kiến nhà trọ là được rồi."

	Tần Thủy Hoàng ở chỗ này ăn một bữa cơm, nhìn lên đồng hồ, thiên đã không còn sớm, liền chuẩn bị đi trở về, còn như Vương Hiểu Vũ đi học chuyện, tạm thời còn không nóng nảy, nàng bây giờ chẳng qua là mới vừa thi xong thử mà thôi, số điểm còn không có xuống, chờ số điểm xuống nói sau.

	Tần Thủy Hoàng cũng không trở về nhà, không có biện pháp, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng cũng chưa có về nhà, bởi vì tiểu muội các nàng ở trong nhà, Tần Thủy Hoàng thuê mặc dù là một bộ 3 phòng một phòng khách nhà, nhưng là chỉ có hai cái phòng ngủ.

	Một cái khác phòng ngủ bị đổi thành thư phòng, hai cái phòng ngủ một người để cho Vương Đình và Hạ Dĩnh Tuyết chiếm, một cái khác ở Hà Tuệ và Tần Sảng, như vậy Tần Thủy Hoàng về nhà liền không có chỗ ở, cho nên đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng hoặc là ở ở công ty, hoặc là ở tại công trường, có lúc còn ở ở trong thành phố.

	Bất quá cuộc sống như thế cũng không có thời gian bao lâu, chờ phim ngắn quay xong sau này, Tần Sảng các nàng đi, Tần Thủy Hoàng liền có thể về nhà.

	Lái xe tới đến tứ hợp viện nơi này thời điểm, đã là buổi tối 10h, tứ hợp viện bây giờ mặc dù không có người ở, nhưng là cả ngày hai mươi bốn giờ đều có hộ vệ, chẳng những như vậy, liền người máy đầu bếp đều ở đây.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng đã đem nơi này làm mình chân chính nhà, nếu như không phải là bởi vì Hà Tuệ ở nửa vách đá tiệm đi làm, Tần Thủy Hoàng liền ở nơi này, bây giờ chỉ có thể chờ Hà Tuệ lúc nào không đi làm, bọn họ liền trực tiếp dời tới.

	Bất quá khả năng này cần rất dài một đoạn thời gian, không có biện pháp, bởi vì Hà Tuệ bây giờ làm đang hăng say, Tần Thủy Hoàng không thể lúc này cho nàng đánh lui đường cổ, như vậy đối với Hà Tuệ mà nói rất không công bình.

	"Thiếu gia."

	Hộ vệ mở ra cửa, thấy là Tần Thủy Hoàng, ngẩn người một chút, vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng thi lễ.

	" Ừ, ta ngày hôm nay tới đây ở một đêm." Nói xong Tần Thủy Hoàng liền đi vào bên trong.

	"Tốt thiếu gia." Hộ vệ một bên quan cửa, một bên đáp ứng.

	Nói thật, liền ở một đêm, Tần Thủy Hoàng rất không muốn tới đây, bởi vì hắn mỗi lần tới đây, tứ hợp viện liền náo loạn một hồi, không có biện pháp, thiếu gia tới, dĩ nhiên sẽ đem tất cả người máy cũng kinh động.

	"Thiếu gia, ngài ăn cơm chưa?"

	Làm Tần Thủy Hoàng đi tới trung viện thời điểm, nơi có máy móc người đều đã biết hắn tới, bao gồm người máy đầu bếp, hỏi hắn lời này, liền là người máy đầu bếp.

	"Đã ăn rồi, không cần bận rộn, cầm gian phòng cho ta thu thập xong, ta liền ở một đêm."

	"Tốt thiếu gia."

	Gian phòng rất nhanh đã thu thập xong, Tần Thủy Hoàng mặc dù không làm sao tới nơi này ở, nhưng là luôn luôn vẫn sẽ tới đây tiểu ở một chút, cho nên căn bản không cần quá lớn thu thập, đổi một chút ra giường drap mền liền có thể.

	Bởi vì đã ăn cơm, cho nên Tần Thủy Hoàng tắm liền ngủ, buổi sáng ngày thứ hai, người máy đầu bếp cho Tần Thủy Hoàng làm sớm một chút, sau khi ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng đi phòng ngầm dưới đất nhìn xem.

	Khi thấy vậy một đống lớn tiền mặt thời điểm, Tần Thủy Hoàng vẫn là chấn động kinh ngạc một chút, lúc ấy ở trên xe xem, mặc dù vậy rất khiếp sợ, nhưng là tuyệt đối không có hiện đang khiếp sợ, đây chính là 2 tỷ tiền mặt thả tới một chỗ à.

	Vì thả những thứ này tiền mặt, người máy còn đem một vài đồ cổ chiếc cho dời, đừng quên đây chính là hơn hai mươi m3 à, nhìn qua trừ tiền chính là tiền, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra muốn chụp hình, suy nghĩ một chút vẫn là đem điện thoại di động thu vào.

	Có câu nói tài không lộ ra, mặc dù nói nơi này rất an toàn, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn, coi như là người khác không vào được nơi này, nhưng là truyền đi cũng không tốt.

	Dẫu sao thẻ ngân hàng lên con số và cái này không giống nhau, nói thí dụ như một cái tỷ phú, ai cũng biết hắn có tiền, là một tỷ phú, nhưng là không có ai thật lấy là hắn liền có thể lấy ra hàng tỷ tiền mặt.

	Phòng ngầm dưới đất đợi một hồi, Tần Thủy Hoàng liền đi lên, sau đó rời đi tứ hợp viện, không có biện pháp, hắn còn có rất nhiều chuyện phải đi làm, bất quá ở làm việc trước, Tần Thủy Hoàng còn có một việc phải giải quyết.

	Lên xe sau này, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

	"Thiếu gia, có gì phân phó?"

	Không sai, Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này là gọi cho tập đoàn bộ an ninh, bởi vì hắn bây giờ phải làm chuyện này, phải để cho người máy đi làm, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể mình đi làm, chẳng qua là hắn mình làm nói không có máy móc người bảo hiểm.

	"Như vậy, ngươi chuẩn bị một chút, mang mấy người đi cầm địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc mã thiên thành nắm tới."

	"Tốt thiếu gia, ta cái này thì an bài."

	"Đợi một chút."

	"Thiếu gia, còn có gì phân phó?"

	"Như vậy đi, ngươi gọi mấy người đợi lệnh, sau đó đợi điện thoại ta."

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng vẫn là quyết định mình đi bắt, mặc dù nói không có máy móc người làm bảo hiểm, nhưng là cũng không thể quá lệ thuộc vào người máy, có máy móc người khá tốt, vạn nhất không có người máy làm thế nào.

	" Uhm, thiếu gia."

	"Vậy được, cầm người chuẩn bị xong, tới trước thành phố tới, sau đó đợi điện thoại ta."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lái xe quẹo vào một nhà trạm xăng, hắn bây giờ lái xe cũng không phải là Thiên Biến, mà là Thiên Biến tạo nên Ferrari, vẫn là cần dùng dầu, hơn nữa chiếc xe này tương đối còn uống dầu, nói như vậy, xe này tối thiểu so Ferrari công ty sinh ra xe hơn dây dưa là 20% dầu.

	Đây cũng không phải nói Thiên Biến tạo nên xe không có Ferrari công ty tạo tốt, vừa vặn ngược lại, Thiên Biến tạo nên xe muốn so với Ferrari công ty tạo nên gấp mấy lần, sở dĩ so Ferrari công ty tạo dây dưa dầu, đó là bởi vì tính năng so Ferrari công ty tạo gấp mấy lần.

	Nói như vậy, nếu như Ferrari công ty tạo và chiếc xe này vậy tính năng, vậy hao xăng tối thiểu là chiếc xe này gấp đôi trở lên, dĩ nhiên, Thiên Biến cũng có thể làm ra tới và cái món này xe vậy tính năng, nói như vậy, tối thiểu có thể so với cái này khoản xe giảm thiếu 50% hao xăng.

	Trong thành phố xe tương đối hơn, cố gắng lên dĩ nhiên vậy hơn, đáng tiếc trong xe dầu chạy không đến ngoại ô, nếu không Tần Thủy Hoàng mới không ở nơi này cố gắng lên, quá trễ nãi thời gian, đợi kém không nhiều có 20 phút, rốt cuộc đến phiên Tần Thủy Hoàng cố gắng lên.

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem xe lái đến số 98 xăng cơ hội trước, một người cố gắng lên nha cầm lên dầu thương tới đây, hỏi: "Tiên sinh, thêm nhiều ít?"

	"Rót đầy." Tần Thủy Hoàng từ trong xe cầm bình xăng xây mở ra.

	"Tốt tiên sinh."

	Ferrari bình xăng bình thường mà nói là chín mươi thăng, thị khu nói, trăm cây số là ba mươi dầu cỡ đó, nếu như lên xa lộ, trăm cây số đại khái là mười năm đến mười chín dầu, nói cách khác, một rương dầu có thể chạy ba đến năm trăm cây số.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  