 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tần tổng, ngài bên kia xà bần và khối đất cung ứng có chút chậm."

	Nghe được Cung trợ lý như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Cái này ta biết, bất quá ngươi yên tâm, năm sau sẽ khá hơn một chút, ngoài ra đoạn thời gian này không là mỗi ngày cũng đang gia tăng sao?"

	"Không sai, bất quá vẫn là chậm một ít, nếu như dựa theo tốc độ bây giờ, có thể trong vòng hai năm không làm được."

	"Yên tâm đi, ta bảo đảm có thể hoàn thành."

	Lời này phỏng đoán muốn liền Tần Thủy Hoàng dám nói, không có biện pháp, ai bảo hắn có Thiên Biến đâu, chân thực không được, Tần Thủy Hoàng liền len lén đi lên mặt đổ đất, hắn cũng không tin không hoàn thành được, dĩ nhiên, cái này phải xem tình huống, tại chưa có đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, Tần Thủy Hoàng là sẽ không làm như vậy, phải biết đó cũng đều là tiền.

	Hai người lại trò chuyện một hồi, Tần Thủy Hoàng rời đi, không thể trễ nãi người ta làm việc không phải.

	Thời gian qua thật nhanh, thời gian đảo mắt cách ăn tết chỉ có nửa tháng thời gian, dương lịch hai tháng số 1, âm lịch mười hai tháng mười sáu, lúc này, một ít công ty cũng nghỉ, dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là một ít công ty nhỏ.

	Hắc Tử bọn họ muốn nợ không hề thuận lợi, chạy cũng sắp hai mươi ngày, trừ lão Hứa phải về tới mấy trăm ngàn đồng tiền, lão Đỗ lại một phân tiền cũng không có phải về tới, còn có chính là Hắc Tử và lão Cố, một người sẽ phải mấy chục ngàn đồng tiền.

	Chút tiền này, liền đủ cho một người tài xế mở tiền lương cũng không đủ, đây cũng là Tần Thủy Hoàng một đoạn thời gian trước cho bọn họ tính tiền thời điểm không có khấu trừ vậy mười triệu nguyên nhân, bởi vì hắn biết, ăn tết đòi tiền không tốt muốn.

	Nhìn mấy tên từng cái mặt mày ủ dột dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái bọn họ bả vai nói: " Được rồi, sang năm lại đòi đi, ta chuẩn bị ngày 5 nghỉ phép, để cho mọi người trở về cùng người nhà thật tốt đoàn tụ một chút."

	"Cũng chỉ có thể như vậy." Lão Đỗ lắc đầu một cái.

	"Lão Tần, à, tính không nói, cám ơn."

	"Huynh đệ tốt, không cần nói những thứ này." Tần Thủy Hoàng đối với Hắc Tử nói.

	Muốn nợ loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng đều trải qua, Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên làm công trình thời điểm, muốn nợ muốn 3 năm mới đem nợ muốn xong, từ lúc đó Tần Thủy Hoàng cũng biết, làm công trình thật không dễ dàng.

	Tần Thủy Hoàng một cái tiểu chủ thầu đều như vậy, huống chi Hắc Tử bọn họ những xe này đội, trước khá tốt, bọn họ trong tay đều có tiền, có thể trước đệm, nhưng là năm nay không giống nhau, bọn họ lại mua xe, lại thuê xây nhà trọ, còn thiếu ngân hàng không thiếu tiền, trong tay quả thật có chút chặt.

	"Tốt lắm, các người hiện ở trong tay không phải có tiền không, trước đem tài xế tiền lương cho mở ra, để cho mọi người cầm tiền thật cao hứng về nhà, còn như nói nợ, sớm muộn không chạy khỏi, sang năm lại muốn cũng giống như vậy."

	"Đúng, sang năm lại muốn, đến lúc đó không cho, ta liền mang theo công nhân đi chận cửa."

	"Được rồi lão Đỗ, chặn như vậy cực đoan."

	Xác định ngày nghỉ thời gian, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu cho mọi người tính tiền, dĩ nhiên không phải cho Hắc Tử bọn họ, bởi vì bọn họ bây giờ không cần tính tiền, nói như vậy, chỉ cần bọn họ không thiếu tiền, Tần Thủy Hoàng liền có thể một mực không cho bọn họ tính tiền.

	Lần này muốn kết đương nhiên là bên ngoài những xe kia đội, bất quá một đoạn thời gian trước kết qua một lần, cho nên lần này cũng không có nhiều ít, chỉ dùng 3-4 ngày liền đem nợ cho kết xong rồi, còn như nói tính tiền thời điểm, hoặc là là kết hoàn nợ sau này làm sống, cũng chỉ có thể chờ đến sang năm nói sau.

	Công trường mặc dù nghỉ, vẫn là phải lưu người, cuối cùng trên công trường lưu lại ba người, một cái là Đỗ Đại Hải, hắn là mình yêu cầu lưu lại, nghe được hắn muốn lưu lại, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái lão Đỗ.

	Lão Đỗ nằm ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói: "Hắn chỉ có một người."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Phải, ngươi lưu lại."

	Ngoài ra hai cái là 2 người tài xế, bọn họ không có người nhà, ở địa phương nào ăn tết đều giống nhau, cho nên bọn họ vậy lưu lại, phụng bồi Đỗ Đại Hải cùng nhau ở công trường ăn tết.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không bạc đãi bọn họ, để cho Hắc Tử đi trên đường mua một cái tủ lạnh lớn, mua rất nhiều thịt, thức ăn cái gì, ngoài ra mỗi một người trả lại cho năm ngàn đồng tiền bao lì xì.

	Đây có thể so trở về nhà người cho nhiều, nói thí dụ như những tài xế kia, Hắc Tử bọn họ thì cho 1 bản vé xe lửa tiền, Tần Thủy Hoàng mỗi người cho một ngàn đồng tiền bao lì xì, bỏ mặc nói thế nào, những tài xế này cũng coi là ở công trường mệt mỏi tốt mấy tháng.

	Theo lý Tần Thủy Hoàng một phân tiền không cho đều có thể, bởi vì những tài xế này cũng không phải là Tần Thủy Hoàng công nhân, bọn họ chẳng qua là ở Tần Thủy Hoàng công trường làm việc, xác thực nói là Hắc Tử bọn họ công nhân.

	Bất quá nói về, thật ra thì và Tần Thủy Hoàng công nhân cũng không có cái gì khác biệt, hơn nữa, một người một ngàn đồng tiền, coi như là làm việc làm tốt tiền thưởng.

	Không riêng gì công trường bên này, Tần Thủy Hoàng công ty cũng coi là chính thức nghỉ phép, mấy ngày trước Tần Thủy Hoàng liền đem cho công ty Di Động và mấy cái công trường làm việc công nhân chiêu trở về, cho bọn họ mở ra tiền lương, phát tài phần thưởng vàng, sẽ để cho bọn họ trở về.

	Hắc Tử bọn họ ở tài xế đi sau này, vậy liên lụy người khác trở về quê quán, toàn bộ công trường chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng và Đỗ Đại Hải bọn họ ba cái, còn như công ty Di Động bên kia Cung trợ lý bọn họ, mấy ngày trước liền rút lui.

	Tần Thủy Hoàng lại đang trên công trường đợi một ngày vậy đi, hắn vậy chuẩn bị trở về quê quán.

	Chưa có về nhà, liền trực tiếp đi thành phố, Tần Thủy Hoàng sở dĩ lúc này còn không có trở về, chính là đang đợi Tần Sảng, bởi vì Tần Sảng còn không có nghỉ phép, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng một câu nói vấn đề, nếu như hắn cho Bùi tổng gọi điện thoại, Tần Sảng tùy thời cũng có thể đi trở về.

	Bất quá hắn không có đánh, dù sao cũng chính là sớm hai ngày trễ hai ngày chuyện.

	Lái xe đi ở đế đô trên đường chính, Tần Thủy Hoàng mới cảm giác được thật sự là muốn hết năm, bởi vì trên đường cái xe rõ ràng ít rất nhiều, liền liền người đi đường cũng giống như vậy.

	Hiện tại hoàn hảo một chút, mấy ngày nữa, phỏng đoán trên đường chính liền không có người nào, chớ đừng nói chi là xe, Tần Thủy Hoàng năm ngoái chưa có về nhà, thời điểm ăn tết lái xe đi ở trên đường chính, trống rỗng, trên đường không thể nói không có một chiếc xe, nhưng là chạy cái mấy cây số vậy không thấy được mấy chiếc xe.

	Tần Thủy Hoàng đi tới đô thị lệ cảnh, muội muội vẫn còn ở chỗ làm, trong nhà chỉ Hạ Dĩnh Tuyết một người, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Hạ Dĩnh Tuyết cho một bà chủ tựa như nói: "Ngồi đi."

	"À!"

	Tần Thủy Hoàng đáp ứng sau này mới phản ứng được, nơi này hình như là nhà mình, liền nói: "Ta nói ngươi có thể à! Thật đúng là đem nơi này đương gia."

	"Đúng vậy! Làm sao! Ngươi có ý kiến?"

	"Ý kiến ngược lại là không có, bất quá cái này lập tức phải hết năm, chẳng lẽ ngươi không về nhà ăn tết?"

	"Không trở về." Hạ Dĩnh Tuyết nói xong đem dép bỏ rơi tới, sau đó nằm trên ghế sa lon.

	"Nhưng mà chúng ta phải về nhà, đến lúc đó nơi này chỉ còn lại một mình ngươi, ta xem ngươi làm thế nào."

	Cái này nha đầu nhưng mà mười ngón tay không dính dương xuân nước, nếu như liền nàng một người, Tần Thủy Hoàng thật hoài nghi nàng có thể hay không chết đói, bất quá suy nghĩ một chút cũng không biết, đừng quên đế đô siêu thị nhưng mà ăn tết vậy không đóng cửa, coi như nàng không biết làm cơm, đi siêu thị mua chút đồ ăn hẳn không có vấn đề chứ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  