 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Đúng vậy Tần tổng, chính là công ty xây cất Kiến Tường."

	Nghe được Hồ tổng xác định là kiến trúc Kiến Tường, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, cái này kiến trúc Kiến Tường Tần Thủy Hoàng rất rõ ràng, bọn họ chẳng qua là kiến trúc, coi như là toàn thể đem công trình cấp thừa bao, cũng là đem một vài sống đóng gói cho nhận thầu đi ra ngoài, nói thí dụ như đào đất việc như vậy.

	"Phải, ta biết, cám ơn Hồ tổng, có thời gian ăn cơm chung."

	"Thật tốt, như vậy, Tần tổng lúc nào có thời gian cho ta gọi điện thoại, ta tới an bài."

	Nếu việc đã không có ở đây địa ốc Thắng Phong, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đang dừng lại, thời gian chính là kim tiền, vạn nhất bọn họ ở chỗ này lúc nói chuyện, công ty xây cất Kiến Tường lại đem sống nhận thầu cho người khác, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười.

	Một điểm này Hồ tổng cũng biết, cho nên nghe được Tần Thủy Hoàng phải đi, vị này Hồ tổng cũng không có giữ lại hắn, chẳng qua là lẫn nhau giữ lại một cú điện thoại, sau đó Tần Thủy Hoàng rời đi, bất quá vị này Hồ tổng tự mình đem Tần Thủy Hoàng đưa đến bên ngoài công ty.

	Hai người mặc dù đều là tổng giám đốc, nhưng là tổng giám đốc và tổng giám đốc vậy không giống nhau, người ta Tần Thủy Hoàng là thật tổng giám đốc, hắn chỉ là một đi làm, hơn nữa, coi như là hắn là thật tổng giám đốc, vậy vậy không có cách nào và Tần Thủy Hoàng so.

	Người ta Tần Thủy Hoàng công ty tổng thị giá ở 30 tỉ cỡ đó, mà bọn họ địa ốc Thắng Phong tổng thị giá liền 10 tỉ cũng không có, đây căn bản cũng không phải là một cấp bậc, thậm chí nói kém hết mấy cấp bậc.

	Rời đi địa ốc Thắng Phong, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đi công ty xây cất Kiến Tường, công ty xây cất Kiến Tường cách địa ốc Thắng Phong cũng không xa, thậm chí nói ngay tại một con phố khác, ở giữa liền cách hai cái giao lộ mà thôi.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng ở địa ốc Thắng Phong cũng không có trễ nãi thời gian bao lâu, cho nên hắn lúc tới, cũng chính là thời gian đi làm, có thể là sợ ở gặp phải địa ốc Thắng Phong chuyện như vậy, cho nên Tần Thủy Hoàng đi tới lễ tân thời điểm, đầu tiên đem thân phận sáng đi ra.

	Quả nhiên, ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng nhận đãi ngộ rất tốt, đầu tiên là lễ tân đem hắn dẫn đến phòng nghỉ ngơi, sau đó cho tổng giám đốc phòng làm việc gọi điện thoại, hơn nữa là tổng giám đốc tự mình đi ra nghênh tiếp Tần Thủy Hoàng.

	Trước kia Tần Thủy Hoàng tiếp công trình thời điểm, liều chết là bên ngoài thực lực, cũng chính là từ trên xe tìm cảm giác tồn tại, nhưng là từ Tần Thủy Hoàng thu mua Tần Thủy Hoàng tập đoàn sau này, hắn đón thêm công trình thời điểm, liều chết chính là tên.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng đem tên chữ báo lên, đừng bảo là người ta đem hắn mời tới phòng nghỉ ngơi, chớ đừng nói chi là tổng giám đốc tự mình đi ra nghênh tiếp, phỏng đoán không đem đuổi hắn ra ngoài cũng không tệ, nhưng là bây giờ, chỉ cần đem tên chữ báo ra tới, trên căn bản chuyện gì cũng có thể giải quyết.

	Đang phòng nghỉ ngơi bên trong, Tần Thủy Hoàng gặp được công ty xây cất Kiến Tường tổng giám đốc, vị này tổng giám đốc cũng không giống như Hồ tổng, Hồ tổng chính là cho người ta đi làm, nhưng là vị này tổng giám đốc là chân chánh đại cổ đông.

	Dĩ nhiên, hắn không phải công ty xây cất Kiến Tường lớn nhất cổ đông, bởi vì ở hắn mặt trên còn có một người đổng sự trưởng, hắn chẳng qua là Tổng giám đốc mà thôi, coi như như vậy, ở kinh doanh lên, hắn hoàn toàn có thể làm chủ.

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	"Ngài khỏe Lưu tổng."

	"Tần tổng đại giá đến chơi, công ty chúng ta thật là nhà nghèo thêm rựt rỡ à." Vị này Lưu tổng vừa nói một bên đưa tay ra.

	Tần Thủy Hoàng vậy vội vàng đưa tay ra, và vị này Lưu tổng cầm một chút, nói: "Lưu tổng như thế nói, ta lần sau cũng không dám tới."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đây là làm trò đùa, người ta Lưu tổng dĩ nhiên cũng biết, cho nên tiếp theo Tần Thủy Hoàng nói nói: "Vậy cũng không được, nếu như Tần tổng không đến, vậy đối với tại công ty chúng ta mà nói tổn thất liền quá lớn."

	Nghe được Lưu tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng vậy cười khổ một cái, bởi vì người ta Lưu tổng cũng cho hắn mở liền một câu đùa giỡn.

	Chơi sau khi cười xong, liền hàn huyên tới chính đề, bất quá là người ta Lưu tổng trước hỏi lên.

	"Tần tổng, không biết Tần tổng lần này tới chúng ta ngôi miếu nhỏ này có chuyện gì?"

	"Là như vầy Lưu tổng, ta mới vừa rồi đi địa ốc Thắng Phong, nghe Hồ tổng nói hắn có một cái hạng mục nhận thầu cho công ty các ngươi."

	"Không sai." Lưu tổng gật đầu một cái tiếp tục nói: "Là có chuyện gì xảy ra, làm sao, chẳng lẽ Tần tổng đối với cái này hạng mục vậy có hứng thú?"

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng Tần Thủy Hoàng tập đoàn dưới cờ, giống vậy có công ty xây cất, hơn nữa cái này nói còn không phải là Đông Tam Kỳ công ty xây cất, mà là hắn dưới cờ một cái khác chi nhánh công ty, chẳng những như vậy, còn có công ty bất động sản.

	Cái này dĩ nhiên là trước khi công ty lưu lại, theo lý tập đoàn có công ty như vậy, Tần Thủy Hoàng hẳn mở rộng một ít hạng mục, nhưng là trước mặt cũng đã nói, Tần Thủy Hoàng bỏ mặc tập đoàn chuyện, tập đoàn sự việc hoàn toàn để cho người máy tới xử lý.

	Đừng bảo là công ty bây giờ đang tiến hành xây dựng thêm, có thể còn không có ở đây đi mở phát địa sản, coi như là đi mở phát địa sản, Tần Thủy Hoàng giống vậy sẽ không quản, hắn là sẽ không quản, nhưng là người khác không biết à, cho nên liền lấy là Tần Thủy Hoàng đối với cái này vậy cảm thấy hứng thú.

	"Không không không, Lưu tổng đừng hiểu lầm, ta đối với cái này hạng mục không có hứng thú, nhưng là ta đối với đào đất có hứng thú, nói thật đi, ta muốn ngài cũng biết, ta nơi này có không thiếu huynh đệ, bọn họ nhưng là làm đoàn xe, cho nên ta cấp cho bọn họ tìm chút việc làm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, vị này Lưu tổng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nguyên lai là như vậy à."

	Không có biện pháp, so với Tần Thủy Hoàng tập đoàn, bọn họ công ty xây cất Kiến Tường quá nhỏ, phải biết xây phòng và mở rộng không giống nhau, xây phòng liền được lợi cái tiền khổ cực, hơn nữa tiền kiếm được phần lớn đều là công nhân tiền lương, trên thực tế một nhà công ty xây cất một năm được lợi không được bao nhiêu tiền.

	Trừ đi nhân công chi phí, lại trừ đi một ít bừa bộn chi tiêu, một cái công trình xuống, có thể liền công trình khoản là 20% cũng không kiếm được, công ty xây cất Kiến Tường những năm này là xây không thiếu phòng, nhưng là công ty quy mô cũng không phải rất lớn.

	Nói như vậy, công ty xây cất Kiến Tường tổng thị giá phỏng đoán cũng sẽ không vượt qua một tỉ, như vậy một công ty, làm sao có thể và Tần Thủy Hoàng vậy mấy chục tỉ giá trị công ty so, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng chưa đến nỗi từ bọn họ trong tay cướp công trình.

	Nhưng là nếu như Tần Thủy Hoàng muốn cắm một cước, kiến trúc Kiến Tường còn thật không dám không đáp ứng, dẫu sao hai công ty giữa thực lực chênh lệch khác xa, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng nghiêng miệng méo, đã đủ kiến trúc Kiến Tường uống một bình.

	Dĩ nhiên, như vậy sự việc Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối không làm được, nhưng là người ta không biết à.

	"Tần tổng, như thế nói ngài là muốn nhận thầu việc đào đất?"

	" Đúng."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng xác định câu trả lời, Lưu tổng trong lòng đá lúc này mới rơi xuống đất, dù sao việc đào đất đều phải nhận thầu đi ra ngoài, nhận thầu cho ai không giống nhau, nếu Tần Thủy Hoàng muốn muốn cái công trình này, vậy liền đem cái công trình này cho hắn.

	"Đó không thành vấn đề à, như vậy đi, cái đó hạng mục đã giao cho một công ty, ta cho một công ty bên kia gọi điện thoại, sau đó ngài đi một công ty tìm người phụ trách."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng cái này nói cám ơn rất chân thành, bỏ mặc nói thế nào, người ta cũng coi là đáp ứng đem việc cho mình, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng đã rất tốt, hơn nữa, coi như là người ta không đồng ý thì thế nào.

	"Không khách khí, dù sao việc này cho ai đều là giống nhau."

	Công ty xây cất Kiến Tường phía dưới có mấy chi nhánh công ty, hơn nữa các chi nhánh công ty và công ty chính đều không chung một chỗ, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lại đổi chỗ khác, cũng chính là kiến trúc Kiến Tường một công ty.

	Có thể là nhận được điện thoại của tổng công ty, Tần Thủy Hoàng mới vừa đem tên chữ báo lên, liền bị nhân viên làm việc lĩnh vào một gian phòng làm việc, ở trong phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng gặp được một công ty quản lý.

	Hơn 40 tuổi tuổi tác, có chút mập ra, cũng vậy, cái tuổi này đoạn người, phần lớn đều đã mập ra, nói như vậy, ở niên đại này, chỉ cần không phải có rất lớn áp lực, chừng bốn mươi tuổi trên căn bản cũng mập ra.

	"Ngài khỏe Tần lão bản."

	"Tề quản lý tốt."

	Hai người cầm một chút tay, hồ hiểu là liền một câu tốt, sau đó liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Tần lão bản, ta đã nhận được điện thoại của tổng công ty, nghe nói ngươi muốn nhận thầu đào đất công trình?" Tề quản lý trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, một điểm này ngược lại là rất hợp Tần Thủy Hoàng khẩu vị, hắn chỉ thích cái này đi thẳng vào vấn đề.

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Không biết có vấn đề hay không?"

	"Vấn đề ngược lại là cũng không có vấn đề lớn lao gì, chính là không biết Tần lão bản muốn cái gì giá cả?"

	Nghe được cái này vị Tề quản lý như thế nói, Tần Thủy Hoàng biết, kiến trúc Kiến Tường công ty chính bên kia cũng không có nói cho vị này Tề quản lý mình thân phận, nếu không hắn cũng sẽ không hỏi như vậy.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, mặc dù nói kiến trúc Kiến Tường không chọc nổi Tần Thủy Hoàng, nhưng là cũng không biết thì thật sợ hắn, hơn nữa, có câu nói oan có đầu nợ có chủ, và Tần Thủy Hoàng trả giá là vị này Tề quản lý, công ty chính bên kia cũng không có đắc tội hắn Tần Thủy Hoàng.

	"Tề quản lý, ta người này ngươi có thể không biết, tương đối công đạo, Hồi Long quan bên này việc đào đất, giống như là hai mươi hai đồng tiền một khối, ta cũng không muốn nhiều, 1 mét khối hai mươi đồng tiền, ta muốn cái giá cả này hẳn không có người so ta thấp."

	"21/1 m3 à!" Tề quản lý nói xong nhìn Tần Thủy Hoàng.

	Thấy hắn cái biểu tình này, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, làm công đất đều như vậy, trên mặt nổi giá tiền là trên mặt nổi, có thể nói và vị này Tề quản lý không có một chút quan hệ.

	Hắn sở dĩ nhìn Tần Thủy Hoàng, là muốn biết Tần Thủy Hoàng có thể cho hắn đề ra nhiều ít, cái này mới là hắn quan tâm, nói thật, bỏ mặc 1 mét khối là hai mươi vẫn là hai mươi hai, cái này cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

	Trong phòng làm việc cũng không có người, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không giấu giếm, trực tiếp từ trong túi cầm ra một cái bao lì xì, thả vào Tề quản lý trước mặt nói: "Nơi này là năm trăm ngàn, hợp đồng ký xong, phía sau còn có."

	"Năm trăm ngàn?"

	Tề quản lý nhíu mày một cái, nói thật, Tần Thủy Hoàng cho cái này năm trăm ngàn, cũng không có đạt tới vị này Tề quản lý dự trù, ở Tề quản lý muốn đến, thế nào cũng phải cấp cái một triệu.

	"Tề quản lý, đây chẳng qua là giai đoạn trước, phía sau còn có."

	"Tần lão bản, ngài cái này là không phải. . ." Tề quản lý mặc dù không có nói hết lời, nhưng là Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng, hắn đây là ngại thiếu, cũng vậy, giống như loại này hơn hai chục triệu công trình, cái này trung gian tiền huê hồng, thế nào cũng phải hai triệu trở lên đi.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng mới cho năm trăm ngàn, mặc dù cái này năm trăm ngàn chẳng qua là một số, nhưng vẫn là ít đi, coi như Tần Thủy Hoàng là công ty chính giới thiệu tới, vậy cũng không thể phá hư quy củ.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng phiền nhất cái này ăn tiền huê hồng người, nhưng là bây giờ đều là như vậy, trừ phi là lão bản mình, chỉ cần không phải trực tiếp và lão bản nói, cũng chưa có không ăn tiền huê hồng, nếu không Tần Thủy Hoàng phỏng đoán có không làm xong sống.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ đang ở nên, nếu hắn không thay đổi được hoàn cảnh, như vậy thì chỉ có thể bị hoàn cảnh thay đổi, cho nên mới có hắn ngày hôm nay cho tiền huê hồng sự việc, nếu như là trước, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không liền.

	"Tề quản lý, ta biết đây là ít một chút, nhưng mà chớ quên, ta cho giá cả vậy thấp, người khác là hai mươi hai 1 mét khối, ta nơi này là hai mươi, tiện nghi 2 khối tiền, một khối 2 khối tiền, đây chính là hơn 1 triệu m3, đó chính là 2-3 triệu."

	"Tần tổng, cái này cùng ta có quan hệ thế nào sao?"

	"Ách!"

	Tề quản lý, để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, đúng vậy, cái này cùng người ta có chúng ta quan hệ, ngươi cho hai mươi hai cũng tốt, ngươi cho hai mươi cũng tốt, đây đều là công ty bỏ tiền, và hắn không có một chút quan hệ.

	Hắn quan hệ là, chính hắn có thể cầm nhiều ít, dĩ nhiên, cái này tiền huê hồng cũng không phải là liền hắn một người nuốt một mình, nói thế đó đi, tất cả tiền huê hồng, phỏng đoán hắn liền một nửa cũng không lấy được.

	Cái này không những muốn phân cho người phía dưới một số, còn có chi nhánh công ty các ngành, ngoài ra còn phải cho công ty chính bên kia người biếu một ít, cho nên vị này Tề quản lý mặc dù cầm là đầu lớn, nhưng là vậy không lấy được một nửa.

	Nhưng Tần Thủy Hoàng có chính hắn quy củ, đó chính là làm công trình muốn so với người khác tiện nghi, không sai, nếu như hắn muốn hai mươi hai 1 mét khối mà nói, cho nhiều điểm tiền huê hồng, cái công trình này tuyệt đối có thể bắt lại, nhưng là Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	Người khác muốn hai mươi hai, hắn cũng phải hai mươi hai, vậy hắn và người khác còn có cái gì khác biệt, phải biết, Tần Thủy Hoàng sở dĩ nhận được công trình nhưng là đại công trình, chính là bởi vì hắn so người khác tiện nghi.

	"Tề quản lý, ta biết cái này cùng ngài không có quan hệ gì, nhưng là nếu như ngài ký hợp đồng so người khác tiện nghi 2 khối tiền 1 mét khối, vậy ở các ngươi công ty chính bên kia, có phải hay không sẽ có một ấn tượng?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tề quản lý nhíu mày một cái, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, 1 mét khối so người khác tiện nghi 2 khối tiền, hơn 100 m3, đó chính là hơn 2 triệu, nếu như đem cái giá cả này báo lên, tuyệt đối sẽ có người thấy.

	Không sai, tiền huê hồng là ít một chút, nhưng là thiếu cũng không phải là rất nhiều, cái này ở là công ty tiết kiệm được 2-3 triệu, như vậy tính được mà nói, thật giống như hắn cũng không lỗ lã.

	"Tần lão bản, nghe ngươi như thế nói, ta muốn không đáp ứng đều khó à, vậy được, cái công trình này ta nhận thầu cho ngài, chúng ta lúc nào có thể ký hợp đồng?"

	"Ta tùy thời đều có thể."

	Ký hợp đồng trước cũng không cần tính một chút, bởi vì là căn bản không có cần thiết, chỉ cần đem mỗi m3 giá đơn vị viết ra, cái hợp đồng này liền không có vấn đề gì, bởi vì bỏ mặc đều là m3, cuối cùng cũng là dựa theo cái này giá đơn vị đi tính toán.

	"Vậy được, vậy chúng ta bây giờ liền ký hợp đồng."

	Thành tựu đã công ty xây cất, hợp đồng đều là có sẵn, mặc dù nói muốn ký hợp đồng có thể không giống nhau, nhưng là cũng không biết chênh lệch bao lớn, thậm chí hợp đồng xanh bản đều giống nhau, chỉ bất quá hạng mục không giống nhau mà thôi.

	"Không thành vấn đề."

	Lập tức, hai người liền đem hợp đồng ký, ở hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng nhận được hệ thống nhắc nhở, bất quá hắn cũng không có đi xem, đây chỉ là một dù sao cũng cấp công trình mà thôi, căn bản cũng không trị giá làm xem.

	Công trình mặc dù không lớn, nhưng là đủ Hắc Tử bọn họ những cái kia xe lớn liền một đoạn thời gian, đây chính là Tần Thủy Hoàng mục đích, tối thiểu một chút, để cho các huynh đệ có việc liền.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng lại từ trong túi lấy ra một cái bao lì xì đưa tới, nói: "Nơi này là một triệu, hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Tần Thủy Hoàng đại khái tính một chút, công trình tính hẳn ở 1. 4 triệu m3 cỡ đó, Hắc Tử bọn họ bên kia rảnh rỗi có hai trăm hơn chiếc xe, nếu như những xe này toàn bộ lên, có đủ liền một đoạn thời gian.

	Một xe có thể kéo ba mươi phương, 10 ngàn xe chính là ba trăm ngàn phương, 1. 4 triệu m3, không tới 40 nghìn bảy ngàn xe, liền giữ một chiếc xe một ngày kéo năm chuyến, một ngày chính là một ngàn một trăm năm mươi xe chừng.

	Như vậy, cạn một cái nửa tháng không có vấn đề, cái này nửa tháng thời gian, đủ Tần Thủy Hoàng tìm được công trình khác, thậm chí nói đồng thời tìm hết mấy công trình, đến lúc đó sẽ để cho những xe này tách ra liền.

	Mới ra liền kiến trúc Kiến Tường một công ty, Tần Thủy Hoàng liền cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại đã qua.

	"Này, lão Tần, như thế nào? Công trình lấy xuống chưa ?"

	"Nói nhảm, ngươi cũng không xem xem ai ra tay, ta Tần Thủy Hoàng ra tay, còn có không lấy được công trình, yên tâm đi, hợp đồng đều đã ký xong, ngươi bên kia chuẩn bị một chút, qua hai ngày liền bắt đầu làm việc."

	"À! Không phải đâu, lão Tần, ngươi thật đem công trình cho lấy được?"

	"Ngươi nói sao?"

	" Mẹ kiếp, lão Tần, ta coi như là phục ngươi, lợi hại lợi hại."

	"Được rồi, ngươi liền đừng nịnh hót, nhanh lên một chút chuẩn bị một chút, oh đúng rồi, cho lão Đỗ bọn họ vậy nói một tiếng, để cho bọn họ cao hứng một chút."

	"Rõ ràng, yên tâm đi, ta cái này thì nói cho bọn họ."

	Từ sông Vĩnh Định công trình kết thúc sau này, Hắc Tử bọn họ sau đó mua những xe kia, trên căn bản đều ngừng, không có biện pháp, bởi vì không có sống à, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng rất gấp, phải biết, Hắc Tử bọn họ những xe kia, nhưng mà từ tay hắn bên trong mua.

	"Vậy được, vậy ta cũng không gọi điện thoại cho bọn hắn."

	"Ừhm! Lão Tần, cám ơn, như vậy đi, ta nói cho lão Đỗ bọn họ sau này đã qua tìm ngươi, buổi trưa mời ngươi ăn cơm."

	"Ăn cơm coi như xong đi, ta một hồi đi lão Lưu vậy một chuyến, sau đó trở về nhà, ta cái này thật vất vả trở về một chuyến, ta muốn thật tốt bồi bồi tức phụ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hắc Tử "Hì hì hắc" cười mấy tiếng, sau đó nói: "Lão Tần, ngươi cái này trọng sắc khinh bạn người."

	"Ta liền trọng sắc khinh bạn, thế nào?"

	Ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng một mực chính là như vậy biểu hiện, cho nên hắn có thể nói có lý chẳng sợ, mà là vẫn chưa có người nào phản bác hắn, lời này nếu như là Hắc Tử nói ra, phỏng đoán sẽ bị mọi người vây công, nhưng là Tần Thủy Hoàng nói ra, người khác cũng biết lấy là chuyện đương nhiên.

	"Phải, ngươi lợi hại, ngươi trọng sắc khinh bạn ngươi kiêu ngạo."

	"Không sai, ta rất kiêu ngạo, ngươi. . ."

	"Tút tút tút. . ." Ngay tại Tần Thủy Hoàng còn muốn nói mấy câu thời điểm, trong điện thoại di động đã truyền tới âm thanh bận, không cần phải nói, Hắc Tử đoán chừng là không muốn nghe Tần Thủy Hoàng nói những cái kia nói nhảm, trực tiếp cúp điện thoại di động.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có tức giận, ngược lại thật cao hứng, bởi vì ở ván này trong, hắn toàn thắng Hắc Tử, bởi vì ở công ty chính khá tốt, trên căn bản là ai trước cúp điện thoại chính là người đó đánh bại.

	"Tên nầy." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó lên xe, trực tiếp đi lão Lưu tiệm liền chạy đi.

	Lão Lưu điểm cách nơi này cũng không xa, cũng chỉ hai cây số cỡ đó, có thể nói rất gần, không có mấy phút đã đến lão Lưu cửa tiệm, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, liền xuống xe, sau đó liền tiến vào.

	"Hoan nghênh quang. . . Tần ca." Coi tiệm vẫn là Lục tử, tên nầy còn tưởng rằng là khách đến thăm, liền vội vàng chào hỏi, nhưng mà gọi còn không có đánh xong, liền thấy là Tần Thủy Hoàng đi vào.

	"Lục tử, làm sao liền một mình ngươi, ca ngươi đâu ?"

	"Ca ta ở cách vách ăn bột gạo, ta đi gọi hắn."

	"Không cần, ta tự mình đi đi."

	"Vậy được."

	Tần Thủy Hoàng cũng có một đoạn thời gian không có ăn quế Lâm bột gạo, vừa vặn cũng kém không nhiều đến giờ cơm, coi như là lúc này trở về, phỏng đoán tức phụ cũng đã cơm nước xong, cho nên Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đối phó một hớp.

	"Cho ta cầm chai nước."

	"Tốt Tần ca." Lục tử trả lời một tiếng, liền từ bên trong cho Tần Thủy Hoàng đưa tới một chai nước sô-đa.

	Tần Thủy Hoàng đem nước sô-đa nhận lấy, nói: "Vậy ta đi qua."

	" Ừ."

	Đến cách vách tiệm bột gạo Quế Lâm, mới vừa vào tới liền thấy lão Lưu, mặc dù trong tiệm người rất nhiều, nhưng là những người đó Tần Thủy Hoàng cũng không nhận ra, Tần Thủy Hoàng biết chỉ có lão Lưu mình, cho nên dĩ nhiên liếc mắt liền thấy được.

	Lão Lưu còn chưa có bắt đầu ăn, xem bộ dáng là còn không có làm xong, ngay tại Tần Thủy Hoàng thấy lão Lưu thời điểm, lão Lưu giống vậy thấy được hắn.

	"Lão Tần, ngươi làm sao tới?" Lão Lưu liền vội vàng đứng lên, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người hỏi.

	"Ta tới ăn bột gạo à!"

	"Ta nói lão Tần, ngươi liền chớ có nói đùa, ta không tin ngươi ăn bột gạo chạy đến nơi đây."

	Ở đế đô chỗ này, quế Lâm bột gạo vật này, có thể nói bất kỳ một người nào địa phương cũng có thể tìm được, cho nên lão Lưu không tin Tần Thủy Hoàng liền vì ăn bột gạo chạy đến nơi đây.

	"Ha ha ha, đùa giỡn, ta lần này tới đây là tìm ngươi."

	"Tìm ta? Chuyện gì?"

	"Ta nói ngươi tên nầy thật đúng là mau quên, ta không phải để cho ngươi cho ta chuẩn bị một ít thứ sao? Ngươi không biết quên mất chứ ?"

	"Không có, không có, cái này ta làm sao có thể quên, yên tâm đi, đồ đều chuẩn bị xong, ngươi một hồi liền có thể chứa đi."

	"Vậy thì tốt."

	Lần này Tần Thủy Hoàng phải về tới một đoạn thời gian, nhà rượu không nhiều lắm, chẳng những là rượu trắng, rượu chát cũng giống như vậy, nếu như đi nơi khác mua rượu, Tần Thủy Hoàng sợ mua được giả, không có biện pháp, cái niên đại này rượu giả quá hơn.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng thường xuyên uống rượu, nhưng là không uống đến trong miệng cũng không biết thật giả, bởi vì bây giờ tạo giả kỹ thuật quá cao, không có biện pháp, rất nhiều rượu giả, dùng đều là thật bình, nếu như từ ở bề ngoài xem, căn bản là không phân biệt được.

	Mua được rượu giả Tần Thủy Hoàng ngược lại không lo lắng, hắn chỉ là sợ phiền toái, cho nên cũng chỉ có thể đang để cho lão Lưu chuẩn bị, tối thiểu một chút, lão Lưu sẽ không cho Tần Thủy Hoàng chuẩn bị rượu giả.

	Còn có chính là, rượu chát này nhưng mà cho vợ mình mua, vợ mình là một cái vĩnh viễn sẽ không gánh người, chỉ cần là rượu chát, mười mấy hai mươi đồng tiền cũng được, mấy trăm mấy ngàn cũng có thể, cho nên coi như là mua được giả rượu chát, nàng vậy sẽ không biết.

	"Đúng rồi lão Lưu, ta để cho ngươi cho ta chuẩn bị khói ngươi chuẩn bị chưa ?"

	"Yên tâm đi, đều chuẩn bị xong, còn có cho chú chuẩn bị trà ngon, quay đầu ngươi vậy đều mang đi đi."

	"Cám ơn."

	"Khách khí, đúng rồi, ngươi không phải tới ăn bột gạo sao? Cùng nhau đi."

	"Được. " Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Thấy Tần Thủy Hoàng gật đầu, lão Lưu đối với bột gạo tiệm lão bản nói: "Lại cho ta tới một phần, và ta mới vừa rồi như nhau, quay đầu cùng tính một lượt."

	"Tốt Lưu lão bản."

	Hai người là hàng xóm, lẫn nhau đều biết, cho nên trên căn bản là ăn trước sau trả tiền, phải biết, vậy tới nơi này ăn bột gạo, đây chính là đưa trước tiền sau ăn, tốt giống bây giờ quán ăn nhỏ đều là như vậy.

	"Cho nhiều ta tới điểm thịt bò." Tần Thủy Hoàng đối với bột gạo chủ tiệm nói một câu.

	"Không thành vấn đề, lập tức tốt."

	"Đi lão Tần, chúng ta ngồi xuống trước, lập tức đưa tới."

	" Ừ."

	Hai người đi tới bên trong, ngay tại lão Lưu mới vừa rồi chỗ ngồi ngồi xuống, xem ra lão Lưu cũng là vừa qua tới, bởi vì bọn họ 2 cái muốn đồ trên căn bản là trước sau chân đưa tới.

	Tần Thủy Hoàng muốn bột gạo là dựa theo lão Lưu điểm muốn, cho nên hai người chính là như nhau.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  