 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Thức ăn rất nhanh bị bảo mẫu bưng lên, ngay ngắn như nhau bày đặt ở trên bàn ăn, Tần Thủy Hoàng nhà nhà ăn tương đối lớn, ở trong phòng ăn có 1 bản đặc biệt dáng dấp bàn ăn, nhiều không dám nói, nếu như ngồi đầy mà nói, ngồi cái mười mấy 20 người tuyệt đối không thành vấn đề.

	Tần ba ngồi ở một con chủ vị, Tần mụ ở bên trái, Tần Thủy Hoàng ở bên phải, ở Tần mụ bên này, phía sau ngồi là mấy tên bảo mẫu, ở Tần Thủy Hoàng phía sau ngồi là quản gia, hộ vệ và đầu bếp.

	Xem mọi người quen thuộc ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng biết, phỏng đoán hắn không lúc ở nhà, vẫn luôn là như vậy ngồi, nếu không sẽ không như thế ngay ngắn, nói chuyện cũng tốt, từ nơi này có thể thấy được, phụ mẫu không hề nịnh bợ.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng vừa mới chuẩn bị ăn cơm, điện thoại di động lúc này vang lên, không có biện pháp, chỉ có thể buông đũa xuống, sau đó đem điện thoại di động lấy ra.

	"Ai điện thoại?" Tần mụ tại đối diện hỏi một câu.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, nói: "Siêu tử đánh tới."

	"Vậy ngươi mau tiếp đi."

	Nghe được là Trương Siêu đánh tới, Tần mụ không nói gì nữa, mà là để cho Tần Thủy Hoàng nhanh lên một chút nghe điện thoại, nói thật, nhiều năm như vậy, Tần Thủy Hoàng trở về nhà số lần rất ít, trong nhà trên căn bản đều là Trương Siêu đang giúp đỡ.

	Cho nên đối với Trương Siêu, Tần ba Tần mụ liền cho đối với mình nhi tử kém không hơn.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, cầm điện thoại di động liền đi ra ngoài.

	Đi tới bên ngoài biệt thự, Tần Thủy Hoàng liền điện thoại di động tiếp thông hỏi: "Ta nói Siêu tử, lúc này gọi điện thoại có chuyện gì không?"

	"Lão Tần, ngươi tên nầy không chỗ nói à! Trở về vậy không nói cho ta một tiếng."

	"Ách! Ngươi làm sao biết ta trở về?"

	Tần Thủy Hoàng trở về nhưng mà không có nói cho người bất kỳ, thậm chí nói phụ mẫu cũng là ở hắn trở về sau này mới biết, liền liền cho hắn gọi điện thoại để cho hắn trở về Vương ký cũng không biết hắn đã đến nhà, vậy Trương Siêu là làm sao biết.

	"Nói nhảm, huyện chúng ta, thậm chí nói thành phố chúng ta, thậm chí còn tỉnh chúng ta, có mấy cái giống như ngươi vậy phong tao, đừng quên, ngươi về nhà nhưng là phải đi ngang qua cửa nhà chúng ta, vợ ta thấy có một chiếc siêu xe và một chiếc Mercedes-Benz G800, ta căn bản cũng không cần muốn cũng biết là ngươi."

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hắn đưa cái này quên mất, cũng vậy, hắn từ cao tốc lối ra xuống, về nhà nhất định phải đi qua Trương Siêu nhà cửa siêu thị, bị Trương Siêu tức phụ thấy rất bình thường.

	"Ngại quá à! Ta đây cũng là mới vừa trở về, sau đó lái xe tương đối mệt mỏi, trở về tắm một cái liền ngủ, đây không phải là còn chưa kịp cho ngươi gọi điện thoại sao."

	"Được rồi được rồi, ta cũng biết ngươi đang nghỉ ngơi, cho nên ta bây giờ mới gọi điện thoại, bây giờ đang làm gì vậy?"

	"Không làm gì à! Đang chuẩn bị ăn cơm."

	"Ăn cơm à! Vậy được, ngươi ăn trước, cơm nước xong đến tìm ta."

	"Không phải đâu, còn muốn đi ra ngoài à!" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, mau 6h30, thiên mã lên cũng phải tối.

	"Nói nhảm, ngươi cái này thật vất vả trở về một chuyến, thế nào vậy đi ra vui đùa một chút à, để cho ta hết sức tận tình địa chủ, nếu không truyền đi, ngại được ta hơn keo kiệt."

	Trương Siêu mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao, nếu như là người khác, Tần Thủy Hoàng tùy tiện mượn cớ liền có thể không đi, nhưng là Trương Siêu không được, hai người nhưng mà huynh đệ tốt, nói như vậy, nếu như đem bạn thân nhất huynh đệ xếp một chút, Trương Siêu tuyệt đối là thứ nhất.

	"Vậy cũng tốt, như vậy, ta cơm nước xong đi trấn trên tìm ngươi."

	"Vậy thì đúng rồi sao, vậy ta chờ ngươi."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái trở lại biệt thự phòng khách, thấy Tần Thủy Hoàng trở về, Tần mụ hỏi: "Siêu tử tìm ngươi có chuyện gì?"

	"Không có sao, để cho ta đi ra ngoài chơi."

	"Vậy ngươi. . ."

	"Ta đáp ứng."

	"Oh, vậy ngươi cơm nước xong đi ngay đi."

	"Được."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, bất kể là Tần ba vẫn là Tần mụ, cũng không hỏi Tần Thủy Hoàng buổi tối trả lại không, bởi vì Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu cùng đi ra ngoài bọn họ yên tâm, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng còn có hộ vệ theo.

	Đi tới trấn trên sau này, siêu thị đã đóng cửa, trấn trên không giống trong thành, trên căn bản trời tối liền không có người nào, coi như là mở cửa cũng không bán được đồ, như vậy còn không bằng đóng cửa.

	Bất quá Trương Siêu đã đang chờ hắn, thằng nhóc này bây giờ cũng là súng bắn chim thay pháo, lấy một chiếc Porsche mở, dĩ nhiên, hắn còn có một chiếc Mercedes-Benz, còn như nói còn muốn mở tốt hơn xe, vậy liền không cần mua.

	Thằng nhóc này sẽ chạy đến Tần Thủy Hoàng trong nhà đi mở, Trương Siêu đi lái xe, Tần ba Tần mụ căn bản cũng không biết nói gì, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng ở nhà hai chiếc xe tốt, liền cho hắn Trương Siêu chuẩn bị kém không hơn.

	Một chiếc màu đỏ Ferrari ngừng ở Porsche trước mặt, còn có một chiếc Mercedes-Benz G800 đi theo phía sau, căn bản không cần nói, Trương Siêu cũng biết là Tần Thủy Hoàng, vội vàng từ Porsche bên trong xuống, đi tới Ferrari trước.

	Gõ một cái cửa kiếng xe, Tần Thủy Hoàng quay kiếng xe xuống nói: "Ta nói ngươi tên nầy, ta mới vừa trở về còn không có tốt nghỉ ngơi sẽ để cho ngươi cho kêu lên."

	"Lão Tần, ngươi còn nói sao, ngươi hồi trước khi tới liền không nghĩ tới trước cho ta gọi điện thoại, nếu như không phải là vợ ta thấy xe ngươi, ngươi có phải hay không chuẩn bị đụng phải ta lại nói cho ta?"

	"Làm sao có thể." Cái này Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không thể thừa nhận, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

	Bất quá hắn đúng là chuẩn bị làm như vậy, nhưng là lúc này cũng không thể nói, nếu không Siêu tử tên nầy không phải cho hắn trở mặt.

	"Thật?"

	"Đương nhiên là thật, vốn là ta liền dự định cơm nước xong cho ngươi gọi điện thoại, không nghĩ tới còn không có chờ ta ăn cơm ngươi liền gọi điện thoại lại, cái này không, cơm nước xong ta đã tới rồi."

	"Cái này còn kém không hơn, vậy đi thôi, chúng ta đi trong thành."

	"Phải, ngươi dẫn đường."

	Mặc dù không biết muốn đi chỗ nào, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, Siêu tử tên nầy nhất định sắp xếp xong xuôi, nếu như bất an xếp, mới không phải Siêu tử xử sự phong cách.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, vào huyện thành, Trương Siêu liền đem Tần Thủy Hoàng mang vào một nhà kêu ngân hà đủ tắm đủ tắm thành, chỗ này Tần Thủy Hoàng biết, bởi vì hắn trước tới qua một lần, là huyện Thái Châu tốt nhất đủ tắm thành.

	Dĩ nhiên, cũng là tiêu xài cao nhất đủ tắm thành, có câu nói vật có giá trị, nơi này tiêu xài là cao, nhưng mà nơi này chất lượng phục vụ cũng tốt à, trước không nói nơi này lắp ráp có hơn sang trọng, liền vậy từng cái người đẹp KTV massage chân, vậy đáng cái giá này.

	"Ngươi tên nầy, ta cũng biết ngươi không có nín tốt rắm." Thấy là nhà này đủ tắm thành, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Trương Siêu vừa nói.

	Nhà này đủ tắm thành không có lộn xộn cái gì phục vụ, toàn bộ là chánh quy đủ tắm, nhưng đây chẳng qua là đang trong tiệm, nếu như quý khách vừa ý cái đó KTV massage chân, KTV massage chân lại cùng ý, là có thể mang đi ra ngoài, còn như nói mang đi ra ngoài làm gì, cái này cũng trong lòng biết bụng minh.

	Dĩ nhiên, ở chỗ này, không riêng gì quý khách chọn KTV massage chân, KTV massage chân vậy chọn quý khách, không phải nói gì người đều có thể đem nơi này KTV massage chân mang đi ra ngoài, tối thiểu một chút, còn trẻ hơn vàng, nếu như lớn lên đẹp trai thì tốt hơn.

	"Ta nói lão Tần, ngươi đừng oan uổng ta, ta là xem ngươi mở ra thời gian dài như vậy xe mệt mỏi, cho nên mới để cho ngươi tới đây rửa chân buông lỏng một chút."

	"Ta tin ngươi cái quỷ." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một cái liếc mắt.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng liền không hiểu, Trương Siêu tức phụ dáng dấp cũng không tệ, có thể nói trừ tuổi tác so nơi này bé gái lớn một ít, cái khác không hề kém, có thể không biết chuyện gì, chính là không thu nổi người này lòng.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng có chút là Siêu tử tức phụ không đáng giá, có thể hắn vẫn không thể làm gì, bởi vì Siêu tử là hắn huynh đệ, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đem chuyện này nói cho Siêu tử tức phụ.

	"Vào đi thôi, ngày hôm nay ta nhưng mà an bài cho ngươi một cái tốt."

	"Ta vẫn là thôi, chính ngươi giữ đi, ta ngày hôm nay tới đây chính là rửa chân."

	"Ách! Không phải đâu lão Tần, cái này mới vừa kết hôn liền bị tức phụ quản như thế nghiêm."

	"Cút đi, thật giống như ta không kết hôn trước liền làm bậy như nhau." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một quyền.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Siêu gãi đầu một cái nói: "Cũng vậy, ngươi tên nầy, có lúc ta hoài nghi ngươi là hòa thượng."

	"Ngươi mới là hòa thượng đâu, cả nhà ngươi cũng là hòa thượng."

	"Được được được, coi là ta nói sai rồi, bất quá nếu đã tới, vẫn là đem chân tẩy đi, tiền ta đều đã chi tiền."

	"Vậy cũng tốt."

	Đón khách đem hai người mang vào một cái gian phòng, cái gian phòng này có 2 tấm đấm bóp giường, vốn là Trương Siêu định là một phòng, nhưng là Tần Thủy Hoàng không đồng ý, không có biện pháp, chỉ có thể vào cái gian phòng này, như vậy rất tốt, hai người có thể một bên rửa chân vừa trò chuyện thiên.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng không thích những thứ này bừa bộn, nhưng là đưa cho bọn hắn rửa chân người vẫn là Trương Siêu trước định, Tần Thủy Hoàng cũng không có phản đối, có cô gái đẹp rửa chân, thế nào vậy so một cái xấu xí mạnh đi, tối thiểu cảnh đẹp ý vui.

	Ở huyện thành không có gì chơi, trên căn bản chính là rửa chân, ca hát, ăn cơm những thứ này, cơm đã ăn rồi, không cần ăn nữa, ca hát Tần Thủy Hoàng cũng không nguyện ý đi, bởi vì hắn không thích KTV cái loại đó không khí.

	KTV là không đi, nhưng là Siêu tử đem Tần Thủy Hoàng mang đi một cái quầy rượu, huyện thành quán bar, dĩ nhiên không thể và đế đô những địa phương kia so sánh, bất quá còn có thể, không để cho Tần Thủy Hoàng chọn ra tật xấu gì.

	Bất quá huyện thành cũng có huyện thành chỗ tốt, ở đế đô, trên đường chính khắp nơi nhưng là quán bar, mặc dù nói đế đô người đẹp hơn, nhưng là phân đến nhiều rượu như vậy đi bên trong, một cái quầy rượu còn có thể có mấy cái.

	Huyện thành cũng không giống nhau, huyện thành có thể lên cấp bậc quán bar nhất hơn cũng chỉ một hai, nhưng mà huyện thành lại có bao nhiêu nhân khẩu, giống như Tần Thủy Hoàng huyện bọn họ, quang người của huyện thành miệng liền trên một triệu, lại thêm nông thôn, có năm sáu triệu, nhiều người như vậy, coi như là 10 ngàn người bên trong có một cái xinh đẹp, vậy cũng có tốt hơn trăm cái.

	Liền cái này còn trừ đi lớn tuổi và nhỏ tuổi, cái này so ca cũng không cao, phải biết, cái này nhưng là chân chính vạn dặm chọn một, đây là những cái kia thành phố lớn vô luận như thế nào cũng không so bằng, dĩ nhiên, cũng có thể bởi vì Tần Thủy Hoàng huyện bọn họ nhân khẩu tương đối nhiều nguyên nhân.

	"Lão Tần, như thế nào, nơi này người đẹp hơn đi."

	Hai người mới vừa đi vào, Siêu tử liền nằm ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói, Tần Thủy Hoàng không có trả lời, mà là hướng bên trong nhìn một cái, khoan hãy nói, người đẹp đúng là không thiếu, trọng yếu nhất chính là, mỗi một người đều nhìn qua thanh xuân vô hạn.

	"Đều là một ít tự cam đọa lạc người đẹp, có hay không thì thế nào."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó người vu hủ, không có nói người phụ nữ lại không thể tới quán bar, nhưng là xem ngươi tới quán bar làm gì, nếu như chỉ là muốn buông lỏng một chút tâm tình, tới đây uống ly rượu, cảm thụ một chút quầy rượu bầu không khí, cái này không thành vấn đề.

	Nhưng là cái loại đó mục đích không tốt, đặc biệt tới quán bar câu người giỏi, nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với các nàng căn bản cũng không cảm mạo, thậm chí nói liền hứng thú nói chuyện cũng không có.

	"Ách, lão Tần, thánh nhân có một mình ngươi là được rồi, không nên để cho toàn thiên hạ người đàn ông nhưng là thánh nhân."

	Nghe được Siêu tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, thở dài nói: "Những phụ nữ này đều là giống như ngươi người như vậy cho mang xấu, nếu như toàn thiên hạ người đàn ông đều là thánh nhân, như vậy nơi này liền sẽ không xuất hiện những phụ nữ này."

	"Hì hì hắc, lão Tần, người đàn ông cũng một cái đức hạnh, khuyên phong trần nữ tử hoàn lương, kéo phụ nữ đàng hoàng xuống nước, đây là người đàn ông cũng làm sự việc, dĩ nhiên, ngươi ngoại trừ." Siêu tử lúc nói lời này, khinh bỉ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng.

	Đối với Tần Thủy Hoàng, Trương Siêu vậy không có biện pháp, nhiều năm như vậy, không biết có nhiều ít lần muốn đem Tần Thủy Hoàng kéo vào được, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không ăn cái này một bộ, vô luận hắn dùng biện pháp gì cũng không được.

	Cho nên càng về sau, Trương Siêu mình cũng đánh lui đường cổ, không có biện pháp, tiền xài không thiếu, có thể là vô dụng, đó không phải là lãng phí tiền.

	"Siêu tử, thật ra thì ngươi cũng có thể, nếu như ngươi suy nghĩ nhiều muốn ngươi tức phụ, suy nghĩ một chút ngươi tức phụ cho ngươi sinh đứa nhỏ, phải biết, người phụ nữ sinh đứa nhỏ, liền cho chết qua một lần như nhau, lại suy nghĩ một chút ngươi tức phụ giúp ngươi chiếu cố đứa nhỏ, giúp ngươi thu thập việc nhà, là, theo thời gian dời đổi, nàng là có chút già, nhưng mà chớ quên, nàng với ngươi thời điểm rất trẻ tuổi, không thể so với nơi này bất kỳ một người nào người phụ nữ kém."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Siêu cười khổ một tiếng nói: "Lão Tần, ta là mang ngươi đi ra tiêu sái, có thể hay không đừng như thế mất hứng à?"

	Trương Siêu có thể là nghe lọt được, muốn nếu không cũng sẽ không cười khổ, cũng vậy, bởi vì Tần Thủy Hoàng là nói thật, Trương Siêu tức phụ lúc còn trẻ, tuyệt đối sẽ không so nơi này bất kỳ một người nào cô gái kém.

	Bây giờ chẳng qua là sinh đứa nhỏ, hơi có chút mập ra, hơn nữa, đã sanh đứa trẻ người phụ nữ, dĩ nhiên không thể và những thứ này không có đã sanh đứa trẻ người phụ nữ so vóc người, coi như là sẽ bảo đảm nuôi, nhưng vẫn có một ít khác biệt.

	"Siêu tử, ta đây không phải là mất hứng." Tần Thủy Hoàng nhìn Trương Siêu, tiếp tục nói: "Ta là nói thật, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, ngươi tức phụ thật không dễ dàng."

	"Lão Tần, cái niên đại này, ai dễ dàng à, ta cũng không dễ dàng, mỗi ngày ở bên ngoài xã giao, mỗi ngày áp lực như vậy hơn, dù sao phải đi ra buông lỏng một ít đi, hơn nữa, ta sở dĩ áp lực như vậy hơn, là vì ai, còn không phải là vì để cho lão bà đứa nhỏ được sống cuộc sống tốt."

	"Ta nói Siêu tử, ta có thể hay không chớ cho mình trên mặt dán vàng? Đừng tìm như thế đường đường chính chính lý do, là, ngươi là vì để cho lão bà đứa nhỏ được sống cuộc sống tốt, nhưng là nơi này có một cái trước đề ra, đầu tiên là chính ngươi trước được sống cuộc sống tốt, sau đó mới là lão bà đứa nhỏ."

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng là người đàn ông, cho nên hắn biết người đàn ông đều là đức hạnh gì, nói đường đường chính chính, thật ra thì còn không phải là vì mình, cái khác trước không nói, liền ngày hôm nay đi ra chơi cái này một tràng, tốn ra tiền, đủ cho Siêu tử tức phụ mua một bộ đặc biệt tốt đồ trang điểm.

	Nếu quả thật là vì lão bà đứa nhỏ, vậy thì cho lão bà đứa nhỏ mua một ít tốt quần áo, mua một ít tốt đồ trang điểm, để cho lão bà chưng diện, để cho đứa nhỏ mặc thật xinh đẹp, đó mới là vì lão bà đứa nhỏ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  