 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Đặc biệt là ở nơi này thời kì giáp hạt, lại mới vừa bị cướp sau này, vậy thì càng coi là cái gì, lúc này, đừng bảo là mấy trăm triệu, coi như là mấy chục triệu cũng coi là cái gì, mấy ngày trước bị cướp sau này, mới vừa và công ty chính thân thỉnh mấy trăm triệu, chuẩn bị dùng để phục công.

	Không nghĩ tới mấy cái này trăm triệu mới vừa dùng xong, liền có mấy cái trăm triệu món nợ đến cửa, nếu như không phải là hắn biết, chuyện này chỉ có mấy người biết, hơn nữa mấy người này tuyệt đối sẽ không bán đứng công ty, còn lấy là trong công ty có gián điệp.

	Trước khi tới Tần Thủy Hoàng còn lo lắng mấy cái này trăm triệu ít đi, bất quá thấy người trung niên diễn cảm, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, vốn là hắn dự định thu cái một tỉ tám trăm triệu món nợ, nhưng mà cuối cùng hãy thu đi lên những thứ này.

	"Không sai, mấy trăm triệu." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ở xác định là mấy trăm triệu sau này, người trung niên mặt biến sắc rất khó xem, hắn coi như là ngu nữa, bây giờ vậy rõ ràng liền chuyện gì xảy ra, cái này đó là đòi nợ công ty à, mà là đặc biệt nhằm vào bọn họ.

	Có thể coi là là biết thì thế nào, bởi vì món nợ không có vấn đề, vậy đúng là bọn họ đánh giấy nợ.

	"Vị tiên sinh này, ngài xem như vậy được không được? Cho chúng ta mấy ngày thời gian, chúng ta nghĩ biện pháp."

	Nếu dùng sức mạnh không được, như vậy thì chỉ có thể tới mềm, đồng thời cũng là vì ổn định Tần Thủy Hoàng bọn họ, bởi vì hắn đã âm thầm an bài người đi công ty gọi điện thoại, công ty bên kia hẳn rất mau cứ tới đây người.

	Bất quá tại công ty người tới trước, vẫn là phải ổn định đối phương tương đối khá, nếu không động tới tay, thua thiệt tuyệt đối là bọn họ, ba mươi người đối với năm mươi người, hơn nữa còn là nghiêm chỉnh huấn luyện năm mươi người, vậy trên căn bản là đưa thức ăn.

	" Xin lỗi, chúng ta ngày hôm nay nhất định phải bắt được tiền." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái vừa nói.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người trung niên biết, muốn cho Tần Thủy Hoàng bọn họ rời đi là không thể nào, liền nói: "Nếu không như vậy, ngài trước hết để cho người đem xe lấy ra, đừng chậm trễ xe cộ ra vào, chúng ta đi phòng làm việc thật tốt trò chuyện một chút."

	"Được rồi, ngươi những cái kia cẩn thận cũng thu đi, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, ngày hôm nay ta muốn không lấy được tiền, xe là không biết nhúc nhích."

	Tần Thủy Hoàng là tới đây làm gì, hắn chính là đến tìm chuyện, nếu như chỉ là vì đòi tiền, hắn vậy sẽ không tới, nói khó nghe, đòi tiền chỉ là một mượn cớ mà thôi.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người trung niên có chút gấp, đồng thời trong lòng thầm mắng, người công ty làm sao tới chậm như vậy, bởi vì liền cái này chỉ trong chốc lát, từ bên trong đi ra ngoài xe, còn có muốn đi vào xe, đã đem công địa môn khẩu chận nước chảy không lọt.

	Chỉ như vậy hai bên giằng co không nghỉ, Tần Thủy Hoàng chính là tới gây chuyện, cho nên đối với những thứ này không có vấn đề, thấy đối phương không có biện pháp giải quyết, Tần Thủy Hoàng trở về xe đi lên, lưu lại người máy hộ vệ đứng ở đó.

	Hơn nửa tiếng sau đó, bốn mươi năm mươi chiếc xe lái tới, có xe van, có xe suv, cũng có xe nhỏ, những xe này trực tiếp ngừng ở cách công trường cửa chỗ không xa, từ trên xe bước xuống hai ba trăm người.

	Thấy những người này, người trung niên cười, đồng thời vậy thở phào nhẹ nhõm, bởi vì tới những người này là bọn họ người, mới vừa rồi là ba mươi đối với năm mươi, bây giờ biến thành ba trăm đối với năm mươi, người trung niên một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ.

	Thấy những người này tới đây, những cái kia vận vật liệu xây cất xe lớn tài xế vội vàng xuống xe, sau đó núp xa xa, không có biện pháp, nếu như không phải là xe đã chận không có biện pháp lái đi, bọn họ có thể đem xe cũng mở đi sang một bên.

	Như vậy sự việc, bọn họ đụng phải rất nhiều lần, đã có kinh nghiệm.

	"Lưu tổng, chuyện gì xảy ra?" Đối phương một người người tuổi trẻ tới đây hỏi người trung niên.

	Vị này người trung niên Lưu tổng, là hạng mục này người phụ trách, cũng là phòng dự án quản lý, ở trong công ty không coi vào đâu, nhưng là ở chỗ này, hắn liền là người phụ trách, cho nên tới những người này vậy nghe hắn an bài.

	"Những người này là tới đòi nợ, phiền toái tề giám đốc." Người trung niên nhỏ giọng đôi người trẻ tuổi vừa nói.

	Người tuổi trẻ này là tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh, khu Hải Điến phân bộ một người quản lý, lần này là nhận được công ty bất động sản nơi này thỉnh cầu, mang người tới bảo vệ công trường an toàn, nói trắng ra, bọn họ chính là tập đoàn Hoành Vận côn đồ.

	"Yên tâm đi Lưu tổng, giao cho ta."

	Như vậy sự việc thường xuyên phát sinh, cho nên ở biết là tới đòi nợ, vị này tề quản lý liền biết nên làm như thế nào, căn bản không cần muốn nói rõ.

	Người tuổi trẻ và Lưu tổng nói xong, sẽ đến người máy hộ vệ trước mặt, nói: "Các ngươi người phụ trách đâu ? Cầm các ngươi người phụ trách gọi ra."

	Ở những người này lúc tới, Tần Thủy Hoàng liền biết không có thể làm tốt, bởi vì hắn quá rõ những đại công ty này là chuyện gì xảy ra, đặc biệt là đụng phải muốn nợ, trên căn bản là có thể kéo liền kéo, thậm chí kéo không đi xuống, vậy thì võ lực giải quyết.

	Cho nên ở người tuổi trẻ và người trung niên lúc nói chuyện, Tần Thủy Hoàng cũng đã từ trên xe bước xuống, bây giờ nghe người tuổi trẻ hỏi người phụ trách, liền từ phía sau đi ra.

	Thấy Tần Thủy Hoàng từ phía sau đi ra, người tuổi trẻ nhìn hắn nói: "Ngươi chính là người phụ trách của bọn họ?"

	"Không sai."

	Thấy Tần Thủy Hoàng gật đầu, người tuổi trẻ lộ ra một cái châm biếm, nói: "Ta bây giờ cho ngươi hai cái lựa chọn, thứ. . ."

	"Vậy hai cái lựa chọn?" Ở người tuổi trẻ vẫn chưa nói hết, Tần Thủy Hoàng đánh liền đoạn hắn hỏi.

	"Hừ!" Thật giống như đối với Tần Thủy Hoàng cắt đứt hắn nói chuyện rất không thoải mái, bất quá vẫn là nói: "Thứ nhất, mang người ngươi rời đi, thứ hai, ta giúp ngươi rời đi."

	"Oh, ngươi phải giúp ta rời đi? Được à, ta còn không biết làm sao giúp ta rời đi đâu, vậy thì phiền toái ngươi giúp ta làm một làm mẫu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người tuổi trẻ lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn nói: "Được, nếu ngươi như thế yêu cầu, vậy ta thành toàn cho ngươi." Nói xong giơ tay lên, đi về trước vung lên.

	Ở người tuổi trẻ và người trung niên lúc nói chuyện, hắn mang tới những người đó, bao gồm trước khi hai ba chục người, đã đem Tần Thủy Hoàng bọn họ vây lại, bây giờ thấy lão đại nói động thủ, vậy còn chờ gì.

	Từng cái quơ ống thép liền lên tới, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, vốn là muốn hồi trên xe, nhưng mà cảm giác được tay ngứa ngáy, thì dừng lại, từ một người hộ vệ trong tay cầm cây sáo đoạt lại, đầu tiên đón đối phương nhào tới.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cũng nhào qua, hộ vệ còn chờ cái gì, cùng nhau đi theo Tần Thủy Hoàng gia nhập chiến đoàn.

	Cách đối phương còn có mấy mét thời điểm, Tần Thủy Hoàng cảm giác được dùng cây sáo không thuận tay, liền đem cây sáo lại ném cho tên kia hộ vệ, tay không liền đi lên.

	Đối diện tập đoàn Hoành Vận một người bảo an, thấy Tần Thủy Hoàng tay không, vung ống thép liền hướng bả vai hắn lên đập tới, mặc dù là đánh nhau, nhưng cũng có đúng mực, chỉ có thể công kích chỗ hiểm, nếu không đi trên đầu đập dễ dàng hơn.

	Đánh nhau không có vấn đề, bị thương cũng ở đây khó tránh khỏi, nhưng là nếu như xảy ra nhân mạng vấn đề liền lớn, mặc dù nói pháp không trách chúng, nhưng là đây là đang trên công trường, hơn nữa còn là bọn họ sân nhà, phỏng đoán lúc tới, phía trên đã an bài xong.

	Ngay tại ống thép mau rơi vào Tần Thủy Hoàng trên người thời điểm, Tần Thủy Hoàng hướng bên cạnh sai rồi một chút, tránh thoát ống thép công kích, sau đó một quyền đánh ra, trực tiếp đánh ở đối phương an ninh trên mặt, cầm tên này bảo an đánh một cái mặt mũi bầm dập.

	Tần Thủy Hoàng lực lượng bao lớn à, nói thật, liền liền chính hắn cũng không biết, bất quá hắn biết là, phòng thể dục bao cát, tốt nhất nặng nhất bao cát, hắn một quyền liền có thể đánh bay.

	Mặc dù lần này không hữu dụng nhiều ít khí lực, nhưng là đối phương tên này bảo an vẫn là bay ra ngoài, bay trở về đến chính bọn họ trong đống người, còn đập ngã mấy người.

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng một quyền một cái, một cước một cái, rất nhanh giải quyết ba bốn cái, cùng hắn lại chuẩn bị động thủ thời điểm, đối phương đã không có người đứng, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

	Và người máy so, mình vẫn là chậm, tối thiểu chậm một người, người của đối phương đếm, trung bình xuống một người và sáu, nhưng mà Tần Thủy Hoàng bên này mới giải quyết năm, cũng đã kết thúc, cho nên hắn so người máy chậm.

	Mặc dù người máy cầm vũ khí, hắn là tay không, nhưng là đối phương những người bình thường này, tay không và vũ khí không có khác biệt, thậm chí nói tay không còn chiếm ưu thế, có thể coi là là như vậy, hắn vẫn là chậm một bước.

	Tần Thủy Hoàng bên này đang suy nghĩ chậm không chậm vấn đề, nhưng là đối phương đã sợ choáng váng, đặc biệt là tên kia người trung niên, đã sợ chân run lập cập.

	Đặc biệt là thấy vậy một phiến đổ xuống đất rên rỉ người mình, người trung niên liền càng sợ hơn, không biết là sợ Tần Thủy Hoàng đối với hắn động thủ, vẫn bị Tần Thủy Hoàng bọn họ võ lực dọa sợ.

	Toàn bộ chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, cũng không quá hơn 1 phút, phỏng đoán đây là hắn gặp qua nhanh nhất kết thúc một lần chiến đấu, chẳng những là hắn, liền liền những cái kia vận vật liệu xây cất xe lớn tài xế cũng giống như vậy.

	Phát sinh như vậy chuyện, theo lý là hẳn báo cảnh sát, nhưng là nơi này sẽ không có người báo CA, nói trước những cái kia xe lớn tài xế, như vậy sự việc bọn họ đã gặp qua rất nhiều lần, bọn họ biết không có thể báo CA, nếu không bỏ mặc bị hai bên ai biết, bọn họ cũng sẽ không ăn nổi bao đi.

	Nói sau Tần Thủy Hoàng bên này, hắn lại càng không sẽ báo CA, bởi vì hắn chính là tới gây chuyện, làm sao có thể báo CA, hơn nữa, đòi nợ đi báo CA, vậy chỉ có thể đại biểu bất lực, nói như vậy, trừ phi vạn bất đắc dĩ, muốn nợ chính là vĩnh viễn không sẽ báo cảnh sát, nếu không vậy sẽ không phát sinh mấy năm hết tết đến cũng kết không xuống nợ sự việc phát sinh.

	Còn như nói địa sản Hoành Vận bên kia, bọn họ lại càng không sẽ báo CA, bởi vì bọn họ là thiếu nợ một khối, nếu như bị cảnh sát biết, bọn họ thiếu nợ không trả, còn phái người đánh người, như vậy vấn đề liền lớn.

	Cái này còn là chuyện nhỏ, nếu để cho người khác biết, bọn họ thiếu người khác tiền không cho, còn phái người đánh người, hơn nữa còn đánh thua, vậy sau này làm sao còn ở trong cái vòng này phối hợp, cho nên mất mặt như vậy chuyện, bọn họ là tuyệt đối không sẽ báo cảnh sát.

	Thấy người cũng ngã xuống, Tần Thủy Hoàng liền hướng người trung niên bên người đi mấy bước, thấy cái tình huống này, người trung niên một bên lui về phía sau lui vừa nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Không muốn làm gì, vẫn là câu nói kia, chúng ta là tới muốn tiền, chỉ là thuận tiện nói cho ngươi, chúng ta là tự vệ, cho nên bọn họ tiền chữa bệnh chúng ta không ra, chính các ngươi nhìn làm, oh đúng rồi, nếu như những thứ này còn chưa đủ, ngươi có thể tiếp tục phái người tới."

	"Ta. . . Ta gọi điện thoại."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái.

	Người trung niên đi gọi điện thoại đi, bất quá ở hắn trước khi rời đi, an bài một chút những cái kia té xuống đất bảo an, để cho bọn họ dìu đỡ đi ra sau tiến hành băng bó, ở những người an ninh này lúc rời đi, Tần Thủy Hoàng không có động thủ nữa.

	Hắn lần này tới đây cũng không phải là vì đánh nhau, mà là vì đòi tiền, sở dĩ phát sinh như vậy sự việc, chỉ có thể trách chính bọn họ, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn tới ám, nhưng mà bọn họ ra như vậy chủ ý, Tần Thủy Hoàng đây là bị ép không biết làm sao mới ra như vậy sách lược.

	Người trung niên đi tới phía sau, một cú điện thoại liền gọi cho chi nhánh công ty Tổng giám đốc.

	"Trần tổng, không xong, chúng ta người bị đánh."

	"Cái gì? Nhiều người như vậy cũng bị đánh?"

	"Đúng vậy Trần tổng."

	"Đối phương lại có bao nhiêu người?"

	"Chừng năm mươi cái, nhưng là cũng đặc biệt có thể đánh, một cái đánh mấy cái cho tựa như chơi, chúng ta người mới vừa lên đi, còn không có mấy phút, liền toàn bị đánh gục."

	"Chừng năm mươi người, ngươi cho là vỗ võ hiệp phiến đâu ?"

	Vị này Trần tổng rõ ràng cho thấy không tin, bất quá cũng vậy, nếu như không phải là chính mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng chừng năm mươi người đánh chừng ba trăm người cho tựa như chơi, hơn nữa thật giống như căn bản không có xuất lực như nhau.

	"Trần tổng, ta nói là sự thật, không tin ngài cho tề quản lý gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Phải, ta biết."

	Nghe được người trung niên cầm tề quản lý cũng dời ra ngoài, vị này Trần tổng coi như là không tin vậy không có cách nào.

	"Vậy khoản tiền này. . ."

	"Cái này ngươi liền không cần lo lắng, ta nghĩ biện pháp."

	"Tốt Trần tổng."

	Nghe được Trần tổng mà nói, người trung niên thở phào nhẹ nhõm, hắn còn lấy là Trần tổng nói nghĩ biện pháp là nghĩ biện pháp làm tiền, đem tiền cho, hắn không biết là, ở Trần tổng sau khi cúp điện thoại, chân mày liền nhíu lại, sau đó lại gọi một cú điện thoại.

	"Bàng tổng ngài khỏe, ta lão Trần."

	"Nguyên lai là Trần tổng à, sự việc giải quyết?"

	Nhận điện thoại vị này Bàng tổng, chính là tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh, khu Hải Điến phân bộ tổng giám đốc, trước phái đi ra ngoài vậy hai ba trăm người, chính là Trần tổng gọi điện thoại để cho hắn phái.

	Nghe được Bàng tổng hỏi như vậy, Trần tổng cười khổ một tiếng nói: "Ta nói Bàng tổng, ngươi phái qua người, có phải hay không đều là một ít người già yếu bệnh hoạn à?"

	"Trần tổng, ngươi có ý gì?" Vị này Bàng tổng hiển nhiên có chút tức giận.

	Mình phái qua là người nào, hắn so với ai khác đều biết, đây chính là phân bộ tinh Anh, đúng cái chi nhánh, giống như vậy tinh Anh cũng không vượt qua năm trăm cái, làm sao đến Trần tổng trong miệng, là được người già yếu bệnh hoạn.

	"Bàng tổng đừng tức giận, là như vầy, mới vừa rồi phòng dự án quản lý gọi điện thoại tới đây, nói ngươi phái qua những người đó, bị đối phương chừng năm mươi người đánh, hơn nữa thật giống như bị thương không nhẹ."

	"Cái gì? Điều này sao có thể?"

	"Không việc gì không thể nào, quản lý dự án hẳn không sẽ nói mò, hơn nữa, ngươi cũng có thể liên lạc một chút tề quản lý xác định một chút."

	Nghe được Trần tổng như thế nói, Bàng tổng trầm mặc một chút, nói: "Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Được. . ."

	Còn không có cùng Trần tổng nói hoàn hảo cái này hai chữ, Bàng tổng liền cúp điện thoại, 2 phút sau đó, Bàng tổng điện thoại lần nữa gọi lại, nói: "Ta nói lão Trần, ngươi chuyện gì xảy ra, ở chúng ta mình trên công trường, chúng ta người làm sao sẽ bị đối phương đánh lén?"

	"Cái gì? Đánh lén?"

	"Đúng vậy, ta mới vừa rồi gọi điện thoại cho tề quản lý, tề quản lý nói, bọn họ mới vừa xuống xe, liền bị đối phương đánh lén, còn không có cùng bọn họ kịp phản ứng, cũng đã bị đối phương cho đánh gục."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  