 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	" Được rồi, nếu như ngươi không có nhận thầu sông Vĩnh Định cải tạo, có lẽ còn có thể giúp, nhưng là bây giờ. . ." Hoa tổng không có đem lời nói xong cũng lắc đầu một cái.

	"Hoa tỷ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Không có sao, không có sao."

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng đã nhìn ra, Hoa tỷ căn bản cũng không giống như là không có sao, nhưng là Hoa tỷ không muốn nói hắn vậy không có cách nào, chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Được rồi, nếu quả thật cần ta hỗ trợ, ngươi cứ việc nói."

	" Ừ."

	Lại trò chuyện một hồi, quảng cáo bộ người tới, hơn nữa tới đây vẫn là tổng giám sát, bất quá cũng vậy, Hoa tỷ gọi điện thoại nhất định là gọi cho tổng giám sát à, cho nên nói tổng giám sát tới đây rất bình thường.

	Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng ký xong, cho Hoa tỷ lên tiếng chào, rời đi, lên xe sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút còn chưa đúng, liền đem điện thoại di động lấy ra, cho Bùi tổng gọi một cú điện thoại.

	"Này, tiểu Tần."

	"Bùi tổng, là ta."

	"Có chuyện gì không?"

	"Là như vầy, ta mới từ Hoa tỷ nơi này đi ra, nhưng mà ta cảm giác được Hoa tỷ thật giống như có chuyện gì, nhưng mà ta hỏi nàng nàng cũng không nói."

	"Ngươi hỏi chính là cái này à!"

	"Ừhm!"

	Nghe được Bùi tổng lời của, Tần Thủy Hoàng cũng biết, Bùi tổng thật giống như biết chuyện gì.

	"Là như vầy tiểu Tần, Hoa tổng công ty bây giờ cũng là dòng nước ngầm phun trào, có người muốn Hoa tổng vị trí."

	"Đây là ý gì?"

	"À, là như vầy, Hoa tổng cổ phần chiếm cũng không nhiều, chỉ có 13%, mặc dù nói nàng ở công ty chiếm cổ phần nhiều nhất, nhưng mà có người so nàng không thiếu được nhiều ít, cho nên liền có người muốn nàng vị trí."

	"Không đúng sao, Hoa tổng mặc dù chỉ chiếm 13% cổ phần, nhưng mà nàng vẫn là cổ đồng lớn thứ nhất, làm sao có thể có người muốn cướp nàng vị trí."

	"Tiểu Tần, cái này ngươi liền có chỗ không biết, cổ đồng lớn thứ nhất là cổ đồng lớn thứ nhất, nhưng cũng không phải tuyệt đối nắm cổ phần, cho nên cổ đông hoàn toàn có thể bỏ cho phiếu bãi nhiệm nàng cái này tổng giám đốc, chỉ cần phản đối với nàng trong tay người cổ phần vượt qua 51%, như vậy nàng cái này tổng giám đốc cũng chỉ có thể nhường ngôi. "

	"À! Không thể nào."

	"Tại sao sẽ không, cái này rất bình thường, dẫu sao Hoa tổng công ty điện thoại di động không phải xí nghiệp nhà nước, tổng giám đốc cái gì đều là bổ nhiệm, nàng cái này hoàn toàn là cổ đông chọn đi ra ngoài."

	"Nguyên lai là như vậy, trách không được Hoa tỷ để cho ta đầu tư nàng điện thoại di động công ty, phỏng đoán chính là muốn lấy được ta giúp đỡ đi."

	"Oh, Hoa tổng để cho ngươi đầu tư nàng điện thoại di động công ty."

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi đáp ứng sao?"

	Mặc dù Bùi tổng xem không thấy, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn lắc đầu một cái nói: "Không có."

	"Tại sao?"

	Không chỉ Tần Thủy Hoàng biết đây là chuyện tốt, Bùi tổng vậy giống vậy biết, đối với Tần Thủy Hoàng không đáp ứng, Bùi tổng vẫn là rất kỳ quái, nói thật, chuyện tốt như vậy, ai không liền à, nếu như Bùi tổng có số tiền này, hắn tuyệt đối không nói hai lời, đáng tiếc công ty Di Động là xí nghiệp nhà nước, muốn đầu tư cái khác sản nghiệp quá phiền toái.

	"Ta bây giờ không có tiền."

	"Không có tiền? Làm sao có thể? Tiểu Tần, ngươi không nói đùa chứ?"

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Bùi tổng, ngươi xem ta giống như là đùa giỡn hay sao? Là như vầy, ta lại thừa bao một cái đại công trình, phỏng đoán mấy ngày nay thì phải ký hợp đồng, hơn nữa cái công trình này rất có thể phải đệm đi vào trên mười tỉ thậm chí nhiều hơn."

	"À! Không thể nào, cái gì công trình muốn đệm nhiều tiền như vậy?"

	Ở Bùi tổng muốn đến, bọn họ công ty Di Động công trình liền khá lớn, tốt mấy tỉ, nhưng mà nghe được ứng vốn thì phải trên mười tỉ thậm chí nhiều hơn, liền liền Bùi tổng giật nảy mình.

	Công ty Di Động là kiếm tiền, hàng năm đều là hơn ngàn tỉ thu vào, có thể đây chẳng qua là mao thu vào, nếu như trừ đi những cái kia đồ ngổn ngang, lãi ròng thật không có nhiều ít, hơn nữa, muốn bảo vệ lớn như vậy một công ty, chi phí vốn là không thiếu.

	Trên mười tỉ, coi như là đối với công ty Di Động mà nói, đó cũng là một số tiền lớn, phỏng đoán đem khoản tiền này vận hành đi ra, không có 2-3 cái tháng cũng không thể, dĩ nhiên, công ty Di Động là xí nghiệp nhà nước, muốn cầm tiền vẫn là rất đơn giản, bởi vì sau lưng có ngân hàng.

	"Là như vầy Bùi tổng, ta đem sông Vĩnh Định cải tạo công trình tiếp."

	"Phốc ~ sông Vĩnh Định cải tạo? Tiểu Tần, ta thật đúng là xem thường ngươi."

	Đúng vậy, Bùi tổng xem thường Tần Thủy Hoàng, giữ Bùi tổng muốn đến, Tần Thủy Hoàng xuất thân nhiều nhất cũng chỉ mấy tỉ, thậm chí cũng sẽ không vượt qua 5 tỉ, nhưng mà Tần Thủy Hoàng thầu sông Vĩnh Định cải tạo, cái này thì không dứt 5 tỉ.

	Thật ra thì Bùi tổng suy nghĩ nhiều, hắn chẳng những không có xem nhẹ Tần Thủy Hoàng, ngược lại coi trọng Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng vậy tới 5 tỉ, đừng bảo là 5 tỉ, coi như là ba tỉ hắn cũng không có.

	Nói khó nghe, nếu để cho hắn cầm tiền mặt, hắn bây giờ liền năm trăm triệu cũng không lấy ra được, không có biện pháp, đoạn thời gian này cho đoàn xe mở tư, hắn vậy mấy tỉ đã đi ra ngoài hơn nửa.

	"Bùi tổng, ngươi cao nhìn ta."

	"Tiểu Tần à, đối với ta cũng không muốn khiêm nhường như thế."

	"Bùi tổng, ta thật không có khiêm tốn, nói thật, ta là có một ít tiền, nhưng mà phần lớn tiền cũng đặt vào công ty và Hưng Thọ công trường, ta bây giờ thật không cầm ra bao nhiêu tiền."

	Tần Thủy Hoàng đem tiền đè vào Hưng Thọ công trường không sai, chỉ Hưng Thọ công trường hắn đã không sai biệt lắm đè tiến vào 2 tỷ, còn như nói công ty, mặc dù công ty những dụng cụ kia giá trị hơn 2 tỉ, có thể những cái kia đều là Thiên Biến tạo nên, căn bản cũng không có đưa vào bao nhiêu tiền.

	"Không thể nào, nếu như ngươi nói đưa vào Hưng Thọ công trường ta tin tưởng, nhưng mà ngươi phải nói đưa vào công ty ta liền có chút không tin, công ty có thể đưa vào bao nhiêu tiền?"

	"Bùi tổng, ngươi là không biết, chỉ cho công ty mua dụng cụ, ta liền xài hơn 2 tỉ, hơn nữa cái này còn là một nhóm kia, trước khi rất không tính là, còn có chính là Hưng Thọ công trường, ta đã đầu nhập vào hơn 300 triệu, nếu như làm xong, phỏng đoán còn cần nhiều như vậy."

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng không nói thật, không có biện pháp, Bùi tổng nhưng mà công ty Di Động tổng giám đốc, nếu như hắn nói mới đầu nhập vào 2 tỷ, sau này làm sao cho công ty Di Động đòi tiền, cho nên hắn chỉ có thể nói láo.

	"Ngại quá à tiểu Tần, để cho ngươi lót nhiều tiền như vậy, như vậy đi, quay đầu ta nghĩ một chút biện pháp, trước cho ngươi một số."

	"Đừng, Bùi tổng, ta đây cũng không phải là cho ngươi tố khổ, chẳng qua là nói với ngươi một chút tình huống của ta."

	Tần Thủy Hoàng cũng không hy vọng Bùi tổng bởi vì hắn là muốn tiền, dẫu sao trước đã nói xong, không thể bởi vì quan hệ tốt, liền trước thời hạn cho người ta đòi tiền, bất kể là làm người hay là làm làm ăn, đều phải nói uy tín.

	Có câu nói, không có tiền thời điểm thật tốt làm việc, có tiền sau này thì phải thật tốt làm người.

	Hơn nữa, Bùi tổng nói đúng nghĩ một chút biện pháp, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, hắn cái này nghĩ một chút biện pháp, không muốn biết gặp phải bao nhiêu người gây khó khăn, Tần Thủy Hoàng không thể bởi vì quan hệ tốt, không thể bởi vì mình, để cho Bùi tổng rơi vào tình cảnh lưỡng nan.

	"Tiểu Tần, ngươi vậy đừng nói như vậy, nói thật, lúc ấy đem cái công trình này giao cho ngươi, quả thật có chút làm khó ngươi, như vậy đi, ta trước nghĩ một chút biện pháp, nếu như được là được, không được đến lúc đó nói sau."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, ngươi liền đừng cái này kia, cứ quyết định như vậy."

	"Vậy cũng tốt, bất quá Bùi tổng, nếu như không được, dù sao cũng chớ miễn cưỡng, chẳng qua ta nhiều tiếp một ít ngắn hạn công trình, đưa cái này tiền cho được lợi đi ra."

	Nếu như không có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối không dám nói như vậy nói, nhưng là có Thiên Biến cũng không giống nhau, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng Thiên Biến, thời gian ngắn được lợi một khoản tiền đi ra, dĩ nhiên, trước đề ra vẫn là phải có công trình.

	Cúp Bùi tổng điện thoại, Tần Thủy Hoàng đầy bụng tâm sự trở về, mặc dù và Hoa tỷ tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là Tần Thủy Hoàng có thể cảm giác được, Hoa tỷ đối với mình cũng không tệ lắm, Tần Thủy Hoàng đi kéo tài trợ, không nói hai lời chính là năm triệu.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng muốn giúp chuyện này, nhưng mà có chút có lòng không có sức, không có biện pháp, ai bảo hắn nghèo đâu, nếu như tay hắn bên trong có mấy chục tỉ, tuyệt đối không nói hai lời liền đầu nhập vào, tới một cái có thể giúp Hoa tỷ bận bịu, thứ hai cũng coi là đầu tư.

	"Ồ, ngươi ngày hôm nay tại sao trở về sớm như vậy?"

	Tần Thủy Hoàng mở cửa, Hà Tuệ đang ở nhà thu thập, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng tới đây hỏi.

	Mấy ngày nay, bởi vì Hà Tuệ đã đem đơn từ chức đưa tới, hơn nữa công ty cũng đã tuyển mộ được người, Hà Tuệ đang cùng công nhân viên mới làm giao tiếp, mỗi ngày trên căn bản không có nhiều ít chuyện.

	"Và ngươi như nhau thôi." Tần Thủy Hoàng cái chìa khóa xe và túi thả vào tủ giày phía trên vừa nói.

	"Có ý gì?" Hà Tuệ đem dép thả vào Tần Thủy Hoàng dưới chân.

	"Ngươi đây vẫn không rõ, liền là công ty không có chuyện gì, cho nên thì trở lại sớm một chút."

	"Ngươi. . ." Hà Tuệ ở Tần Thủy Hoàng trước ngực nhẹ nhàng đập một cái.

	"Tốt lắm, đùa giỡn." Tần Thủy Hoàng đổi dép, ôm Hà Tuệ hôn một cái.

	Đi tới phòng khách, Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Ngươi làm gì? Ta còn không có thu thập xong đây."

	Biết Tần Thủy Hoàng muốn làm gì, Hà Tuệ quẩy người một cái liền muốn đứng lên, Tần Thủy Hoàng kéo nàng ngồi xuống có thể làm gì, trừ ôm nàng cũng chưa có cái khác.

	"Chờ một lát lại thu thập thôi, dù sao thời gian có chính là."

	"Ngươi có tâm sự!"

	Nếu không nói lòng đàn bà nhỏ, Tần Thủy Hoàng đã ngụy trang rất tốt, vẫn bị Hà Tuệ nhìn ra.

	"Không có à! Ta có thể có tâm sự gì."

	"Hừ, gạt người, ta còn có thể không biết ngươi."

	"Ách ~ "

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không muốn lừa dối Hà Tuệ, nhưng mà chuyện này lại không thể và nàng nói, bởi vì nói cũng vô ích, chỉ sẽ để cho Hà Tuệ đi theo mình phiền não, cho nên còn chưa nói rất hay, nhưng mà lại không thể cái gì cũng không nói, như vậy Hà Tuệ lo lắng hơn.

	"Là như vầy." Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trán hôn một cái nói: "Trình Phi ngươi biết chưa?"

	" Ừ, biết, không phải là ngươi người bạn học kia thêm bạn tốt sao?"

	"Đúng, chính là hắn."

	Hà Tuệ và Trình Phi chưa từng gặp mặt, nhưng là Tần Thủy Hoàng và nàng nói qua Trình Phi, cho nên đối với Trình Phi nàng không phải rất xa lạ, có thể nói trừ chưa từng gặp mặt, đã đối với Trình Phi rất quen thuộc.

	"Hắn thế nào?"

	"Hắn không thế nào, nhưng là hắn lão trượng nhân bị nhiễm trùng đường tiểu, trước mắt đang bệnh viện 301 nằm viện."

	"À! Có chuyện như vậy."

	"Ừ ~ "

	"Nguyên lai ngươi là bởi vì làm cho này cái à, hù ta giật mình, ta còn lấy là chuyện gì xảy ra đây."

	Hà Tuệ thở phào nhẹ nhõm, bất quá lập tức lại nói: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi tại sao không có ở bệnh viện bên kia à?"

	"Ta đi, ta giúp bọn họ an bài phòng bệnh, bây giờ vẫn không thể làm giải phẫu, cho nên ta liền trở lại trước."

	"Oh!" Hà Tuệ gật đầu một cái, nói: "Ngày mai ngươi mang ta đi qua xem một chút đi, không biết cũng được đi, bây giờ biết, nếu như ta không lại xem, đây có điểm không nói được."

	"Lão bà, không cần đi, chính ta đi đi."

	"Như vậy sao được, Trình Phi là bạn ngươi, nếu như ta biết còn chưa đi xem xem, sau này làm sao sống chung."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là, bằng hữu là cả đời chuyện, sau này lúc gặp mặt sẽ có rất nhiều, Tần Thủy Hoàng và Trình Phi là bạn, như vậy thành tựu bằng hữu người yêu, Hà Tuệ và Mã Phương Phương giống vậy sẽ trở thành bạn, như vậy sau này rất có thể thường xuyên chơi chung.

	Nếu để cho Mã Phương Phương biết Hà Tuệ biết vậy không lại xem, vậy sau này hai người làm sao sống chung.

	"Cám ơn lão bà, ngươi thật tốt." Tần Thủy Hoàng bưng Hà Tuệ mặt, lần nữa hôn một cái trán nàng.

	Nói khó nghe, Hà Tuệ cái này cũng là vì hắn Tần Thủy Hoàng, nếu như không phải là vì Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ biết Trình Phi là ai, lại biết Mã Phương Phương là ai.

	"Tốt lắm, đừng suy nghĩ nhiều, sẽ không có chuyện gì, như vậy, ta trước đi thu thập, thu thập xong cho ngươi nấu cơm, ngày hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai chúng ta đi ngay."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Buổi tối Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng đuổi vài món thức ăn, sau đó lại từ tủ rượu cầm ra một bình mao đài, mở ra cho Tần Thủy Hoàng đến một ly, Tần Thủy Hoàng rượu phẩm vẫn là rất tốt, cho nên Hà Tuệ cũng không phản đối Tần Thủy Hoàng uống rượu.

	Hơn nữa, đây là đang trong nhà, uống rượu xong rồi nghỉ ngơi, lại không đi ra.

	"Ngươi vậy cùng ta uống chút."

	Vốn là Hà Tuệ thì không muốn uống, bất quá nghĩ đến Tần Thủy Hoàng tâm tình sẽ không, liền gật đầu một cái nói: "Được rồi." Nói xong cũng chuẩn bị đi rót rượu.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng ngăn nói: "Ngươi đừng uống cái này, chờ một chút."

	Tần Thủy Hoàng qua đi lấy một chai rượu chát, lại cầm một cái ly tới đây, trước Tần Thủy Hoàng trong nhà là không có rượu chát, từ Hà Tuệ tới trong nhà mới có cái này, rượu chát đối với nữ nhân mà nói là đồ bổ.

	Vậy dưới tình huống, Tần Thủy Hoàng là sẽ không để cho Hà Tuệ uống rượu trắng, đều là để cho nàng uống rượu chát.

	"Ngươi uống cái này đi."

	" Ừ. "

	Hai người giơ ly lên đụng một cái, Tần Thủy Hoàng một hớp đem rượu trong ly uống, Hà Tuệ nhẹ nhàng nhấp một miếng, Hà Tuệ đối ẩm rượu không phải rất cảm mạo, mà là vậy rất ít uống rượu, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng để cho nàng uống, nàng tuyệt đối là giọt rượu không dính.

	Cơm nước xong sau này, Hà Tuệ đi thu thập bàn ăn và phòng bếp, Tần Thủy Hoàng vào đi tắm, vừa vặn hắn tắm xong đi ra, Hà Tuệ cũng đã đem bàn ăn và phòng bếp thu thập xong.

	Tiếp theo Hà Tuệ cũng đi tắm, thừa dịp cái này thời gian, Tần Thủy Hoàng đem Hà Tuệ máy vi tính lấy tới, đăng ký ngân hàng của mình trương mục, kiểm tra một chút mình trên trương mục còn có bao nhiêu tiền.

	Thấy trên trương mục con số, Tần Thủy Hoàng đầu lại đau, và hắn nghĩ không sai biệt lắm, trên trương mục thật đúng là không tới năm trăm triệu, trước không nói số tiền này hắn còn hữu dụng, coi như là không dùng, vùi đầu vào Hoa tỷ công ty điện thoại di động, đó cũng là như muối bỏ biển, căn bản không dậy tác dụng gì.

	Buổi sáng ngày thứ hai, sáng sớm Hà Tuệ liền đứng lên nấu cơm, cùng Tần Thủy Hoàng lúc thức dậy, Hà Tuệ vừa vặn đem cơm làm xong, hai người cùng nhau ăn cơm tối liền đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng mở vẫn là Knight XV.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  