 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nói thật, đây cũng chính là Tiểu Tân Trang, người ta thôn khác, dùng đều là công nghệ cao, đem máy móc mở ra, chỉ cần cầm máy móc, đem cần đo đạc địa phương đi một vòng, cũng biết có nhiều ít mẫu đất.

	Bất quá nguyên thủy cũng có nguyên thủy chỗ tốt, đó chính là sẽ không xuất hiện sai số, hơn nửa tiếng, mảnh đất này bị tính liền đi ra, tổng cộng là một trăm lẻ sáu mẫu, đây chính là so Tần Thủy Hoàng xây công ty địa phương còn lớn hơn.

	"Lão Tần, đây cũng quá nhiều, ta cảm giác 10% còn không sai biệt lắm." Lão Hứa nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy lão Tần, cái này quá nhiều, hơn một trăm mẫu (=6. 67 hecta), trước không nói muốn bao nhiêu tiền, đem lớn như vậy một chỗ xây, đó chính là một khoản thiên văn sổ tự."

	Nghe xong lão Hứa và lão Đỗ mà nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Lão Hứa, lão Đỗ, ta biết các người là nghĩ như thế nào, nhưng là không quan hệ, các người thật giống như quên, ta là làm gì."

	Hắc Tử lúc này vỗ đầu một cái nói: "Các người thật đúng là đủ đần, lão Tần nhưng mà có nhà kiến trúc công trình công ty, phòng này hoàn toàn có thể giao một lão Tần đi xây sao, thế nào cũng biết tiện nghi rất nhiều."

	"Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên mất."

	Mấy người thương lượng một chút, quyết định sau cùng đem cái này một trăm lẻ sáu mẫu đất cũng cho mướn, thời hạn mướn bốn mươi năm, dĩ nhiên, đây là trên hợp đồng thời hạn mướn, tiền thuê duy nhất đóng hai mươi năm, cho nên không tồn tại tăng giá cái này nói một chút, nói cách khác, trong vòng hai mươi năm, hàng năm đều là 20 nghìn một mẫu.

	Dĩ nhiên, nếu như thôn bí thư chi bộ không yêu cầu duy nhất đóng, sau này có thể hàng năm tiền thuê cũng không giống nhau, ví dụ như Tần Thủy Hoàng trước thuê xây công ty mảnh đất kia, sau này mỗi 3 năm đề ra một lần tiền thuê.

	Đoàn người lần nữa trở lại thôn ủy hội, thôn bí thư chi bộ vội vàng an bài người in một phần hợp đồng, một trăm lẻ sáu mẫu đất, duy nhất đóng hai mươi năm, cần bốn ngàn hai trăm bốn mươi vạn, ở ký xong hợp đồng sau này, Tần Thủy Hoàng liền đưa cái này tiền đánh vào thôn bí thư chi bộ cung cấp tài khoản bên trong.

	Nói thật, nhìn hợp đồng ký đặt xong một khắc kia, mọi người là lại kích động lại lo lắng, đây cũng không phải là một khoản nhỏ số lượng, quang đất đai liền xài hơn 40 triệu, xây phòng phải tốn nhiều ít.

	"Lão Tần. . ."

	"Lão Tần. . ."

	"Được rồi, cũng chớ nói, trở về rồi hãy nói."

	Thật ra thì lúc này có nói hay không cũng không có vấn đề, coi như là thôn bí thư chi bộ biết vậy đã muộn, ở hợp đồng ký xong, tiền đánh vào thôn bí thư chi bộ cung cấp tài khoản bên trong, cái hợp đồng này cũng đã chính thức có hiệu lực.

	"Vậy cũng tốt, trở về rồi hãy nói."

	Mặc dù hợp đồng đã có hiệu lực, nhưng là Tần Thủy Hoàng tạm thời còn chưa hy vọng thôn bí thư chi bộ biết, bởi vì nói như vậy, ai biết hắn phía sau sẽ không quấy rối, dĩ nhiên, vậy có thể sẽ không quấy rối, phải biết, Tần Thủy Hoàng cho cái này hơn 40 triệu, rất có thể là Tiểu Tân Trang lớn nhất từ trước tới nay một khoản thu vào.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng không có đi thẳng về, mà là tìm một quán cơm, chuẩn bị ăn trước một chút đồ, thuận tiện ở hiệu ăn đem sự việc thương lượng xong, dẫu sao lần này thuê quá nhiều, nhiều đến mọi người không dám tưởng tượng.

	Cũng tỷ như lão Lưu vừa mới bắt đầu nói lấy ra năm triệu, lúc ấy Hắc Tử bọn họ còn cảm giác được rất nhiều, nhưng là bây giờ xem ra, vậy năm triệu cái gì cũng không phải.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ đi là một nhà món ăn đông bắc quán, đi vào sẽ phải một cái phòng riêng, còn không có vào phòng riêng liền đem gọi món ăn, nồi bao thịt, món cá chua, nước nấu thịt bò, kẹo giấm bên trong xương sống, mù tạc phượng móng, mù tạc nấm tai mèo, tiểu thông phan đậu hũ, cùng với một cái xào tiểu cây cải dầu.

	Chủ thực muốn cơm, cũng không có muốn rượu, muốn hai chai lớn quả viên chanh.

	Sau khi gọi xong thức ăn, phục vụ viên dẫn mọi người đi tới một cái phòng riêng, nơi này không có túi lớn túi nhỏ nói đến, phòng riêng đều là giống nhau lớn, dù sao ngồi Tần Thủy Hoàng hắn nhóm sáu người là dư sức có thừa.

	Mọi người mới vừa ngồi xuống, lão Đỗ liền nói: "Lão Tần, lớn như vậy một mảnh đất, xây xong nhưng mà một số tiền lớn à!"

	Tần Thủy Hoàng biết hắn lo lắng chính là cái gì, lão Đỗ là muốn gia nhập vào, nhưng mà hắn bây giờ không có tiền, nhưng là nếu để cho Tần Thủy Hoàng một người làm, lão Đỗ lại cảm giác được có chút không trượng nghĩa.

	"Đúng vậy lão Tần, ta bây giờ nhiều nhất có thể lấy ra tới một triệu." Hắc Tử nhíu mày một cái, nói tiếp: "Nếu không như vậy đi, ta đem tất cả xe tiến hành thế chân, sau đó vay đi ra một khoản tiền."

	"Được rồi các người,

	Xem các người từng cái một cũng nghĩ cái gì, ta đã nghĩ xong, Hắc Tử, lão Đỗ, lão Hứa và lão Cố các người bốn cái, cũng không ai cần cầm tiền đi ra, ta chuẩn bị mỗi một người cho các người coi là mười triệu cổ phần, còn có lão Lưu, ngươi không phải có thể lấy ra tới năm triệu sao? Vậy ngươi liền lấy ra tới năm triệu, còn dư lại năm triệu ta cho ngươi đệm, vậy coi là ngươi mười triệu."

	"À! Lão Tần, ngươi. . ."

	"Được rồi, mọi người đều là huynh đệ, cái gì cũng không cần nói, ở các người nhập cổ sau này, tiền còn lại ta một người ra."

	"Nhưng mà lão Tần, một trăm lẻ sáu mẫu đất, nếu như dựa theo chờ phá bỏ và dời đi như vậy xây mà nói, một tầng nhưng chính là hơn 70 nghìn m2, 3 tầng chính là hơn 200k m2, dựa theo mỗi m2 1.200 đồng tiền coi là, chính ngươi còn muốn ra hơn 200 triệu."

	Cái này xây nhà nhưng mà có học vấn, nếu như là bình thường xây nhà trọ, mỗi nóc nhà trọ bây giờ sẽ chừa lại tới một ít vị trí, thuận lợi lấy ánh sáng cái gì, nhưng mà nếu như chẳng qua là chờ phá bỏ và dời đi, như vậy ở giữa căn bản cũng không biết lưu cái gì khe hở, có thể nói là có thể xây nhiều ít xây nhiều ít.

	Tần Thủy Hoàng vỗ một cái lão Lưu bả vai nói: "Không có ngươi nói nhiều như vậy, ta xây phòng, mỗi m2 chỉ cần năm trăm đồng tiền, dĩ nhiên, ta có thể thì không cần gạch mới, dùng đều là gạch cũ, còn có cũ cốt sắt."

	"Lão Tần, cái này ngươi không lừa được chúng ta, coi như ngươi dùng là gạch cũ và cũ cốt sắt, thậm chí liền sàn gác đều là dùng cũ, muốn không thể nào xây 1 m2 mới năm trăm đồng tiền, ngươi đừng quên, ba năm trước chính ta liền xây qua, và ngươi nói như nhau, gạch cũ, cũ cốt sắt và cũ sàn gác, hơn nữa còn là ta tự đi mua vật liệu, mình tìm công nhân xây, nhưng mà 1 m2 không sai biệt lắm muốn một ngàn khối."

	Nếu quả thật là đi mua vật liệu, coi như đều là cũ, coi như là dùng kiến trúc xe xây, 1 m2 vậy sẽ không thấp hơn bảy trăm, cái này còn là bởi vì là dùng kiến trúc xe không cần tiền nhân công, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ đi mua vật liệu sao? Dĩ nhiên không biết.

	Nói thật, nếu như không phải là sợ mọi người hoài nghi, Tần Thủy Hoàng thậm chí sẽ báo ra hai trăm đồng tiền, bây giờ báo ra năm trăm đồng tiền 1 m2, cái này đã rất nhiều, Tần Thủy Hoàng cũng có chút ngượng ngùng.

	"Lão Lưu, cái này ngươi cũng không biết, ta bây giờ mở ra một nhà kiến trúc công trình công ty, đặc biệt chính là xây phòng, hơn nữa không cần nhân công chi phí, dùng là máy móc làm việc, cho nên năm trăm đồng tiền hoàn toàn có thể xây xong."

	"Điều này sao có thể."

	"Không có gì không thể nào, không tin ngươi hỏi một chút lão Đỗ bọn họ."

	Lão Lưu dĩ nhiên không tin, liền nhìn về phía lão Đỗ bọn họ, lão Đỗ đứng lên đi tới lão Lưu trước mặt, vỗ vai hắn một cái nói: "Lão Lưu, lão Tần nói là sự thật, hắn bây giờ đang ở đặc biệt cho người khác xây 3 tầng ngôi nhà, chỉ cần đem vật liệu chuẩn bị xong, xây 1 m2 mới hai trăm đồng tiền, coi như là nhà trọ, mới thu người ta ba trăm đồng tiền 1 m2."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  