 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng là sẽ không đồng ý nàng đi bộ tới đây, tương đối một cái cô gái tử, hơn nữa còn là một cái siêu cấp đại mỹ nữ, đi trên đường thật sự là không thế nào an toàn, nhưng là từ có người máy sau này, Tần Thủy Hoàng vậy liền không cần lo lắng.

	Tần Thủy Hoàng tự mình đi đem kế bên người lái cửa mở ra, mời Hà Tuệ đi lên, sau đó đóng kỹ cửa lại, lúc này mới chạy đến buồng lái, nổ máy xe về nhà.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới về đến nhà, điện thoại di động lần nữa vang lên, hắn lấy là vẫn là Trần gia tiếng đánh tới, cho nên liền lấy ra cũng không có, liền trực tiếp mở cửa và Hà Tuệ tiến vào.

	"Ngươi làm sao không nghe điện thoại?" Nghe được Tần Thủy Hoàng điện thoại di động một mực vang, Hà Tuệ hỏi.

	"Không cần tiếp."

	"Cái này không được đâu, ngươi lại không phải là không có nghe gặp."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, trước đem túi thả vào tủ giày lên, sau đó thay Hà Tuệ cho cầm dép, liền đem điện thoại di động lấy ra cho tiếp thông.

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Ngày hôm nay có chuyện không đi được."

	"Ách! Tần tổng, ngươi đây là. . ."

	Nghe được cái này cho nên, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem điện thoại di động bắt được trước mắt nhìn một cái, sau đó thả bên lỗ tai lên nói: "Hồ Phi, tại sao là thằng nhóc ngươi à? Ta còn tưởng rằng là. . ."

	Cách điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền có thể nghe được Hồ Phi cười khổ, sau đó liền nghe Hồ Phi nói: "Tần tổng, ngươi cho là Trần thiếu chứ ?"

	"Ách, đúng vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng chỉ một điểm này tốt, không biết nói láo, có sao nói vậy, coi như là đắc tội với người vậy không có vấn đề, nếu như là người khác, thế nào cũng không sẽ nói như vậy, hơn nữa liền một chút do dự cũng không có.

	Phải biết, nếu như bàn về trình độ quen thuộc, Hồ Phi và Trần gia tiếng, nhưng mà so và Tần Thủy Hoàng quen thuộc nhiều, hắn cũng không sợ Hồ Phi và người ta Trần gia tiếng nói.

	"Nói đi, gọi điện thoại tìm ta có chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng biết, Hồ Phi lúc này gọi điện thoại tới đây, nhất định là tới đây làm thuyết khách, bất quá hắn trước hay là hỏi một chút, vạn nhất không phải thì sao.

	"Ngại quá à Tần tổng, ta là mời ngươi đi tham gia một cái hoạt động."

	"Ngươi mời ta?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Trần gia tiếng mặt mũi hắn có thể không cho, nhưng là Hồ Phi mặt mũi vẫn là cho, bỏ mặc nói thế nào, Hồ Phi bây giờ nhưng mà theo hắn chạy, nhưng là hắn lúc này quả thật không có tâm tình gì.

	"Tần tổng, ngài trước không muốn vội cự tuyệt, ngươi trước hết nghe ta nói là làm gì động, nếu như ngài nghe xong sau này, vẫn không muốn đi mà nói, vậy coi như xong."

	Hồ Phi tên nầy phỏng đoán từ Hắc Tử bọn họ nơi đó biết không thiếu Tần Thủy Hoàng chuyện, hơn nữa vậy thăm dò rõ Tần Thủy Hoàng nóng nảy, cho nên nói sự việc trước, trước đem đường cho bày xong.

	"Vậy được, ngươi nói."

	"Là như vầy Tần tổng, lần này hoạt động không phải đua xe, là có người từ Vân Nam bên kia lấy một ít đá tới đây, ta. . ."

	"Gì đồ chơi, đá?"

	Hồ Phi vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt, hắn không hiểu, hoạt động và đá có quan hệ thế nào, chẳng lẽ vì một ít đá còn đi làm cái hoạt động, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không được rõ.

	"Tần tổng, đây cũng không phải là đá bình thường, mà là một ít mao liệu, cũng chính là phỉ thúy nguyên thạch."

	"Phỉ thúy nguyên thạch?"

	Nghe được cái này, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, đồ chơi này hắn không có chơi qua, nhưng là nghe nói qua, hơn nữa đồ chơi này nhưng mà một đao thiên đường, một đao địa ngục, nếu như chơi không vui, rất có thể táng gia bại sản.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng mới vừa nghe được cái này đồ chơi, mắt sáng rực lên một chút, nhưng là muốn đến đổ thạch nguy hiểm, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, đổ thạch đồ chơi này, cũng không phải là ai cũng có thể làm, thần tiên khó gãy tấc thạch.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua đồ chơi này, cho nên muốn liền muốn vẫn lắc đầu nói: "Ngại quá à Hồ Phi, ta xem ta cũng được đi, vẫn là các người đi chơi đi."

	Tần Thủy Hoàng là một người cho tới bây giờ không đem hy vọng đặt ở hư vô mờ mịt vận khí lên, bởi vì đổ thạch dựa vào chính là vận khí, đồ chơi này không có cách nào nói, vận khí tốt, tùy tiện xài cái 300-500 mua tảng đá, rất có thể liền mở ra mấy triệu, mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu.

	Nếu như vận khí không tốt, phỏng đoán xài mấy chục triệu hơn trăm triệu, đều không gặp được mở ra một khối phỉ thúy, cho nên Tần Thủy Hoàng không muốn đánh cuộc, trọng yếu nhất chính là, hắn căn bản cũng không thích đánh cuộc, vẫn là một phần một ly được lợi để cho người càng thực tế.

	"Tần tổng, ta đây là muốn đi chơi, nhưng mà ta không có tiền à, ngươi có thể cũng đã nghe nói qua, đồ chơi này động một chút thì là mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu, ta vậy có cái đó tiền đi chơi."

	"Cho nên ngươi liền kêu lên ta?"

	"Ta đây cũng không phải là không có biện pháp sao! Tần tổng, ngươi có thể không biết, lần này đi qua cũng không phải là chúng ta một cái câu lạc bộ, mà là có rất nhiều cái câu lạc bộ, nếu như chúng ta đã qua, đến lúc đó không lấy ra được tiền, vậy nào còn có mặt."

	"Ách! Rất nhiều cái câu lạc bộ?"

	"Đúng vậy, ngươi cũng biết, đế đô chỗ này, quá nhiều người, không sai biệt lắm một tấm bảng xe, sẽ có câu lạc bộ, hơn nữa còn không chỉ một, cũng tỷ như chúng ta Porsche câu lạc bộ đi, liền ta biết, ở đế đô liền có mấy, cho nên. . ."

	"Phải, ta biết, ta đi, bất quá nói trước tốt, ta coi như là đi, vậy không nhất định biết chơi."

	"Không sao , không sao, không chơi đá, chúng ta có thể chơi cái khác."

	"Vậy cũng tốt, thời gian lúc nào? Địa điểm gì?"

	"Như vậy Tần tổng, một hồi ta đem địa chỉ và thời gian phát đến điện thoại ngươi lên."

	"Được, oh đúng rồi, chúng ta câu lạc bộ người đều đi sao?"

	"Không phải, một cái câu lạc bộ liền ba người, nếu không cũng sẽ không kêu ngươi."

	"Ách!" Nhìn mình chỉ là một thêm đầu.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như một cái câu lạc bộ người đều có thể đi, như vậy liền không cần kêu Tần Thủy Hoàng, mặc dù những người này một người không có bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như mọi người đem tiền tập trung lại, đó cũng là một khoản con số không nhỏ.

	Cái này câu lạc bộ có trên trăm người, liền giữ một người cầm ra một triệu, đó cũng là hơn trăm triệu à, từ Vân Nam bên kia chở tới đây, phỏng đoán vậy vận không tới nhiều ít, có một cái trăm triệu vậy là đủ rồi.

	Mới vừa cúp điện thoại, tin nhắn ngắn nhắc nhở lại tới, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, thời gian liền bây giờ trời 9h30, địa điểm là ở Tây Trực Môn vùng lân cận một cái hội sở bên trong, hơn nữa còn là một tư nhân hội sở.

	"Ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Bất quá bây giờ không đi, cơm nước xong lại đi."

	Lúc nói chuyện Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, vẫn chưa tới tám giờ, dựa theo Hà Tuệ nấu cơm tốc độ, phỏng đoán cơm nước xong là ở tám giờ bốn mươi, như vậy còn có năm mươi phút chung thời gian, tuyệt đối có thể chạy tới chỗ.

	Dĩ nhiên, cái này chạy tới chỗ là chạy tới chỗ, thì là không thể vào là Tần Thủy Hoàng lái xe, nếu như Tần Thủy Hoàng lái xe nói, phỏng đoán mười điểm đến không sai biệt lắm, mặc dù cái đó thời gian đã qua thời kỳ tan việc cao điểm, nhưng mà ở đế đô chỗ này, trừ ban đêm sau này đến năm giờ sáng, lúc nào không phải thời kỳ cao điểm.

	"Những cái kia, ngươi hãy đi trước nghỉ ngơi một chút, ta cái này thì nấu cơm."

	"Được."

	Hà Tuệ nấu cơm rất nhanh, Tần Thủy Hoàng còn lấy là cơm nước xong phải đến tám giờ bốn mươi, không nghĩ tới không tới 8h30 cũng đã ăn xong.

	Tần Thủy Hoàng đi trước phòng rửa mặt súc miệng liền một chút miệng, đi ra nói: "Lão bà, vậy ta liền đi trước."

	Hà Tuệ đang đang thu thập bàn ăn, nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, gật đầu một cái nói: "Được, ngươi đi đi, sớm một chút trở về."

	"Ta biết, ta liền lại xem, nếu như không có chuyện gì, ta xem xem thì trở lại."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đem giày đổi, sau đó cầm túi liền đi ra ngoài, ở niên đại này, có một bộ điện thoại di động liền có thể đi khắp thiên hạ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là điện thoại ngươi đã quấn cố định thẻ ngân hàng, chỉ cần trói buột thẻ ngân hàng, trên căn bản đã không có gì vấn đề.

	Bởi vì phải đuổi thời gian, cho nên Tần Thủy Hoàng sau khi lên xe liền đem điều khiển quyền giao cho Thiên Biến.

	"Đi thôi Thiên Biến."

	"Tốt chủ nhân."

	Đế đô chỗ này, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, còn có rất nhiều địa phương hắn không biết, nhưng là đối với Thiên Biến mà nói, cũng chưa có nó không biết địa phương, bởi vì Thiên Biến trực tiếp có thể nối liền vệ tinh, đừng bảo là ở đế đô, coi như là ở cả nước, thậm chí nói toàn thế giới, cũng chưa có nó không biết địa phương.

	Chỉ cần Tần Thủy Hoàng đem địa chỉ nói cho nó, trên căn bản cũng chưa có hắn chuyện gì.

	Trên đường lúc không có chuyện gì làm, Tần Thủy Hoàng liền tán gẫu hỏi Thiên Biến: "Ngươi biết đổ thạch sao?"

	"Chủ nhân, ngài nói đúng ngọc thạch vẫn là phỉ thúy?"

	"Ách, ngươi biết à?"

	"Dĩ nhiên, chủ nhân, trên cái thế giới này cũng chưa có ta không biết."

	Thiên Biến lời nói này có chút lớn, bất quá vậy không tính lớn, nói như vậy, chỉ cần ở Internet lên có thể tra được đồ, còn thật không có gì là Thiên Biến không biết, mà đổ thạch chuyện này, tùy tùy tiện tiện ở Internet lên liền có thể tra được, cho nên Thiên Biến biết cũng không có cái gì kỳ quái.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có quấn quít Thiên Biến có biết hay không cái này, lại hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không nhìn ra trong đá có hay không phỉ thúy?"

	"Thật xin lỗi chủ nhân, không thể."

	"Ách! Không đúng à Thiên Biến, dưới đất có hay không mỏ sắt ngươi cũng có thể dò xét ra tới, làm sao có thể không nhìn ra có hay không phỉ thúy?"

	Khá tốt Thiên Biến chỉ là một hệ thống, nếu như nó có biểu tình nói, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ thấy Thiên Biến ở cười khổ.

	"Chủ nhân, cái này không giống nhau, nếu như ngài có thể để cho ta biến thành xe thu thập lái vào đi, sau đó từng bước từng bước dò xét, ta dĩ nhiên có thể nhìn ra có hay không, nhưng mà cái này căn bản không có thể, một là ngài không có cách nào đem ta lái vào đi, hai là cái này căn bản không có biện pháp dò xét, ba. . ."

	Đi qua Thiên Biến một phen giải thích, Tần Thủy Hoàng rõ ràng, Thiên Biến có thể dò xét ra tới, bất quá nhất định phải biến thành xe thu thập, nhưng mà biến thành xe thu thập làm sao còn mang nó đi vào, căn bản không có thể, dĩ nhiên, nếu như đem nó biến thành xe thu thập, coi như là ở bên ngoài, nó giống vậy có thể dò xét ra tới.

	Nhưng mà nói như vậy, chỉ có thể dò xét ra tới có hay không phỉ thúy, cũng không thể xác định là vậy một khối nguyên thạch có phỉ thúy, cái này trên căn bản không có ích lợi gì.

	"Được rồi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đồng thời trong lòng cũng có một chút tiếc nuối.

	Nếu như Thiên Biến có thể dò xét ra tới phỉ thúy nói, như vậy Tần Thủy Hoàng đi đổ thạch cũng không tệ, nếu như chuẩn bị xong nói, phỏng đoán ở trước tết đem bên ngoài thiếu những cái kia tiền được lợi đi ra vậy không thành vấn đề.

	"Chủ nhân, thật ra thì vậy không phải là không có biện pháp."

	"Cái gì? Thiên Biến, ngươi nói là ngươi vậy biện pháp?"

	"Chủ nhân, mặc dù ta không thể tự mình tham dự, nhưng mà ngài mình có thể à!"

	"Ta?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta vẫn là được rồi, ta trong tay bây giờ tiền không nhiều lắm, nếu như đem trong tay chút tiền này lại bồi đi vào, vậy ta thật coi như là phá sản."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, trên người hắn bây giờ tính tới tính lui, vẫn chưa tới 200 triệu, liền cái này còn coi như là ngày hôm nay bán đi cát tiền, nếu như đem số tiền này lại bồi đi vào, vậy Tần Thủy Hoàng thật là được nghèo rớt mồng tơi.

	Chẳng những như vậy, nếu như đem số tiền này lại bồi đi vào, vạn nhất có cái việc gấp cái gì, hắn khóc cũng không có mét khối khóc tiền đi.

	Có số tiền này ở trong tay, Tần Thủy Hoàng tối thiểu có thể cần phải ứng phó nhu cầu bức thiết.

	"Chủ nhân, ngài có thể, là như vậy, ta có thể cho ngài tạo một cặp mắt kiếng, ngài đeo lên cặp mắt kiếng này, liền trực tiếp có thể nhìn thấu đá, thấy đá nội bộ đi."

	"Phốc, Thiên Biến, ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

	"Dĩ nhiên."

	"Ha ha ha, quá tốt, như vậy Thiên Biến, ngươi bây giờ liền cho ta tạo."

	"Tốt chủ nhân, bất quá chủ nhân, vì không để cho người hoài nghi, ta xem vẫn là tạo một bộ ẩn hình mắt kính tương đối khá, như vậy, người khác vậy không thấy được ngài đeo mắt kiếng."

	"Được được được , chỉ làm ẩn hình mắt kính."

	Bởi vì phải tạo mắt kính, Thiên Biến cũng không có trực tiếp đi qua, mà là trước tìm một tương đối kín đáo địa phương, biến thành chế tạo xe, cho Tần Thủy Hoàng tạo một bộ ẩn hình mắt kính, lúc này mới tiếp tục đi Tây Trực Môn bên kia mở.

	Ở trên đường thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng đã đem mắt kính mang tốt lắm, nhưng mà nhìn ra ngoài một mắt, trên căn bản không có thay đổi, nói khó nghe, liền bị người trong xe cũng không thấy được.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất hoài nghi, lại hỏi: "Thiên Biến, làm sao cảm giác được không có một chút biến hóa à?"

	"Chủ nhân, dĩ nhiên sẽ không có biến hóa, cặp mắt kiếng này chỉ nhằm vào đá, ngài xem thứ khác, dĩ nhiên sẽ không có biến hóa."

	"Ách! Nguyên lai là như vậy à, hù ta giật mình, ta còn lấy là mắt kiếng này không được chứ."

	"Chủ nhân, điều này sao có thể, chủ nhân ngài chớ quên, Thiên Biến làm ra sản phẩm, tất cả đều tinh phẩm."

	"Phải phải phải, ngươi lợi hại nhất." Có thể là cao hứng, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có và Thiên Biến so đo, căn bản không có cần thiết.

	Căn cứ Hồ Phi phát địa chỉ, Thiên Biến đem xe lái vào trong một cái viện, nơi này Tần Thủy Hoàng là lần thứ nhất tới, cho nên hắn cũng không biết nơi này là địa phương nào, nói khó nghe, hoàn hảo là Thiên Biến lái xe, nếu không hắn thật đúng là không tìm được chỗ này.

	Xe dừng lại tới sau này, Tần Thủy Hoàng liền từ trên xe bước xuống, mới vừa đem xe cửa đang đóng, liền thấy Hồ Phi đi hắn bên này chạy, vừa chạy vừa nói: "Tần tổng, ta còn lấy là ngươi không được đâu ?"

	"Lời nói này, nếu như ta không đến, ta liền trực tiếp nói cho ngươi, hơn nữa, ta cũng đáp ứng ngươi, làm sao có thể không đến."

	"Ách, cũng vậy, được rồi, đừng nói trước, sắp bắt đầu, chúng ta đi vào trước đi."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ở trong viện tử gian có một tòa nhà, cửa đã trên giường thảm đỏ, Hồ Phi mang Tần Thủy Hoàng đi vào bên trong, mới vừa tới cửa, Tần Thủy Hoàng liền thấy Trần gia tiếng.

	"Tần thiếu." Trần gia tiếng trước cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào.

	"Trần thiếu vậy đến."

	"Đúng vậy, đi thôi Tần thiếu."

	"Được, Trần thiếu mời."

	"Tần thiếu mời." Trần gia tiếng sau khi nói xong nhìn xem Hồ Phi, hắn biết, Tần Thủy Hoàng có thể qua tới, hoàn toàn là nhìn Hồ Phi mặt mũi, nếu không căn bản cũng không biết tới đây.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  