 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cái này bộ cái này bộ, còn có vậy bộ cho ta bọc lại."

	Hạ Dĩnh Tuyết một điểm liên tiếp bốn năm bộ quần áo, gánh thời điểm là chậm, bất quá mua vậy mau, cũng vậy, những quần áo này nàng cũng thử qua, mua dĩ nhiên mau, Tần Thủy Hoàng vậy cuối cùng không chịu nhân viên bán hàng xem thường.

	Vừa mới bắt đầu Hạ Dĩnh Tuyết chỉ thử quần áo, cũng không có nói muốn mua, những thứ này nhân viên bán hàng đều có điểm phiền, nhưng mà khách hàng chính là thượng đế, mặc dù nói các nàng rất không tình nguyện, còn là thực hiện mình chức trách.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng xui xẻo, không biết bị nhiều ít khinh bỉ, đây cũng là hắn cảm giác được lòng mệt nguyên nhân.

	Chi xong tiền tiền sau này, Tần Thủy Hoàng cũng như chạy trốn rời đi thương trường, không đúng, phải nói là rời đi trang phục khu, bởi vì hắn còn phải cho Hạ Dĩnh Tuyết mua một bộ điện thoại di động, không có biện pháp, Hạ Dĩnh Tuyết liền thẻ căn cước cũng không có, coi như là mua điện thoại di động còn không có cách nào lên số.

	Tới tới điện thoại di động chuyên quỹ bên này, hai người mới vừa đi vào, một người nhân viên bán hàng lại hỏi: "Hai vị là xem điện thoại di động?"

	" Đúng."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tiên sinh ngài xem, đây là mới nhất khoản điện thoại Iphone."Nhân viên bán hàng lấy ra một bộ điện thoại Iphone đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng cũng không có nhận tới đây, mà là hỏi: "Xin hỏi ngươi là người Trung quốc sao?"

	"Tiên sinh, ta không hiểu ngài có ý gì."Nhân viên bán hàng có chút mộng.

	Tần Thủy Hoàng nhìn nàng một mắt nói: "Nếu như ngươi là người Trung quốc, nơi này nhiều như vậy điện thoại di động, ngươi làm gì cho ta cầm nát vụn trái táo, chẳng lẽ nát vụn trái táo liền so sản phẩm trong nước điện thoại di động tốt?"

	"Thật xin lỗi tiên sinh, vậy ngài muốn cái gì điện thoại di động?"

	Tần Thủy Hoàng phiền nhất loại người này, cũng không biết nát vụn công ty Apple cho nàng chỗ tốt gì, chỉ cần đụng phải mua điện thoại di động, đầu tiên là là giới thiệu nát vụn trái táo, như vậy sự việc Tần Thủy Hoàng đã đụng phải không phải là lần thứ nhất.

	Lần trước hắn mua điện thoại di động cũng là như vậy, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng rất không ưa.

	"Cho ta cầm Huawei xem xem."

	"Tốt tiên sinh, xin chờ một chút."

	Nói thật, lúc này Tần Thủy Hoàng muốn mắng người, cầm nát vụn trái táo thời điểm, liền cùng cũng không cần, liền trực tiếp lấy ra, nhưng là phải Huawei, lại muốn các loại, đây là cái gì đạo lý, cứ như vậy muốn bán nát vụn trái táo.

	Không sai biệt lắm 1 phút cỡ đó, nhân viên bán hàng cầm ra một bộ Huawei điện thoại di động, chẳng qua là thông thường Huawei mà thôi, phỏng đoán nhân viên bán hàng lấy là Tần Thủy Hoàng là ngại nát vụn trái táo đắt, cho nên liền cho cầm một bộ tiện nghi.

	"Không muốn cái này, cầm một bộ Huawei mate 20rs."

	"Ách! Tốt tiên sinh."

	Huawei mate 20rs Porsche bản, giá cả muốn so với nát vụn trái táo đắt tiền nhiều, chất lượng liền càng không cần phải nói, nói thật, đây quả thực là người trong nước kiêu ngạo, mới vừa lúc xuống, Tần Thủy Hoàng lại xếp hàng đi mua một bộ.

	Phải biết, khi đó Tần Thủy Hoàng cũng không có bao nhiêu tiền, có thể là vì giúp đỡ hàng trong nước, Tần Thủy Hoàng cắn răng hay là đi mua.

	Lần này nhân viên bán hàng chạy tương đối mau, nửa phút không tới, liền với tay cầm một bộ Huawei mate 20rs, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động nhận lấy, sau đó đưa cho Hạ Dĩnh Tuyết hỏi: "Ngươi xem cái món này như thế nào?"

	"Có thể, thích hợp dùng đi."

	"Ngươi "Tần Thủy Hoàng không biết nói thế nào tốt lắm, cái này nha đầu bây giờ cũng đến bước này, còn ở đây cho mình ra oai, nhưng mà hắn thì có biện pháp gì, cái này nha đầu bây giờ là ỷ lại vào mình.

	"Những thứ này ta cũng đều cho ngươi nhớ, sau này phải trả, hơn nữa còn có thể coi là lên lợi tức."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết cho hắn một cái liếc mắt nói: "Yên tâm đi, không thiếu được ngươi tiền."

	"Ngươi nhớ là được."Sau khi nói xong, lại đầu đối với nhân viên bán hàng nói: "Lại cho ta làm cái điện thoại di động số, không cần quá tốt, không sai biệt lắm là được."

	"Tốt tiên sinh, mời ngài đem thẻ căn cước lấy ra."

	"Ừhm!"Lần này Tần Thủy Hoàng rất sung sướng, vội vàng đem thẻ căn cước lấy ra, bởi vì hắn biết, bây giờ số điện thoại di động đều là thực danh ghi danh, không có thẻ căn cước sẽ làm không ra số điện thoại di động.

	Làm số điện thoại di động rất đơn giản vậy rất nhanh, không tới 5 phút liền làm xong, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động thẻ chen vào, liền đưa cho Hạ Dĩnh Tuyết.

	Dĩ nhiên, hắn vậy không quên đem tiền thanh toán.

	Ra cửa hàng tổng hợp thời điểm, Hạ Dĩnh Tuyết đầu đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi rất yêu nước sao!"

	"Nói nhảm, người trong nước có mấy cái không yêu nước."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị nói sau mấy câu thời điểm, điện thoại di động reo, vội vàng lấy ra nhìn một cái, là Trình Phi đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, lão Tần, ngươi ở địa phương nào?"

	Mới vừa tiếp thông, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Trình Phi liền trước hỏi.

	"Ta ở Kim Ngũ Tinh bên này, liền chuẩn bị đi."

	"Ngươi không cần tới, ta đã qua tìm các người, chúng ta chính ở bên kia ăn."

	"Những cái kia, chúng ta ở nơi này chờ các người."

	"Làm sao rồi?"

	"Không có sao, Trình Phi bọn họ muốn đi qua, chúng ta ở nơi này chờ trước."

	"À, vậy trước đem đồ vật thả trong xe."

	Hai người đi tới trước xe, đem mua đồ bỏ vào cóp sau, sau đó liền ở tại chỗ chờ.

	Mười mấy phút sau đó, Trình Phi cưỡi một chiếc chạy xe máy điện, mang hắn tức phụ tới, thấy hai người cũng tới đây, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đóng cửa?"

	" Ừ, đóng cửa."

	Rượu thuốc lá thực phẩm phụ bán sỉ, chủ yếu dựa vào là giao hàng, người tới mua đồ rất ít, buổi trưa quan một hồi cửa cũng không có cái gì, chỉ cần đừng quên giao hàng là được.

	Lẩu Hải Hưng Ngọc, ở vào Thanh Hà trong đường phố số 39, Kim Ngũ Tinh thương trường đi tây 300m đường bắc, hiện ở nơi này thời tiết, ăn cái lẩu vừa vặn, dĩ nhiên, chỗ này không phải Tần Thủy Hoàng chọn, mà là Trình Phi trước thời hạn gọi điện thoại đặt trước.

	Tần Thủy Hoàng không có lái xe, bởi vì tương đối gần, mấy người vừa đi vừa trò chuyện đã đến.

	"Lão Tần, không muốn thiêu lý, ta cũng liền tài nghệ này."

	"Lão Trình, ngươi lời nói này."

	Có thể là bởi vì tiệm này tiêu xài không hề cao, Trình Phi sợ Tần Thủy Hoàng ngại nơi này không tốt, nhưng mà hắn không biết, Tần Thủy Hoàng đối với cái này thật không chú trọng, chỉ cần có thể ăn no, đừng bảo là nơi này, coi như là sạp ven đường Tần Thủy Hoàng cũng không biết nói cái gì.

	Bằng hữu thổ lộ tâm tình, không phải nói đi nhà hàng ăn một bữa sẽ là bạn, tiêu tiền ăn uống ca hát không phải chân chánh bằng hữu, nhiều nhất coi như là thịt chó bằng hữu, mà đây loại đích thực mới là thật bằng hữu.

	"Ha ha ha, ngươi không ngại liền tốt."Trình Phi vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai.

	"Không ngại, không ngại."

	"Ta nói các người hai cái nhanh lên một chút có được hay không?"Hạ Dĩnh Tuyết ở trước mặt kêu.

	"Tới."

	Tiệm này cũng không lớn, bất quá vẫn là có phòng riêng, bởi vì liền bốn người, sẽ phải một cái túi nhỏ gian, mặc dù nói là túi nhỏ gian, nhưng mà ngồi bảy tám người không thành vấn đề, mấy người vào trong phòng sau này, phục vụ viên trước đưa vào một bình trà, sau đó lại đưa vào bữa ăn cái.

	"Tới người đẹp, ngươi điểm."Trình Phi món ăn một đưa cho Hạ Dĩnh Tuyết.

	"Không cần, cho ta điểm một phần tinh phẩm thịt dê, lại tới một phần tây lam hoa là được, các người ăn cái gì mình điểm đi."

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết không điểm, Trình Phi lại đem thực đơn đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, ngươi tới."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  