 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cát định giá là hai ngàn 100 đồng tiền một xe, dĩ nhiên, đây là tự mình tới kéo giá cả, đưa tới chỗ thì không phải là cái giá này, còn như thêm bao nhiêu tiền, cái này muốn xem khoảng cách.

	Ngoài ra còn có đá, bất quá trước mắt còn không có cái này hạng nhất nghiệp vụ, tạm thời cũng không có định giá.

	Đem hậu phương lớn sửa đổi tốt sau này, Tần Thủy Hoàng lại để cho chế tạo xe tạo mấy khối nổi danh tử, trên đó viết bán cát và thu lại xà bần quảng cáo, ngoài ra phía dưới còn có một cái đầu mũi tên.

	Tạo tốt sau này, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe vận tải, kéo những thứ này bảng liền đi ra ngoài, từ bãi cát đến mấy cây số bên ngoài trên đường lớn xe chạy, mỗi một cái muốn quẹo địa phương, Tần Thủy Hoàng thì biết thả một tấm bảng.

	Đem cuối cùng một tấm bảng hiệu đứng ở Vĩnh Phong đường đi thông bãi cát đầu đường thời điểm, Tần Thủy Hoàng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn không có đánh coi là làm quảng cáo, bởi vì là căn bản không cần, đồ chơi này chính là một truyền mười mười truyền một trăm.

	Tần Thủy Hoàng chính là làm cái này, hắn biết, phỏng đoán không tới mấy ngày, hắn bãi cát thì biết náo nhiệt lên, dĩ nhiên, là tới đổ xà bần.

	Có tới đổ xà bần, như vậy cát cũng sẽ không muốn buồn, đừng quên những thứ này xe chở đất ngày thường cũng làm gì, kéo xà bần, kéo cát, nếu như vậy, còn sợ cát bán không được.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi về thời điểm, lúc này điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là công ty môi giới đánh tới, liền vội vàng tiếp thông.

	"Tần tiên sinh ngài khỏe, ta là ta yêu nhà ta tiểu Hồ, ngài còn nhớ ta sao?"

	"Ừhm! Nhớ."

	"Là như vầy Tần tiên sinh, ngài để cho ta cho ngài tìm nhà ta tìm được, ngài xem ngài lúc nào có thời gian, ta cùng ngài lại xem."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái trên điện thoại di động thời gian, là buổi chiều 3h, vừa vặn cũng không có chuyện gì, liền nói: "Như vậy đi, ta vừa vặn bây giờ có thời gian, ngay bây giờ đi xem đi."

	"Tốt Tần tiên sinh, bọn ta ngài."

	Mấy ngày trước Tần Thủy Hoàng liền quyết định, hắn không ở ở bãi cát, một là bởi vì là bãi cát nơi này phải ngã xà bần, bụi bặm khẳng định lớn, hai là, nơi này mặc dù nói cách thành phố không xa, có thể còn chưa gần, chạy tới chạy lui tương đối phiền toái.

	Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, một người ở nơi này không thoải mái, Tần Thủy Hoàng là một tương đối người thích náo nhiệt, để cho hắn một người ở nơi này, quả thật có chút làm khó hắn, cho nên 2 ngày trước đi ra ngoài mua xe nâng thời điểm, hắn liền tìm một nhà công ty môi giới muốn thuê một bộ.

	Bởi vì hắn chỉ có một người ở, muốn tìm một cái một phòng một phòng khách nhà, lúc ấy không có phát hiện phòng để cho hắn xem, hắn cũng chỉ có thể đem chuyện này giao cho công ty môi giới.

	Hoa nhuận vạn tượng phủ, ở vào khu Hải Điến Thanh Hà trấn mao phưởng đường phía tây, Tần Thủy Hoàng nhận được công ty môi giới tiểu Hồ, hai người liền tới chỗ này lầu số tám, Thiên Biến lần này thay đổi là một chiếc xe Audi.

	Như vậy nhìn qua không khoe khoang, cũng không biết lộ vẻ mộc mạc, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại sau này, hai người từ trên xe bước xuống.

	"Tần tiên sinh, chính là nhà lầu này, một bài mục 2203, dựa theo ngài yêu cầu, cho ngài tìm là ánh sáng mặt trời."

	Tiểu Hồ là một cô gái, xem tuổi tác phải cùng Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm, là ta yêu nhà ta một người cao cấp môi giới BĐS, thật ra thì chính là một người công ty môi giới nghiệp vụ viên, chỉ bất quá môi giới BĐS danh tiếng dễ nghe mà thôi.

	"Đi thôi, đi lên xem xem."

	"Tốt Tần tiên sinh."

	Hai người đi thang máy đi tới hai mươi hai tầng, ở cạnh nam một mặt, một cái cửa lên treo ở 2203 bảng, tiểu Hồ lấy chìa khóa ra mở cửa ra, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	Nhà rất tốt, nhìn qua là vừa lắp ráp, sau khi vào cửa bên trái là phòng vệ sinh, bên phải là phòng bếp, sau đó là phòng khách, ở phòng vệ sinh cái này một mặt, có một cái cửa, mở ra chính là phòng ngủ, toàn bộ nhà cũng không lớn, cũng chỉ năm sáu chục cái m2, đủ Tần Thủy Hoàng ở.

	Hơn nữa đồ gỗ nội thất điện nhà đầy đủ hết, có thể nói Tần Thủy Hoàng cái gì cũng không dùng đưa thêm, liền có thể sinh hoạt.

	Nhà có lò sưởi, hơn nữa ở phòng ngủ và phòng khách đều rảnh điều, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút phòng bếp, trên căn bản vẫn là thật hài lòng, bởi vì phòng bếp sửa sang là Tần Thủy Hoàng loại hình thích.

	Sau đó chính là phòng vệ sinh, đi vào thời điểm là một máy toàn tự động máy giặt quần áo, tiếp theo là rửa tay ao, Còn nữa bồn cầu, để cho Tần Thủy Hoàng hài lòng là phòng tắm, chẳng những có một cái cẩm thạch bồn tắm, còn có tắm, hơn nữa bên ngoài là một vòng thủy tinh, như vậy chưa đến nỗi tắm thời điểm, đem toàn bộ phòng vệ sinh gây ra đều là nước.

	Dĩ nhiên, vậy có không hài lòng địa phương, đó chính là bồn tắm quá nhỏ, phỏng đoán cũng chỉ có thể chứa người kế tiếp. Bất quá có thể hiểu, bởi vì phòng này quá nhỏ, mới có thể có một cái bồn tắm cũng không tệ.

	"Tần tiên sinh, ngài xem phòng này ngài có hài lòng không? Nơi này vốn là đối với tân hôn vợ chồng chứa tân phòng, bất quá chưa dùng tới, bởi vì trong nhà cho bọn họ chuẩn bị nhà, cho nên cái này căn hộ liền lấy ra tới taxi."

	"Nhà ta rất hài lòng, chính là không biết thuê vàng là nhiều ít?"

	"Tần tiên sinh, ta muốn giá phòng nơi này ngài hẳn biết, mỗi m2 gạo đều vượt qua mười vạn, cái này căn hộ là 60m2, lại là mới lắp ráp, cho nên giá cả cũng chỉ đắt một chút."

	"Ngươi không cần và ta nói những thứ này, ngươi liền nói nơi này thuê bao nhiêu tiền là được."

	"Tốt Tần tiên sinh, nơi này một tháng 15 nghìn, hơn nữa là năm đóng."

	15 nghìn một tháng, một năm cũng chỉ 180 nghìn, dựa theo cái địa phương này giá phòng, cái này căn hộ liền sửa sang, đại khái ở bảy triệu cỡ đó, nếu như dựa theo 15 nghìn một tháng, muốn muốn lấy lại chi phí, tối thiểu muốn bốn mươi năm, thật đúng là không mắc.

	"Phải, ta mướn, ký hợp đồng đi."

	"À!" Đoán chừng là không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sảng khoái như vậy đi, tiểu Hồ kinh ngạc một chút, bất quá lập tức kịp phản ứng, liền vội vàng nói: "Tốt Tần tiên sinh, ta cái này thì chuẩn bị cho ngài hợp đồng."

	Hạ chiều năm giờ trước, Tần Thủy Hoàng và chủ nhà đem hợp đồng ký xong, sau đó thông qua ngân hàng chuyển tiền, đem một năm tiền mướn phòng cho chủ nhà, ngoài ra cho công ty môi giới 15 nghìn tiền huê hồng, không có biện pháp, ở đế đô chính là như vậy, mướn phòng cấp cho công ty môi giới một tháng tiền mướn phòng tiền huê hồng.

	Ký xong hợp đồng sau này, Tần Thủy Hoàng lại lái xe đi thương trường tiến hành một lần mua sắm nhiều, cái khác cũng không có vấn đề, ra giường drap mền còn có chăn, những thứ này dĩ nhiên muốn Tần Thủy Hoàng mình chuẩn bị, đừng bảo là những thứ này không có, coi như là có, Tần Thủy Hoàng cũng không biết dùng, vẫn là mình mua yên tâm.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nhanh như vậy cũng đồng ý mướn nơi này, còn một nguyên nhân khác, đó chính là cái này căn hộ mang một cái chỗ đậu xe, sau này xe hắn ngừng ở tiểu khu không cần tiêu tiền, thật ra thì cái này cũng không có vấn đề, xài không được bao nhiêu tiền, trọng yếu nhất chính là, không cần sợ không có chỗ dừng xe.

	Một lần mua sắm nhiều, Tần Thủy Hoàng chẳng những đem thứ cần cũng mua rồi, còn đem tủ lạnh cho cửa ải tràn đầy, ngoài ra còn có bột gạo, dầu muối tương giấm trà những thứ này, cũng không có kêu bằng hữu tới đây liệu đáy nồi, Tần Thủy Hoàng liền cho mình làm một bàn ăn ngon đãi mình.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem cái đĩa chén chà, sau đó đem phòng bếp thu thập một chút, ở trong phòng khách nhìn một hồi ti vi, liền đi tắm chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Mới vừa mỹ mỹ tắm, nằm ở trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi, lúc này còi báo động ở đầu óc bên trong vang lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  