 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không riêng gì những người quần áo đen này sững sờ, Hải ca vậy trợn tròn mắt, thậm chí liền Tần Thủy Hoàng đều trợn tròn mắt, hắn không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Hắn nói sẽ không lỗ lả, là bởi vì là hắn trước thời hạn có an bài, nhưng mà hắn an bài là, cùng nhóm lớn cảnh sát tới đây sau này thì dừng tay, sau đó nằm trên đất giả bị thương, như vậy liền kết thúc.

	Hắn vậy không nghĩ tới cảnh sát, phòng bạo đội và vũ cảnh liền trực tiếp ra tay, đây là người nào vậy không có nghĩ tới sự việc, khá tốt Tần Thủy Hoàng người đều nằm trên đất giả bị thương, những cảnh sát này, phòng bạo đội và vũ cảnh cũng không có đem bọn họ như thế nào.

	Nhưng là Hải ca tìm những người đó liền thảm, bởi vì bọn họ trong tay có vũ khí, hơn nữa còn ở đứng.

	2-3 phút sau đó, toàn bộ hiện trường trừ cảnh sát, phòng bạo đội và vũ cảnh, lại vậy không có một người đứng, ngồi chồm hổm dưới đất toàn bộ là xuyên người đồ đen, nằm dưới đất toàn bộ là xuyên đồ rằn ri người, lẻ tẻ có mấy cái nằm dưới đất người đồ đen.

	Bất quá cái này lẻ tẻ mấy người quần áo đen có thể không phải là giả bộ, mà là thật bị thương không đứng nổi.

	"Đứng lên."2 người vũ cảnh đỡ lên một người mặc áo đen dùng, cho đeo còng tay lên mang đi.

	Từng cái ngồi chồm hổm dưới đất người đồ đen bị mang, còn dư lại đều là nằm dưới đất, đều không có ngồi người sau này, mấy tên phòng bạo đội viên đi tới vậy chiếc BMW trước xe, gõ một cái cửa kiếng xe.

	Trên xe BMW xuống bốn người, chính là ngày đó bị Tần Thủy Hoàng dọn dẹp Hải ca bọn họ bốn cái.

	"Theo chúng ta đi một chuyến đi."

	"Tốt tốt."

	Lúc này Hải ca thật biết điều, cũng vậy, Hải ca coi như là ngạo mạn đi nữa, cũng không dám cho bộ máy quốc gia đối kháng, hơn nữa xem mới vừa rồi tình thế, những người này là thật hạ tử thủ à, cái này hắn có chút sợ.

	Ở Hải ca bọn họ bốn cái bị mang đi sau này, một tên cảnh sát đi tới công địa môn khẩu, đối với bên trong hô: "Ai là người phụ trách nơi này?"

	"Ta. . . Ta là."

	Tần Thủy Hoàng công ty tên kia nhân viên từ trong cửa mặt đi ra, thấy tên này nhân viên, cảnh sát nhíu mày một cái hỏi: "Ngươi là người phụ trách nơi này?"

	. . .

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng xe cách nơi này rất xa, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là thấy được hắn tên này nhân viên, nhíu mày một cái nói: "Tên nầy tại sao không có chạy à!"

	"Ai à?"Hắc Tử hỏi.

	"Ta trong công ty một người nhân viên, chính là hắn gọi điện thoại cho ta, vốn là ta là để cho hắn chạy."

	"Vậy hắn làm sao không chạy?"

	"Ta làm sao biết."

	. . .

	Tên này nhân viên có chút sợ đối với cảnh sát nói: "Ta là phụ trách xem công trường."

	"Xem công trường? Chủ các ngươi đâu ?"

	"Chủ chúng ta không có ở đây."

	"Không có ở đây?"

	" Ừ, chủ chúng ta không có ở đây huyện Thông."

	"Vậy chúng ta những người này ngươi biết sao?"Cảnh sát chỉ chỉ nằm dưới đất những cái kia xuyên đồ rằn ri người.

	"Không nhận biết, vừa mới bắt đầu là một đám xuyên người đồ đen, đem chúng ta công trường cũng ngăn chận, xe lớn vậy không ra được không vào được, sau đó bọn họ đã tới rồi."Tên này nhân viên chỉ chỉ xuyên đồ rằn ri, nói tiếp: "Liền cùng những cái kia xuyên người đồ đen đánh, vừa mới bắt đầu mặc áo đen dùng không đánh lại bọn họ, nhưng mà lại tới một đám xuyên người đồ đen, liền đem bọn họ cũng đánh ngã."

	Nghe Tần Thủy Hoàng tên này nhân viên nói xong, cảnh sát nhíu mày một cái, hắn cũng có chút không chắc đúng, chỉ có thể nói: "Mau sớm liên lạc một chút chủ các ngươi, để cho hắn đến huyện Thông huyện cục tới một chuyến."

	"Tốt tốt, ta cái này thì gọi điện thoại."

	Rất nhanh Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, quả nhiên là tên kia nhân viên đánh tới, Tần Thủy Hoàng mới vừa tiếp thông, liền nghe được nhân viên ở trong điện thoại hô: "Lão bản, xảy ra chuyện lớn, chúng ta công trường bên ngoài có người đánh nhau."

	"Phải, ta biết."

	"Lão bản, những cái kia xuyên đồ rằn ri là chúng ta người chứ ?"Nhân viên lúc nói lời này đương nhiên là cõng cảnh sát.

	"Không sai."

	"Lão bản, ta hiểu ý.

	"Sau khi nói xong, cất cao giọng hỏi: "Lão bản, ngài bây giờ ở địa phương nào?"

	"Ta bây giờ đang ở vùng lân cận."

	"À! Lão bản, ngài ở công ty à! Xem ra hôm nay là không qua được, là như vầy lão bản, có vị cảnh sát tiên sinh để cho ngài nhanh chóng tìm một chuyến huyện Thông huyện cục, ngài xem. . ."

	"Thằng nhóc ngươi, nói cho hắn, ta ngày mai buổi sáng nhất định đến."

	"Tốt tốt, ngày mai ngài có thể qua tới là chứ ? Phải, ta biết, ta cái này thì và cảnh sát nói."

	Không cần hắn nói, cảnh sát đã nghe được, bất quá chỉ có thể nghe được hắn mà nói, Tần Thủy Hoàng nói là không nghe được, hơn nữa hắn là cố ý cất cao giọng, cảnh sát coi như là muốn không nghe đến đều khó.

	Ở nơi này tên nhân viên sau khi cúp điện thoại, tên cảnh sát kia hỏi: "Công ty các ngươi ở địa phương nào?"

	"Ở khu Bình Xương."

	"Khu Bình Xương?"Cảnh sát nhíu mày một cái.

	Khu Bình Xương cách nơi này cũng không gần, một cái ở đế đô đông, một cái ở đế đô bắc, muốn đi qua một chuyến thật đúng là cần không ít thời gian, đáng tiếc cái này tên cảnh sát cũng không biết, công ty là ở khu Bình Xương, nhưng mà cách khu Bình Xương vậy giống vậy rất xa.

	Nếu quả thật muốn giữ khoảng cách coi là, công ty cách khu Bình Xương thành khu chia tay bên này không sai biệt lắm, dĩ nhiên, cái này nói đúng khoảng cách thẳng tắp.

	"Đúng vậy đồng chí cảnh sát."

	"Vậy được, vậy ngươi thông báo hắn, để cho hắn ngày mai nhất định phải tới một chuyến huyện cục."

	"Tốt tốt."

	Cảnh sát đạt được tên này nhân viên trả lời liền đi, đồng thời còn có phòng bạo đội và vũ cảnh, những cái kia người đồ đen vậy đều mang đi, lưu lại một đám nằm trên đất giả rên rỉ đồ rằn ri và mười mấy thật rên rỉ người đồ đen.

	Cái này cũng rất có ý tứ, đánh hội đồng thời điểm, cảnh sát là sẽ không quản những thứ này bị thương người, bọn họ chỉ biết đem người đứng mang đi, cái này rất bình thường, đừng bảo là bị thương người, coi như là những cái kia người đứng, nhiều nhất cũng chính là câu lưu mấy ngày.

	Mà đây chút bị thương người, liền câu lưu đều không thể câu lưu, hơn nữa còn muốn trị liệu cho bọn hắn, sẽ rất phiền toái, lãng phí nhiều cảnh lực không nói, vẫn không thể đem những thứ này bị thương người như thế nào, bọn họ biết, coi như là bọn họ bỏ mặc, cũng có người sẽ quản, cho nên đụng phải đánh hội đồng thời điểm, chỉ cần đem đứng lên người mang đi liền có thể.

	Dĩ nhiên, đây là đang không chết người dưới tình huống, nếu như người chết lại không giống nhau, nhưng là bất kể có chết hay không người, và đánh nhau những người này cũng không có bao lớn quan hệ, pháp không trách nhiều người, cuối cùng chỉ có thể đem dẫn đầu xử lý mấy cái.

	Không sai biệt lắm hai mươi tới phút, chắc chắn cảnh sát đều đi sau này, Tần Thủy Hoàng lái xe đi, quay kiếng xe xuống đối với nằm dưới đất những tên kia nói: "Nằm trên đất không lạnh à, mau đứng dậy đi cút đi."

	Đồ rằn ri từng cái đứng lên, hướng về phía Tần Thủy Hoàng cười ngây ngô.

	"Được rồi, trở về thật tốt tắm."

	"Lão bản, bọn họ làm thế nào?"Một người đồ rằn ri chỉ chỉ nằm dưới đất mười mấy người quần áo đen.

	Bọn họ người toàn bộ bị mang đi, mà mười mấy người này là thật bị thương, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Tìm bệnh viện, đem bọn họ ném ở cửa bệnh viện."

	"Rõ ràng."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  