 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Chỉ cần làm từng bước liền ban đi làm là được rồi, không giống công ty xây cất và đường cầu công ty bên này, bên này hoặc là liền không sống, chỉ cần có sống, vậy kiếm tiền chính là một chữ, mau.

	Mà Tần Thủy Hoàng yêu cầu chính là cái này, được lợi một cái mau tiền, nói khó nghe, cái khác chi nhánh công ty, làm một năm có thể hạch coi là một lần, cũng chính là một năm mới có thể gặp một lần tiền, nhưng mà công ty xây cất và đường cầu công ty không giống nhau, cái này chỉ cần có sống thì có tiền.

	"Tốt lão bản." Khương Văn gật đầu một cái, nói tiếp: "Vậy nếu như không có chuyện gì, ta liền đi ra ngoài trước."

	" Ừ, đi đi."

	Ngay tại Khương Văn mở cửa chuẩn bị đi ra thời điểm, Tần Thủy Hoàng nói: "Chờ một chút."

	"Lão bản, còn có chuyện gì?"

	"Như vậy, sau này cái này hai cái chi nhánh công ty công trình, không vượt qua mười triệu, liền không nên cùng ta hồi báo."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ như vậy, đó là có nguyên nhân, bởi vì Thiên Biến muốn thăng cấp, thăng cấp liền cần tiền vàng, vượt qua mười triệu công trình, nhưng mà có mấy trăm tiền vàng khen thưởng, còn như những cái kia thấp hơn mười triệu công trình, tưởng thưởng tiền vàng quá thiếu, Tần Thủy Hoàng bây giờ đã coi thường.

	"Tốt lão bản, ta biết."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng xoa xoa đầu, không sai, Tần Thủy Hoàng ở là tiền rầu rỉ.

	"À, nếu như lúc ấy không cho chị Hoa đầu tư vậy năm tỉ là tốt." Tần Thủy Hoàng lầm bầm lầu bầu vừa nói.

	Nói xong ánh mắt chính là sáng lên, vội vàng cầm lấy điện thoại ra, cho chị Hoa đánh một cái đã qua, hắn lúc ấy cho chị Hoa 5 tỉ, không biết những cái kia tiền dùng tới không có, nếu như không có dùng tới, vậy thì quá tốt.

	"Này, tiểu đệ, ta đang muốn cho ngươi gọi điện thoại đâu!"

	"Ách, chị Hoa, ngươi cho ta gọi điện thoại là. . ."

	"Là như vầy, ngươi lúc nào có thời gian tới đây một chuyến, chúng ta đem cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị ký, như vậy, ngươi chính là công ty chúng ta cổ đồng, bất quá có chuyện trước cùng ngươi nói một chút."

	"Chị Hoa, ngươi nói, ta nghe."

	Tần Thủy Hoàng biết, cái này năm tỉ coi như là không có hy vọng, cũng để cho hắn đã qua ký cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, nói cách khác vậy năm tỉ bây giờ đã biến thành cổ phần.

	"Là như vầy, công ty lập tức phải đưa ra thị trường, bên trong tay ngươi những thứ này cổ phần, trong vòng năm năm không thể lên thành phố tiêu thụ, hơn nữa cũng không thể mua bán."

	"À! Không phải đâu." Tần Thủy Hoàng kinh ngạc hỏi.

	Không thể không để cho hắn kinh ngạc, hắn còn không biết có vừa nói như vậy, không hiểu tại sao cổ phần không thể tiến hành mua bán, những thứ này còn dễ nói, nhưng mà tại sao không thể tiến hành đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Nếu như có thể tiến hành đưa ra thị trường tiêu thụ, ở vừa mới bắt đầu giá cả cao nhất thời điểm ném ra, tuyệt đối sẽ kiếm một món tiền lớn, nhưng mà chị Hoa một câu nói, liền đưa cái này đường lấp kín.

	"Tiểu đệ, điều không vinh dự này là một mình ngươi, mà là tất cả mọi người đều giống nhau, bao gồm chính ta, bây giờ mua được đều là nguyên thủy cổ, cho nên không thể lên thành phố, chỉ có thể chờ 5 năm sau này, bất quá ngươi vậy không cần lo lắng, mặc dù không có thể lên thành phố, nhưng hàng năm huê hồng không thiếu được ngươi."

	"Vậy cũng tốt, oh đúng rồi chị Hoa, ngươi bây giờ ở công ty chứ ?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy được, ta bây giờ vừa vặn không có sao, ta bây giờ liền đi qua."

	"Được, ta chờ ngươi."

	Tần Thủy Hoàng đi tới chị Hoa công ty thời điểm, chị Hoa thật đúng là ở phòng làm việc cùng hắn, thấy hắn tới đây, chị Hoa vội vàng từ phía sau bàn làm việc đứng lên, sau đó trở về Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Tiểu đệ, ngồi."

	"Cám ơn chị Hoa."

	Chị Hoa cầm trong tay một phần cổ quyền chuyển nhượng sách, đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi trước xem xem, nếu như không có vấn đề, chúng ta liền đem hợp đồng ký."

	"Tốt chị Hoa."

	Tần Thủy Hoàng đem cổ quyền chuyển nhượng sách nhận lấy, sau đó cẩn thận nhìn một lần, cũng không có vấn đề gì, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng năm tỉ bây giờ biến thành chị Hoa công ty điện thoại di động 2% cổ phần.

	"Tiểu đệ, vốn là 2.5% cổ phần, có thể là công ty phải lấy ra là 20% đưa ra thị trường liên doanh, cho nên ngươi cổ phần biến thành 2%, hy vọng ngươi không nên trách ta."

	"Không quan trọng chị Hoa, cũng không phải là ta một người thiếu, mọi người cũng thiếu."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có làm qua đưa ra thị trường công ty lão bản, nhưng là đối với cái này vẫn là rõ ràng, cầm ra là 20% cổ phần tiến hành đưa ra thị trường, đó chính là liên doanh, tất cả cổ đông cổ phần cũng biết giảm thiếu, bởi vì tiền tiến liền công ty, mọi người xuất thân cũng biết nâng cao.

	Đừng xem ít đi không chấm năm phần trăm cổ phần, phỏng đoán đến lúc đó, cái này 2% cổ phần thị giá, so với trước đó vậy 2.5% thị giá còn cao, hơn nữa cao không phải một điểm nửa điểm.

	Phải biết hắn mua nhưng mà nguyên thủy cổ, nếu như mua đưa ra thị trường cổ phần, hắn cái này 5 tỉ, có thể liền trong 1% cổ phần cũng mua không được, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, chị Hoa công ty điện thoại di động tuyệt đối đáng cái giá này.

	Chị Hoa công ty điện thoại di động nguyên thủy cổ là năm mươi tỉ cổ, cầm ra là 20% đưa ra thị trường tiêu thụ, đó chính là 100 tỉ cổ, mà đưa ra thị trường giá cổ phiếu là tám đồng tiền một cổ, nếu như vậy coi là, Tần Thủy Hoàng cái này 2% cổ phần, đây chính là một tỉ cổ.

	Một thị trường chứng khoán trị giá tám đồng tiền, tương đương với nói Tần Thủy Hoàng trong tay cổ phiếu giá trị tám mươi cái trăm triệu, cái này còn không có đưa ra thị trường, Tần Thủy Hoàng năm tỉ liền tăng 60%, giống nhau, xuất thân cũng nhiều ba tỉ.

	Nếu như sau khi đưa ra thị trường, vậy gia tăng lại không biết có nhiều ít, Tần Thủy Hoàng thật là không dám tưởng tượng, đáng tiếc thì là không thể vào bán, nếu như có thể bán, Tần Thủy Hoàng đã phát tài, hơn nữa lại cũng không cần là chuyện tiền rầu rỉ.

	Nhìn không có vấn đề, Tần Thủy Hoàng liền đem tên chữ ký đi lên, cũng chính là từ ký tên một khắc kia bắt đầu, Tần Thủy Hoàng có chị Hoa công ty điện thoại di động một tỉ cổ cổ phần, nếu như từ người mà nói, cũng coi là một cái đại cổ đông.

	Đáng tiếc là, coi như là có những thứ này cổ phiếu, hắn vậy không thành được chị Hoa công ty điện thoại di động cổ đông, bởi vì những thứ này cổ phiếu trên danh nghĩa vẫn còn ở chị Hoa danh nghĩa, bất quá cái này cũng không có vấn đề, bởi vì trên thực tế đây đã là chính hắn, hơn nữa hàng năm còn có huê hồng.

	Hợp đồng ký xong sau này, hai người liền ngồi xuống nói chuyện phiếm.

	"Tiểu đệ, ngươi bạn gái nhỏ kia lúc nào trở về?"

	"Bạn gái nhỏ?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	"Ha ha ha, chính là âm nhạc học viện cái đó."

	"Ách! Chị Hoa, nàng không phải bạn gái ta, chẳng qua là ta một người đồng hương, bây giờ là ta nghệ sĩ của công ty."

	Chị Hoa vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng biết nàng nói đúng Vương Đình, nói thật, Tần Thủy Hoàng vậy thời gian rất dài không có gặp qua Vương Đình, bởi vì nàng bây giờ ở cả nước lưu động diễn xuất, mặc dù là tự trả tiền, có thể đó cũng là diễn xuất.

	Hơn nữa đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng tương đối bận rộn, cũng không có gọi điện thoại hỏi một chút tình huống, một điểm này, Tần Thủy Hoàng làm cũng không tốt, trước không nói hai người có phải hay không đồng hương, coi như là lão bản và nghệ sĩ quan hệ, Tần Thủy Hoàng cũng hẳn gọi điện thoại.

	"Được rồi được rồi, lời này ngươi không cần cho ta giải thích, coi như là ngươi không có nghĩ như vậy, nhưng là ngươi có thể bảo đảm người khác cũng muốn như vậy?" Chị Hoa nhìn Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	"Ách!"

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không dám bảo đảm, thật ra thì hắn vậy phát hiện, Vương Đình xem hắn ánh mắt không giống nhau, liền bởi vì làm cái này, Tần Thủy Hoàng mới giảm thiếu và Vương Đình tiếp xúc, thậm chí điện thoại cũng không thế nào đánh.

	"Xem kìa, chính ngươi cũng không dám bảo đảm, ta nhưng mà phát hiện, vậy nha đầu xem ngươi ánh mắt không giống nhau, tỷ là người từng trải, so ngươi rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cho nên. . ."

	"Chị Hoa, ngươi thì không cần nói, ta rất yêu bạn gái ta, cũng không có nghĩ tới cưới người khác."

	"Ngươi nha." Chị Hoa lắc đầu một cái.

	Chị Hoa ngoài miệng mặc dù như thế nói, bất quá vẫn là rất bội phục Tần Thủy Hoàng, bởi vì ở nàng trong ấn tượng, người đàn ông đều là rất hoa tâm, trên căn bản đều là cái loại đó ăn trong chén, nhìn trong nồi, ngoài ra còn liếc người khác trong chén người.

	Có thể Tần Thủy Hoàng không giống nhau, nói khó nghe, nếu như đổi một người, giống như Vương Đình như vậy xinh đẹp cô gái, phỏng đoán đã sớm động tâm, thậm chí Vương Đình không động tâm, người này đã động tâm.

	Có câu nói, người đàn ông có tiền thì trở nên xấu xa, người phụ nữ đổi xấu xa thì có tiền, Tần Thủy Hoàng cũng coi là người có tiền đi, có thể vẫn là không có đổi xấu xa, hơn nữa còn là một rất chuyên nhất người, chẳng những không có đổi xấu xa, thật giống như thay đổi càng chuyên nhất.

	"Ta thế nào?" Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	Đối với Vương Đình, nói thật, Tần Thủy Hoàng thật không có ý khác, đây cũng không phải nói Vương Đình không tốt, mà là Tần Thủy Hoàng đã có Hà Tuệ, cho nên hắn cũng sẽ không ở suy nghĩ phụ nữ khác, bỏ mặc phụ nữ khác tốt bao nhiêu.

	"Ngươi thật đúng là một cái loại khác." Chị Hoa lắc đầu một cái.

	"Loại khác liền loại khác đi, không phải thứ bại hoại liền tốt."

	" Được rồi, không nói những thứ này, ta nghe nói Vương Đình các nàng lần này lưu động diễn xuất không tệ à!"

	"Cái này ta cũng không biết, từ các nàng đi ra ngoài diễn xuất sau này, ta liền không hỏi qua."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, hắn quả thật không có đi hỏi qua, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cho Vương Đình phối hợp xe Toyota Nanny, ngoài ra còn phối hợp người môi giới, trợ thủ và hộ vệ, Tần Thủy Hoàng trên căn bản không cần quản lý.

	Có chuyện gì giao cho người môi giới hoặc là trợ thủ đi làm liền có thể, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng đi bận tâm.

	"Ngươi thật đúng là một hất tay chưởng quỹ."

	"Không kém bao nhiêu đâu." Tần Thủy Hoàng lại sờ một cái lỗ mũi, không có biện pháp, nói tới cái này hắn cũng có chút ngại quá, bởi vì những lời này đã không biết lại có bao nhiêu người nói với hắn qua, cho nên hắn đã thành thói quen.

	"Đúng rồi tiểu đệ, ngươi thu mua công ty kia như thế nào?"

	Nghe được chị Hoa hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Chưa ra hình dáng gì, ta muốn ngươi cũng biết, ta cái này không sai biệt lắm cũng coi là thu mua đồ phế thải, một cái mình đầy thương tích công ty, còn có thể thế nào, lấy ta xem, không có 1-2 năm căn bản là chậm không tới."

	"Tiểu đệ, ngươi nói như vậy cũng không đúng, mặc dù không có cái 1-2 năm chậm không tới, nhưng mà ngươi cũng không có tốn một phân tiền à, cùng chậm lúc tới, đó chính là một chiếc tạo tiền máy móc."

	"Chị Hoa, dù sao cũng đừng nói như vậy, không sai, ta là không có tốn một phân tiền, nhưng mà chớ quên, ta còn thiếu ngân hàng hơn mười tỉ, bỏ mặc công ty sau này như thế nào, số tiền này ta vẫn là cho."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, chị Hoa bỉu môi một cái nói: "Ngươi cái này tên gì thiếu, một phân tiền lợi tức không có cũng gọi thiếu sao? Nếu như vậy, ta đây là suy nghĩ nhiều thiếu điểm."

	"Tại sao không có lợi tức, chỉ có trước 3 năm không có lợi tức, qua trước 3 năm, thì có lợi tức."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng ở thu mua tập đoàn Kiến Lợi thời điểm cũng đã và chánh phủ còn có ngân hàng đạt thành hiệp nghị, Tần Thủy Hoàng thiếu tiền của ngân hàng, bên trong ba năm không có lợi tức, ngân hàng sở dĩ đáp ứng, đó là còn có thể thu hồi bản vàng.

	Nói khó nghe, nếu như Tần Thủy Hoàng không nhận tay cái này cục diện rối rắm, tập đoàn Kiến Lợi sập tiệm nói, ngân hàng liền một nửa tiền cũng không thu về được, lại càng không muốn nói chuyện gì lợi tức.

	"3 năm? Tiểu đệ, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt, đừng bảo là 3 năm, dù là một năm cũng được à, ngươi có nghĩ tới không, đây chính là hơn mười tỉ à, một năm lợi tức là nhiều ít? Cái này ngươi tính qua chưa ?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không có, ta coi là cái này làm gì?"

	"Vậy ta cho ngươi coi một cái đi, liền giữ thấp nhất tiền vay lợi tức tính toán, sáu ly coi là, 10 ngàn đồng tiền một năm chính là sáu trăm, một trăm 2-300 triệu, một năm chính là 700-800 triệu, ngươi cái này còn 3 năm, tương đương với ngươi kiếm 2 tỷ à."

	"Ách! Nhiều như vậy?"

	Nghe được chị Hoa cho mình tính một khoản nợ, đem Tần Thủy Hoàng vậy sợ hết hồn, hắn còn không biết nguyên lai lợi tức như thế cao, cũng vậy, hắn vừa không có vay qua khoản, làm sao biết.

	Mặc dù nói đem tiền nhịn đến ngân hàng cũng có lợi tức, nhưng mà tiền gửi ngân hàng lợi tức làm sao có thể và vay tiền lợi tức so, đây vẫn chỉ là một mặt, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng tiền vừa không có tích trữ qua ngày giỗ, đều là sống kỳ tiền gửi ngân hàng, tùy thời dùng tùy thời chuyển, vậy lợi tức thấp hơn, trên căn bản và không có không sai biệt lắm.

	"Đó là đương nhiên, nếu không ngươi bởi vì đây."

	"Tê, cái này thật đúng là là không thiếu."

	Chị Hoa lúc này nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói: "Gần trưa rồi, cùng tỷ đi ăn một bữa cơm."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đi thôi, bất quá tiểu đệ, ngày hôm nay muốn ủy khuất ngươi và ta cùng nhau phòng ăn, nhưng là ngươi yên tâm, công ty chúng ta phòng ăn thức ăn rất tốt, tuyệt đối không thể so với những cái kia khách sạn lớn kém."

	"Không quan trọng chị Hoa, ta ăn cái gì cũng không có vấn đề, ta không kén ăn."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt."

	Chị Hoa còn thật không phải là thổi, nàng công ty phòng ăn thức ăn thật là không tệ, chẳng những mùi ngon, hơn nữa còn làm sạch sẽ, trọng yếu nhất chính là, sắc mùi thơm đều đủ, thật là không thể so với những cái kia khách sạn lớn kém.

	Chị Hoa công ty phòng ăn tương tự với tiệc buffet hình thức, tổng cộng có hơn mấy chục trồng rau, muốn ăn cái gì mình đánh cái gì, hơn nữa còn là miễn phí, dĩ nhiên, cái này đối với nàng công ty nhân viên.

	"Như thế nào tiểu đệ, tỷ không có lừa gạt ngươi chứ ? Ta thức ăn nơi này có phải hay không không thể so với khách sạn lớn kém?"

	Đánh xong cơm sau này, hai người vào một cái túi nhỏ gian, không cần phải nói, nơi này chính là chị Hoa chuyên dụng phòng riêng, mặc dù nói chị Hoa không ngại ở bên ngoài cùng với mọi người cùng nhau ăn cơm, nhưng mà có nàng ở đây, mọi người lúc ăn cơm vậy không được tự nhiên.

	Phỏng đoán chính là bởi vì cái này, mới có cái này phòng riêng.

	"Đúng vậy, là không thể so với khách sạn lớn kém."

	"Cũng phải , vì đem công ty phòng ăn làm xong, ta đặc biệt để cho người ở ngoại ô mua một mảnh đất lớn, dùng để trồng trọt rau và nuôi dưỡng, ngươi bây giờ ăn đến những thứ này rau và thịt, đều là công ty chúng ta mình trồng, tuyệt đối màu xanh lá cây bảo vệ môi trường, cái này ở bên ngoài nhưng mà không ăn được."

	"À! Không phải đâu."

	Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, chị Hoa lại vì để cho nhân viên ăn xong, ăn sức khỏe, xài nhiều tiền ở ngoại ô mua đất trồng rau và nuôi dưỡng, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng đối với chị Hoa lại có một cái toàn nhận thức mới. . . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  