 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta là không phải người đàn ông chính ta biết, không cần ngươi nhắc nhở."

	Chỉ như vậy, trong chốc lát rơi vào trầm mặc, hai người ai vậy không nói gì, Hạ Dĩnh Tuyết nồng nhiệt xem ti vi, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có cái này lòng rỗi rãnh, Hạ Dĩnh Tuyết biểu hiện, để cho Tần Thủy Hoàng càng ngày càng cảm giác được khả nghi.

	Nhưng mà đã muộn, nếu như không có mang về còn dễ nói, bây giờ đã mang theo trở về, phỏng đoán bây giờ coi như là đuổi nàng đi, nàng cũng không biết đi.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng bây giờ đã biết Tần Thủy Hoàng ở nơi này, căn bản là đuổi không đi, còn có một chút, nàng đúng là đang bị người đuổi theo, còn như là tình huống gì, Tần Thủy Hoàng cũng không biết.

	Cho nên nói nàng mà nói, nửa thật nửa giả, nhưng là bất kể là tình huống gì, Tần Thủy Hoàng cũng không thể trơ mắt nhìn nàng rơi vào nguy hiểm.

	"Hạ Dĩnh Tuyết, ngươi xem như vậy được không được? Ngày mai chúng ta đi đồn công an, ngươi đem tình huống và cảnh sát nói một chút."

	"Không đi."

	"Tại sao?"

	"Ta nói ngươi có phải hay không ngu? Đi đồn công an, cảnh sát cuối cùng sẽ làm gì, còn không phải là đem ta đưa về nhà, như vậy và ta về nhà mình có cái gì khác biệt."

	"Ách!"Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, cũng sẽ không ở đề ra cái này. Liền nói: "Oh đúng rồi, buổi tối ngươi ngủ phòng ngủ, ta ngủ ghế sa lon."

	"Biết."

	"Vậy đi nghỉ ngơi đi, ta cũng phải nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi làm."

	"Bây giờ liền nghỉ ngơi?"Hạ Dĩnh Tuyết nhìn một cái trên ti vi mặt biểu hiện thời gian nói: "Bây giờ mới 9h, lúc này nghỉ ngơi cái gì?"

	"9h đã trễ lắm rồi, ngươi không nghỉ ngơi ta còn muốn nghỉ ngơi."

	"Hừ, quỷ hẹp hòi."

	"Được rồi, ngươi nếu như muốn xem ti vi, liền trở về phòng xem kìa, trong phòng ngủ cũng có ti vi."

	"Ngươi không nói sớm."

	Thật ra thì Hạ Dĩnh Tuyết cũng không phải thật muốn xem ti vi, chủ yếu là Tần Thủy Hoàng nơi này không có gì cơ sở giải trí, mà nàng lúc này lại không thể đi ra ngoài, nhưng mà lại không ngủ được nhàm chán, cho nên chỉ có thể xem ti vi đuổi thời gian.

	Ở Hạ Dĩnh Tuyết sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng đem trên ghế sa lon đệm dựa lấy xuống, không có biện pháp, ghế sa lon tương đối hẹp, không đem đệm dựa lấy xuống càng hẹp, sau đó cầm một ga trải giường, nằm trên ghế sa lon liền chuẩn bị ngủ.

	Tần Thủy Hoàng là làm công trường, tuyệt đối sẽ không lãng phí một chút nghỉ ngơi thời gian, bởi vì cũng không ai biết một khắc sau sẽ phát sinh chuyện gì, có lẽ một cú điện thoại liền muốn rời giường đi ra ngoài bận bịu.

	Nhưng mà nằm xuống sau này, lăn qua lộn lại không ngủ được, không phải Tần Thủy Hoàng không muốn ngủ, mà là bị ti vi thanh âm ồn ào không ngủ được, không có biện pháp, từ trên ghế salon ngồi dậy, mang dép, đi tới cửa phòng ngủ, gõ cửa một cái.

	"Làm gì?"Hạ Dĩnh Tuyết kéo cửa ra hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi có thể hay không đem mở nhỏ thanh âm một chút? Ngươi như vậy làm sao để cho người ngủ?"

	"Biết."Hạ Dĩnh Tuyết nói xong " Ầm " liền đóng cửa lại.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó đi tủ lạnh bên kia lấy ra một chai nước suối, một hơi làm tiếp hơn phân nửa chai, hắn đây là bị tức giận, không nghĩ tới cứu người còn cứu ra phiền toái tới.

	"Sớm biết ta cũng không cứu ngươi." Tần Thủy Hoàng hướng về phía cửa phòng ngủ nhỏ giọng vừa nói.

	Thật ra thì hắn cũng chỉ ngoài miệng nói một chút, nếu để cho hắn đụng phải nữa, hắn vẫn sẽ cứu, Tần Thủy Hoàng không phải người tốt lành gì, nhưng vậy tuyệt đối không phải người xấu, cái này phải xem đối với người nào, nếu như đối với người xấu, vậy hắn so người xấu còn xấu xa, nếu như đối với người bình thường, như vậy hắn tuyệt đối là một người tốt.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng gia đình quan niệm rất nặng, đối với người thân, đây tuyệt đối là không giữ lại chút nào, đối với bằng hữu cũng giống như vậy, dĩ nhiên, người bạn này nói đúng cái loại đó bạn bè chân chính, rượu thịt bằng hữu không ở nơi này cái hàng ngũ.

	Mặc dù Hạ Dĩnh Tuyết nhìn qua không điều, bất quá vẫn là đem ti vi thanh âm quan nhỏ, Tần Thủy Hoàng lúc này mới chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng đã thức dậy, vốn là muốn đi kêu Hạ Dĩnh Tuyết bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, để cho nàng ngủ thêm một lát đi, cũng không biết nàng tối ngày hôm qua xem ti vi xem tới khi nào.

	Tần Thủy Hoàng vào phòng bếp nhất liền một ít sớm một chút,

	Cùng đem điểm tâm làm xong, cái này mới đi tới cửa phòng ngủ, gõ cửa một cái nói: "Điểm tâm làm xong, đứng lên ăn điểm tâm."

	Hô xong sau này nghe một chút, bên trong không có động tĩnh, liền lại kêu, nhưng mà kêu nửa ngày vậy không có trả lời, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đẩy cửa ra, hắn còn lấy là Hạ Dĩnh Tuyết ở hắn ngủ thời điểm đi.

	Nhưng mà đẩy cửa ra mới phát hiện, Hạ Dĩnh Tuyết căn bản là không có đi, đang bốn chuyến tám ngưỡng nằm ở trên giường, trên mình liền chăn đều không xây, cũng có thể là đem chăn đá ra, khá tốt trong phòng có lò sưởi, nếu không không đông trước mới là lạ.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, trên người nàng lại ăn mặc Tần Thủy Hoàng áo sơ mi, hơn nữa chỉ mặc một kiện áo sơ mi, bắp đùi trắng như tuyết cũng lộ ở bên ngoài, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng liền bận bịu lui ra, đóng cửa lại, vỗ ngực một cái.

	Bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng là một cái huyết khí phương cương người đàn ông, nửa ngày mới bình phục lại, bình phục lại sau này, cũng sẽ không đang gọi nàng, một người ngồi ở trên bàn ăn ăn cơm, dĩ nhiên, đem Hạ Dĩnh Tuyết vậy một phần chảy ra.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi, suy nghĩ một chút lại vào phòng bếp đuổi vài món thức ăn, chứa ở trong khay, dùng màng giữ tươi đậy lại, bỏ vào tủ lạnh.

	Sau đó lại đào liền một ít gạo, bỏ vào nồi cơm điện, định lên thời gian, không sai biệt lắm gần trưa sẽ tự động khởi động, sau đó lại cho giữ lại một tờ giấy, lúc này mới mở cửa đi ra ngoài.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở Thượng Hải Thượng Hải Xà Sơn trong khu biệt thự một cái nhà một nóc biệt thự lớn bên trong, đối với chừng năm mươi tuổi vợ chồng trung niên đang ngồi ở trên bàn ăn ăn điểm tâm, đứng bên cạnh một người hơn sáu mươi tuổi quản gia, ngoài ra còn có một người chừng bốn mươi tuổi người phụ nữ trung niên, vừa thấy người phụ nữ trung niên này chính là bảo mẫu.

	Biệt thự này kiến trúc diện tích 1840 m2, diện tích 26680 m2, ở vào Xà Sơn quốc gia rừng rậm nghỉ dưỡng khu, đông Xà Sơn lấy bại, núi Phượng Hoàng lấy tây, chặt chặt vây quanh nguyệt hồ.

	Toàn bộ khu biệt thự dung tích trước tiên ước chừng là 0. 1, hắn xanh hoá trước tiên đạt tới phần trăm chi 84. 7, vùng nước diện tích có hơn sáu chục ngàn m2.

	Toàn bộ khu biệt thự chỉ có 72 ngôi biệt thự, trung bình diện tích 6 mẫu, lớn nhất diện tích bốn mươi mẫu, phân phối tại hơn sáu vạn m2 lớn sinh thái hồ gần 20 cái trên đảo nhỏ, lấy cầu tương liền, hộ hộ sắp nước, đảo đảo nhìn nhau, có thể nói chân chính đảo cư biệt thự.

	Mà biệt thự này, chính là chiếm diện tích lớn nhất vậy nóc, 26680 m2, bốn mươi mẫu đất.

	Vừa lúc đó, đặt ở trên bàn ăn điện thoại di động reo, người trung niên nhíu mày một cái, vẫn là buông xuống trong tay bữa ăn cái, cầm điện thoại di động lên tiếp thông.

	"Chuyện gì?"

	"Đổng sự trưởng thật xin lỗi, đại tiểu thư cân đâu."

	"Cân đâu? Ta nói các người là làm ăn cái gì không biết, mười mấy người liền một cô gái cũng xem không, còn có mặt mũi nói các người là cái gì tinh anh."

	"Thật xin lỗi đổng sự trưởng, chúng ta. . ."

	"Được rồi, không cần nói."Người trung niên cũng biết, mình cái đó một cách tinh quái nữ nhi là dạng gì, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, các người liền ở lại đế đô, sau đó đến lão gia tử vậy đi báo danh, quay đầu ta cho lão gia tử gọi điện thoại."

	" Uhm, đổng sự trưởng."

	"Nhớ, cho ta nhìn chăm chú chặt nàng những thủ hạ kia, nàng không có mang thẻ căn cước, cũng không có mang tiền, nhất định sẽ liên lạc nàng những thủ hạ kia, các người nhất định phải cho ta nhìn chăm chú chết."

	" Ừ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  