 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng muốn chính là cái này hiệu quả, cùng chúng ăn xong, Tần Thủy Hoàng lại cho chúng bưng tới đây một chậu nước, ăn hết thịt không uống nước cũng không được à.

	Cùng đem những thứ này làm xong, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, đã là buổi chiều bốn giờ, Hắc Tử lúc này hẳn đã thức dậy, liền cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại.

	"Này, lão Tần."

	"Hắc Tử, ngày hôm nay các người trước không muốn kéo cát, công trường bên kia ta sẽ gọi điện thoại, như vậy đi, một hồi ta cho Ngô lão bản gọi điện thoại, để cho hắn nhiều hơn một máy xe nâng, ngày hôm nay các người đi trước kéo một ngày xà bần."

	Trong bãi cát xe nâng mặc dù bị phá hư không phải rất nghiêm trọng, nhưng là vậy không thể dùng, phỏng đoán phải thật tốt sửa chữa một chút mới được, nếu không thể dùng, dĩ nhiên vậy cũng không có biện pháp chứa hạt cát.

	"Phải, nghe ngươi an bài."

	Cũng là bạn, cái này không cần Tần Thủy Hoàng nói nhiều.

	"Tốt lắm, ngươi cho lão Hứa và lão Đỗ nói một chút, ta cũng không gọi điện thoại cho bọn hắn."

	"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

	Cúp Hắc Tử điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại chia ra cho Vương tổng và Ngô lão bản gọi một cú điện thoại, vậy không nói, công dưới đất còn có cát, một ngày không sót vậy không thành vấn đề, còn như Ngô lão bản bên kia liền càng không cần phải nói.

	Dù sao ai kéo đều là giống nhau, kéo một xe hắn được lợi một xe tiền, Hắc Tử bọn họ có thể đi qua kéo, vậy hắn còn có thể sớm một chút đem việc liền ta, hắn làm gì không đồng ý.

	Nói chuyện điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn lồng sắt bên kia một cái, lầm bầm lầu bầu nói: "Lúc này người còn không có trở về, phỏng đoán có người nên gấp gáp đi."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, quả thật có người gấp gáp, không phải người khác, mà là phái cái này bốn người tới đây Lang ca, lúc này Lang ca, liền cho con kiến trên chảo nóng tựa như, ở đó lộn lại xoay qua chỗ khác.

	"Điện thoại vẫn là không gọi được sao?"

	Nghe được Lang ca hỏi, một người tiểu đệ nhìn hắn một cái nói: " Ừ, vẫn là không gọi được, Lang ca, không thể đợi thêm nữa, ta xem chúng ta vẫn là lại xem tốt."

	"Lại xem? Làm sao xem, đối phương chính là một cái trẻ trâu, căn bản không giữ lẽ thường ra bài, vạn nhất sự việc làm lớn, coi như là có lão đại cho chúng ta chỗ dựa, chúng ta cũng không ăn hết bao đi."

	"À! Vậy làm sao bây giờ?"

	Những người này, ngày thường khi dễ cái người đàng hoàng tạm được, đụng phải Tần Thủy Hoàng như vậy trẻ trâu, bọn họ còn thật không có cách nào, hơn nữa chuyện này vẫn không thể làm lớn chuyện, nếu không không tốt thu tràng.

	Bọn họ sở dĩ ở đế đô nơi này hoành hành bá đạo, đó là bởi vì bọn họ cứ chơi âm, nhưng là nếu như chơi âm không thể thực hiện được, vậy bọn họ liền không có cách nào, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không cho bọn họ chơi âm cơ hội.

	"Làm thế nào, làm thế nào, ngươi hỏi ta hỏi ai?" Lang ca trừng mắt một cái cái này tiểu đệ.

	"Lang ca, ta xem chúng ta vẫn là lại xem, vạn nhất muốn xảy ra chuyện gì, vậy. . ." Ngoài ra một người tiểu đệ vừa nói.

	"Đúng vậy Lang ca, vẫn là đi xem một chút đi."

	"Tốt lắm, vậy thì đi xem xem."

	Nói thật, cái này Lang ca có chút sợ Tần Thủy Hoàng, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng vậy liều mạng dáng điệu, nhưng mà đem Lang ca cho sợ, hắn sở dĩ đáp ứng lại xem, là sợ Tần Thủy Hoàng đem hắn mấy tên tiểu đệ cho cái gì.

	Nếu như là nói như vậy, vậy vấn đề có thể to lắm, phỏng đoán coi như là Long ca cũng không giữ được hắn.

	Chơi âm phải, chỉ cần không bị người nắm, làm sao hoàn đều có thể, hắn bây giờ muốn là, chỉ cần người hắn không bị Tần Thủy Hoàng cho nắm, coi như là nắm vậy không quan hệ, chỉ cần đừng đưa đến bót cảnh sát.

	Tần Thủy Hoàng cũng không ngu, hắn dĩ nhiên sẽ không đem người đưa đến bót cảnh sát, nếu không phía sau trả thù sẽ mãnh liệt hơn, hắn bây giờ chẳng qua là hy vọng có thể dùng mấy người này cho đối phương đàm phán.

	Hơn 5h một chút thời điểm, mấy người đi tới bãi cát bên ngoài, không có lái xe tới đây, phải nói là không có lái xe tới đây bãi cát bên này, đoán chừng là ngừng ở đại lộ bên kia, sở dĩ không lái xe tới bên này, đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng lại cho làm bị hỏng đi.

	"Tần Thủy Hoàng, ngươi đi ra."

	Đang nhàm chán ở trong xe xem phim Tần Thủy Hoàng,

	Nghe có người kêu mình, liền xuống xe đi phía ngoài cửa chính đi.

	Quả nhiên là buổi sáng mấy người kia, bất quá những người này cũng không có đi về phía trước, mà là cách cửa có cỡ 20m địa phương dừng lại.

	"Các người có chuyện gì?" Tần Thủy Hoàng coi thường nhìn bọn họ.

	Điều này có thể trách ai, chỉ có thể trách chính bọn họ, phải biết, thời điểm buổi sáng, những người này có thể chính là như vậy nhìn hắn, cho nên đối với những người này, Tần Thủy Hoàng không có một chút hảo cảm.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có hay không gặp qua bốn cái người chúng ta?"

	"Ngươi hỏi lời này, người các ngươi không phải ở bên người ngươi sao?" Tần Thủy Hoàng giống như xem kẻ ngu như nhau nhìn vị này Lang ca.

	"Ta không phải nói bọn họ, là ngoài ra bốn người."

	Tần Thủy Hoàng đứng ở cửa, Lang ca bọn họ những người này cũng không dám tới đây, bởi vì bọn họ không biết bên trong là tình huống gì, vạn nhất liền bọn họ vậy rơi vào, vậy thì phiền toái.

	"Cái gì! Các người nói không phải là vậy bốn cái phá hoại ta bãi cát người chứ ?" Tần Thủy Hoàng giả vờ ngây ngốc, hắn có thể không biết Lang ca nói tới ai sao? Có thể không biết bốn người kia là chó sói người của anh sao? Hắn dĩ nhiên biết, đây là hắn cố ý.

	"Đúng, chính là bọn họ, ngươi đem bọn họ thế nào?"

	Nghe được Lang ca hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái nói: "Còn có thể thế nào, ta bãi cát đều bị bọn họ đập tổn thất mấy triệu, đương nhiên là đem bọn họ đưa đến bót cảnh sát, nếu không còn có thể làm sao."

	"Cái gì, ngươi đem bọn họ đưa bót cảnh sát?"

	"Đúng vậy, muốn nếu không thì sao ?"

	"Ngươi. . ."

	"Lang ca, đừng bị lừa, hắn sẽ không đem người đưa đến cục cảnh sát." Bên cạnh một người tiểu đệ kéo Lang ca một chút.

	Nghe được cái này tên tiểu đệ như thế nói, Lang ca bình tĩnh lại, giờ mới hiểu được, thiếu chút nữa thì lên Tần Thủy Hoàng làm, bất quá đồng thời hắn cũng biết, mặc dù Tần Thủy Hoàng không có đem người đưa đến bót cảnh sát, nhưng là người tuyệt đối ở Tần Thủy Hoàng trong tay.

	"Nói đi, ngươi muốn thế nào?" Lang ca nhẫn giả xung động hỏi.

	"Hỏi lời này, lời này hẳn là ta hỏi các ngươi chứ ?" Tần Thủy Hoàng vừa nói vừa dùng ngón út móc lỗ tai.

	"Tần Thủy Hoàng, ngươi thả người, chuyện này ta liền khi không có phát sinh."

	"Hừ. . . Hừ. . ." Tần Thủy Hoàng cười lạnh mấy tiếng, nói: "Ngươi làm không phát sinh, tốt giống như bây giờ không phải là ngươi định đoạt, có chuyện gì hay không phát sinh, bây giờ là ta định đoạt."

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Bồi thường ta bãi cát tổn thất, sau đó ký kết lẫn nhau không xâm phạm điều ước, chỉ muốn làm những thứ này, ta lập tức thả người."

	"Không thể nào, ngươi bãi cát có thể tổn thất cái gì, phải nói tổn thất cũng là chúng ta tổn thất tương đối lớn."

	Nghe được Lang ca như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái nói: "Vậy liền không có cách nào, vậy ta chỉ có thể ở lại bọn họ cùng ta hai con tàng ngao chơi mấy ngày."

	"Hả...cái gì?"

	Lang ca lấy là mình nghe lầm, để cho hắn bốn cái tiểu đệ phụng bồi tàng ngao chơi mấy ngày, vậy còn không chơi phế, tàng ngao à, người nào không biết đó là vật gì, so chó sói còn hung mãnh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  