 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ai nha GĐ Vương, cái này cũng không dám làm." Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe bước xuống.

	Người khác không biết chuyện gì, nhưng là chính hắn biết à, người ta GĐ Vương nhưng mà thành kiến bốn công ty tổng giám đốc, hắn Tần Thủy Hoàng coi là cái gì, nhiều nhất chính là một cái tiểu chủ thầu.

	"Ha ha ha, giám đốc Tần, ngài đây chính là chân nhân bất lộ tướng à! Nói thật, ta thật là không nghĩ tới." GĐ Vương cảm khái lắc đầu.

	"Cái gì chân nhân không chân nhân, GĐ Vương, công trình này ngài còn không hài lòng?"

	"Hài lòng hài lòng, dĩ nhiên hài lòng." Thật ra thì GĐ Vương căn bản cũng không có xem, mặc dù không có xem, bất quá vậy kéo đi một cái, ngoài ra người phía dưới vậy xem qua.

	Có thể nói không sai biệt lắm đã xác định, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không như thế nói, bởi vì công trình cũng không phải là làm trò đùa, nếu xác định, tại sao không cho Tần Thủy Hoàng một cái mặt mũi.

	Ngay tại Vương tổng nói hài lòng thời điểm, Tần Thủy Hoàng trong đầu vang lên một cái thanh âm.

	【 đinh, dù sao cũng cấp công trình bước thứ hai đã hoàn thành, khen thưởng tiền vàng hai trăm, mở nhiệm vụ bước thứ ba, thỉnh cầu công trình khoản, hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng ba trăm tiền vàng, nhiệm vụ thất bại khấu trừ ba trăm tiền vàng. 】

	" Mẹ kiếp, không phải đâu, thỉnh cầu công trình khoản cũng coi là nhiệm vụ." Tần Thủy Hoàng trong lòng kêu.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, liền công trình phiền toái nhất là cái gì, phỏng đoán chính là muốn tiền, bây giờ cách toàn bộ nhiệm vụ kết thúc đã không tới hai cái tháng, muốn ở hai cái tháng bên trong đem công trình khoản muốn xuống, thật đúng là khó khăn.

	"GĐ Vương, nếu ngài hài lòng, ngài xem cái công trình này khoản có phải hay không. . ."

	"Như vậy đi giám đốc Tần, ngày mai ngài tới một chuyến công ty, chúng ta nói chuyện."

	Quả nhiên như vậy, mặc dù vị này GĐ Vương đối với Tần Thủy Hoàng có chút kính sợ, nhưng là liên quan đến tiền thời điểm, cả người liền biến, bất quá cái này có thể hiểu, một cái đại công trình làm tới, có thể nói khắp nơi đều cần tiền, hơn nữa Tần Thủy Hoàng làm cái công trình này cũng không phải một khoản nhỏ tiền.

	"Vậy được, vậy ta ngày mai buổi sáng đi công ty các ngươi."

	"Được."

	"À! Đúng rồi GĐ Vương, các người công trường có cần hay không cát?"

	"Giám đốc Tần, ngài đây là cho ta đùa giỡn hay sao? Công trường làm sao có thể không cần cát."

	"Vậy được, mời GĐ Vương chờ một chút."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng xoay người đi trước xe đi, trước khi tới hắn liền chuẩn bị kỹ càng, ở trên xe thả một ít cát, rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền cầm một cái túi ny lon trở về, đem túi ny lon đưa cho Vương tổng nói: "Xem xem cái này cát như thế nào?"

	GĐ Vương nắm cát nhận lấy đi, cẩn thận nhìn một chút, ngẩng đầu lên nói: "Giám đốc Tần, cái này cát không tệ à! Không biết giá tiền là. . ."

	"Giá cả dĩ nhiên so người khác tiện nghi, như vậy, nếu như chính ngài để cho người đi kéo, một xe hai ngàn một, nếu như ta đưa cho ngài đến công trường, một xe 2500, cái giá cả này ngài hài lòng không?"

	Ở đế đô chỗ này, cát giá cả giống như là đưa đến công trường hai ngàn tám khởi bước, nếu như khoảng cách xa một ít, sẽ cộng thêm một trăm đến hai trăm tiền chuyên chở, có thể nói Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này tuyệt đối rất tiện nghi.

	"Được, nếu như cũng là như vầy cát, vậy ta muốn."

	"Cái này mời GĐ Vương yên tâm, tuyệt đối cũng là như vầy cát."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng đầu óc bên trong vang lên lần nữa một cái thanh âm.

	【 đinh, mở vật liệu xây cất tiêu thụ thu lại chức năng, khen thưởng một lần quay số cơ hội. 】

	"Như vậy đi giám đốc Tần, qua mấy ngày ngươi sẽ để cho người đi nơi này đưa cát."

	"Không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng ở trên công trường không có đợi thời gian bao lâu, bởi vì hắn cuống cuồng xem vậy cái gì vật liệu xây cất tiêu thụ thu lại chức năng là chuyện gì xảy ra, nơi để xác định liền đưa cát thời gian sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi.

	Vừa rời đi công trường, Tần Thủy Hoàng liền ngừng xe ở ven đường, sau đó mở ra mặt bản xem.

	Tiêu thụ thu lại chức năng rất đơn giản, chỉ một cái tiêu thụ và một cái thu lại, trên lý thuyết chỉ cần là vật liệu xây cất đều có thể tiêu thụ, thu lại cái này hạng nhất thì càng là như vậy, trên lý thuyết bất kỳ đồ đều có thể thu lại, không hề chỉ giới hạn ở vật liệu xây cất.

	Liền lấy cái này cát làm ví dụ đi, tiêu thụ một khối cát,

	Có thể thu vào 0. 0001 tiền vàng (10 ngàn mét khối một tiền vàng), cái này nói đúng nắm cát bán cho người khác, không phải bán cho hệ thống, nếu như nắm cát bán cho hệ thống, cũng chính là hệ thống thu lại, một khối cát có thể bán 0. 001 tiền vàng (một ngàn mét khối một tiền vàng).

	Nói cách khác bán cho hệ thống so bán cho bên ngoài nhiều mười lần tiền vàng thu vào, nhưng mà nơi này có một cái vấn đề, bán đi ra bên ngoài có tiền được lợi, bán cho hệ thống không có tiền, chỉ có thể được tiền vàng.

	Mặc dù tiền vàng đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói rất trọng yếu, nhưng mà tiền đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói quan trọng hơn.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng lúc này mới vừa mới bắt đầu, đối với hắn mà nói, hệ thống bây giờ chức năng đủ dùng, cho nên cũng không nóng nảy, hắn bây giờ muốn là tiền, tiền đối với hắn mà nói trước mắt mới là trọng yếu nhất.

	Cho nên muốn tới đây muốn đi, Tần Thủy Hoàng vẫn là dự định bán cát, hơn nữa, sau này có tiền còn sợ không mua được cát.

	Tần Thủy Hoàng không có về trước hắn hậu phương lớn, mà là về trước một chuyến phòng trọ, đem nhà cho lui, thu thập sơ một chút, liền lấy một ít dùng được, còn dư lại cũng không cần.

	Trở lại hậu phương lớn sau này, Tần Thủy Hoàng đem cửa sắt lớn đang đóng, sau đó liền bắt đầu đi trong sân đổ cát, cái này đơn giản, để cho Thiên Biến biến thành xe thu thập, cát liền bắt đầu đi ra ngoài ói.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng đem đại viện chừa lại tới một nửa địa phương, bởi vì hắn muốn nhận xà bần, như vậy không những có thể kiếm tiền, còn có thể cho mình mang đến một ít vật liệu, đừng quên xe thu thập có thể chia lìa.

	Nhưng là trước lúc này, Tần Thủy Hoàng còn phải làm một chút chuẩn bị, không có biện pháp, bí mật của nơi này không thể truyền đi, như vậy nơi này thì không thể thuê người, như vậy cũng chỉ có thể là hắn một người, một người làm sao có thể bận bịu được tới đây.

	Cùng xe thu thập đem đại viện một nửa vị trí thả đầy cát sau này trở về, toàn bộ một nửa vị trí, có hơn mười ngàn m2, cao 5m, không vượt ra ngoài tường cao độ, cũng chính là 70-80 nghìn mét khối.

	Những hạt cát này liền năm 10% cũng không có thả ra, còn dư lại vẫn còn ở xe thu thập bên trong, liền trước mắt mà nói đã đủ.

	Tần Thủy Hoàng đi lên, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc thông thường xe van, sau đó liền bắt đầu tra chức năng, khoan hãy nói, thật đúng là để cho hắn tìm được, là một cái chế tạo loại chức năng, khai thông sau này có thể biến thành một chiếc chế tạo xe.

	Bất quá chỉ có thể chế tạo một ít đồ chơi nhỏ, chế tạo ra đồ, thể tích không thể vượt qua hai phía.

	Không chút suy nghĩ Tần Thủy Hoàng đem liền đem chức năng này cho khai thông, chỉ là sơ cấp mà thôi, cần một trăm tiền vàng.

	"Thiên Biến, biến thành chế tạo xe."

	"Dạ, chủ nhân."

	Xe cộ một hồi đung đưa, sau đó biến thành một chiếc chế tạo xe, xe dài 5m, phía sau có một cái rương lớn, có thể từ mặt trên nền truyền vào muốn chế tạo đồ, sau đó chuẩn bị xong yêu cầu vật liệu liệu, chế tạo xe sẽ tự chế tạo.

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà tìm muốn chế tạo đồ, nhưng mà đều thấy một lần vậy không có tìm được mình muốn tạo đồ.

	"Thiên Biến, cái này không có thể tạo người máy sao?"

	"Đúng vậy chủ nhân, nếu như muốn tạo người máy, hệ thống muốn lên tới cấp 3, trước mắt hệ thống chẳng qua là cấp 1."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  