 Khá tốt hôm nay là mang người máy hộ vệ tới đây, nếu không Tần Thủy Hoàng thật đúng là không có cách nào, chẳng qua là bảy cái nam mà thôi, đối với Tần Thủy Hoàng căn bản là không tạo thành uy hiếp, liền trực tiếp đánh.

	Một quyền một cái, bảy người rất nhanh liền bị Tần Thủy Hoàng đánh ngã, nói chậm, thật ra thì trước sau không tới 1 phút, mà lúc này, cô gái kia đã sớm bị người máy đánh ngất xỉu, thậm chí cũng không có gào thét thời gian.

	"Nữ toàn bộ chận lại miệng buộc lại, nam toàn bộ mang đi."

	Thời gian tương đối chặt, Tần Thủy Hoàng căn bản không có thời gian hỏi ai là mã thiên thành, cho nên cũng chỉ có thể toàn bộ mang đi, dù sao những người này nhìn cũng không xem người tốt.

	" Uhm, thiếu gia."

	Người máy hộ vệ trả lời một tiếng, sau đó liền bắt đầu hành động, rất nhanh cô gái kia cũng bị trói lại, miệng dĩ nhiên vậy chận lại, những thứ này làm xong sau này, người máy hộ vệ một người nắm lên một cái, liền đi ra ngoài.

	Tần Thủy Hoàng là cái cuối cùng đi, bất quá ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng cầm khóa từ bên trong cho ấn xuống một cái, như vậy vừa đóng cửa, liền cho khóa, nếu như không từ bên trong mở, căn bản cũng không có thể có thể mở, trừ phi đụng mở.

	Vẫn là từ đường cũ trở về, chẳng những như vậy, ở trước khi đi còn cầm hàng rào cho sắp xếp đi lên, tối thiểu không kiểm tra cẩn thận mà nói, là không thể nào phát hiện.

	Hội sở phía sau con đường này, không có thiết bị giám sát và điều khiển, bởi vì đây là một cái hẻm nhỏ, hơn nữa vì phòng ngừa có tư nhân thiết bị giám sát và điều khiển, Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng không có cầm khăn trùm đầu lấy xuống.

	Rất nhanh đoàn người sẽ đến ngừng thả xe cộ địa phương, người máy hộ vệ cầm bảy người phân biệt bỏ vào hai chiếc xe cóp sau.

	"Thiếu gia. . ."

	"Xuỵt. . . Như vậy, các ngươi đi trước, ta phía sau đuổi theo."

	"Là thiếu gia."

	Hai chiếc xe rất nhanh rời đi chỗ này, cùng người máy sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng vậy theo đường cũ trở về đến bãi đậu xe.

	Sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, rạng sáng 2h hai mươi, nói cách khác, tính luôn tới lui thời gian, tổng cộng mới dùng nửa giờ.

	Hơn nữa cái này ở giữa còn có trên đường 20 phút, nếu như vậy coi là, hành động thời gian mới 10 phút mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng đem xe khởi động, sau đó liền lái ra khỏi bãi đậu xe, dựa theo và người máy ước định địa phương, Tần Thủy Hoàng liền lái đi.

	Lần này Tần Thủy Hoàng cũng không có cầm những người này mang tới vua mới dụ thôn, bởi vì tiến vào vua mới dụ người của thôn, hoặc là chính là chết, hoặc là chính là bị giam mấy năm.

	Mà những người này, còn chưa đến nỗi bị Tần Thủy Hoàng cho giam lại, chết liền càng không có thể, nói khó nghe, những người này nhất hơn cũng chính là trợ Trụ vi ngược.

	Cho nên trước khi tới Tần Thủy Hoàng cũng đã tìm xong rồi địa phương, là ngoại ô một cái cũ nát xưởng.

	Địa phương tương đối vắng vẻ, đừng bảo là buổi tối, coi như là ban ngày, nơi này cũng không có ai sẽ tới.

	1 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng lái xe đến nơi này, mà lúc này, người máy hộ vệ cũng sớm đã đến.

	Cái này cũ nát xưởng, liền cái cổng cũng không có, phỏng đoán cửa đã sớm bị người làm rách rưới bán đi.

	Cũng vậy, nơi này ngay cả một người xem cũng không có, đồ tốt đi nữa cũng bị người cho hủy đi.

	Dĩ nhiên, cũng có thể ở dời khỏi thời điểm liền cho hủy đi.

	Nói thật, mặc dù có thể tìm được chỗ này, đó cũng là trùng hợp, bởi vì trước kia Tần Thủy Hoàng đường qua một lần nơi này.

	"Thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đậu xe xong, một người người máy hộ vệ tới đây giúp hắn cầm cửa xe mở ra.

	" Ừ, người đâu?"

	"Ở bên trong, hơn nữa đã cột chắc, liền cùng thiếu gia phân phó."

	"Được, đúng rồi, ta để cho các ngươi chuẩn bị đồ chuẩn bị xong chưa?"

	"Đúng vậy thiếu gia, đã chuẩn bị xong."

	"Vậy đi thôi, chúng ta đi vào."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng và người máy hộ vệ đi vào thời điểm, liền thấy bảy người phân biệt bị trói ở 7 thanh cái ghế rách lên.

	Dĩ nhiên, lúc này Tần Thủy Hoàng và người máy hộ vệ còn đều mang khăn trùm đầu, mới vừa đeo lên, không riêng gì bọn họ, trước đang ở bên trong người máy hộ vệ cũng giống như vậy, toàn bộ đều mang khăn trùm đầu.

	"Ngươi. . . Các ngươi là người nào?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đi vào, liền nghe được một người người trung niên đang hỏi người máy hộ vệ.

	"Người nào? Cột người các ngươi." Tần Thủy Hoàng cười nhạt một chút vừa nói.

	Dĩ nhiên, bọn họ là không thấy được Tần Thủy Hoàng cười lạnh, bởi vì Tần Thủy Hoàng mang khăn trùm đầu.

	"Các ngươi biết chúng ta là ai chăng? Lại dám bắt cóc chúng ta."

	Những người này thật giống như còn không có biết rõ tình huống, cũng lúc này, còn dám người uy hiếp.

	"Được rồi, cầm các ngươi vậy một bộ thu đi! Các ngươi có thể hay không còn sống rời đi còn không biết."

	"Cái gì! Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

	Tần Thủy Hoàng mà nói, cầm bọn họ hù dọa, cái khác bọn họ không sợ, nhưng là bọn họ sợ chết.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn muốn hỏi trong bọn họ gian ai là mã thiên thành, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, bởi vì là căn bản không có cần thiết.

	Nếu như hỏi, liền quá có nhằm vào tính, dù sao những người này đều không phải là thứ tốt gì, sẽ để cho bọn họ lấy là mình bị bắt cóc.

	Như vậy chẳng những sẽ không để cho người hoài nghi, còn ẩn tàng mình tính mục đích.

	"Không làm gì, chính là thiếu tiền xài, muốn tìm mấy vị mượn chút tiền huê hồng."

	"Không thành vấn đề, chỉ cần có thể bảo đảm an toàn của chúng ta, muốn bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì."

	"Vậy được, như vậy thì tốt nói." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đối với người máy hộ vệ nói: "Đem đồ vật cho bọn họ đeo lên đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng để cho hộ vệ chuẩn bị đồ, là bom, dĩ nhiên, những thuốc nổ này đánh là giả, chẳng qua là hù dọa bọn họ mà thôi.

	Thấy bom treo ở trên người mình, bảy người bị dọa sợ, dẫu sao chết uy hiếp mới thật sự là uy hiếp.

	"Các ngươi. . . Các ngươi. . ." Một người người trung niên nói cũng không nói rõ ràng.

	"Yên tâm đi, ta cho các ngươi tám giờ, chỉ cần ở tám giờ bên trong thỏa mãn chúng ta yêu cầu, như vậy các ngươi liền là an toàn, nếu như không thỏa mãn được, như vậy. . ."

	"Thỏa mãn, thỏa mãn, nhất định thỏa mãn."

	"Tốt lắm, ta yêu cầu không cao, một người 200 triệu, nhưng là có một chút, bỏ mặc các ngươi trung gian bất kỳ một người nào chưa đầy đủ yêu cầu, như vậy hậu quả vẫn là như nhau."

	"Cái gì?"

	Vốn là có thể lấy ra tới nhiều tiền như vậy người còn thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà nghe được câu này sau này, từng cái lại là run sợ trong lòng.

	"Được rồi, đếm ngược giờ hiện tại bắt đầu."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, bảy cái trên người lựu đạn đồng hồ đã sáng, biểu hiện vừa lúc là tám giờ.

	"Không muốn, chúng ta cho, chúng ta cho, bây giờ liền cho."

	"Thật xin lỗi, ta không muốn chuyển tiền, chỉ cần tiền mặt."

	"Cái gì? Tiền mặt? Cái này. . . Cái này. . ."

	Nếu như ngân hàng chuyển tiền, cái này dĩ nhiên là không thành vấn đề, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không ngu, làm sao có thể để cho bọn họ ngân hàng chuyển tiền, nói như vậy, phỏng đoán rất nhanh sẽ tra được hắn trên đầu.

	"Không sai, tiền mặt."

	"Nhưng mà như thế nhiều tiền mặt, chúng ta. . ."

	"Đừng nói những thứ vô dụng kia nói nhảm, mọi người đều là người biết, nếu như nói người khác không có như thế nhiều tiền mặt ta tin tưởng, nhưng là các ngươi, tuyệt đối không bằng cái phạm vi này bên trong."

	Tần Thủy Hoàng cũng không ngu, những người này nghĩ như thế nào hắn còn có thể không biết, nếu như chuyển tiền nói, vậy không cần nói, bọn họ sẽ từ công ty trong tài khoản được lợi.

	Tiền mặt cũng không giống nhau, bởi vì tiền mặt cần chính bọn họ ra, những người này tư nhân trong tài khoản đều không có bao nhiêu tiền, nhưng là tiền mặt có rất nhiều.

	Hiện ở niên đại này chính là như vậy, ai cũng không dám đi trong ngân hàng tích trữ bao nhiêu tiền, nói như vậy rất có thể sẽ bị tra, tiền mặt cũng không giống nhau, căn bản không tra được.

	Những người này ngày thường tham ô tuyệt đối không thiếu, 200 triệu tiền mặt, đối với một công ty nhà đất tổng giám đốc mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	"Nhưng mà chúng ta không có như vậy nhiều tiền mặt."

	"Không có quan hệ hay không à! Như vậy thì chỉ có thể xin lỗi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ bọn họ trên người bom.

	"Không không không, ta có, ta không muốn chết, ta cho."

	Có người sợ chết à! Bất quá cũng vậy, trên người người đó cột cái bom, phỏng đoán cũng sẽ như vậy.

	"Vậy thì đúng rồi sao?"

	Có một cái thì có hai cái, 10 phút không tới, những người này đã giao phó liền tiền mặt chỗ ẩn núp.

	Thật đúng là thỏ khôn ba hang, không nghĩ tới những người này đều có tương đối ẩn núp chỗ ở, hơn nữa còn là người khác không biết.

	Biết những chỗ này sau này, Tần Thủy Hoàng đối với dẫn đầu người máy gật đầu một cái,

	Dẫn đầu người máy đi theo gật đầu một cái, sau đó liền đi ra ngoài.

	Mấy phút sau này, dẫn đầu người máy từ bên ngoài đi vào, đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Thiếu gia, đã phái người đi qua."

	"Rất tốt, đi thôi, chúng ta ở bên ngoài chờ."

	Mang khăn trùm đầu rất không thoải mái, nhưng là vừa không thể không mang, dĩ nhiên cũng có thể không mang, đó chính là từ nơi này đi ra ngoài.

	"Tốt thiếu gia."

	Hai người đi tới bên ngoài, Tần Thủy Hoàng cầm khăn trùm đầu tháo xuống, từ trong túi cầm ra cho mình điểm một chi.

	"Bây giờ là rạng sáng bốn giờ, nhất hơn 3 tiếng, sẽ có tin tức truyền tới." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói.

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy được, vậy thì cùng 3 tiếng."

	3 tiếng qua rất nhanh, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động vậy vào lúc này vang lên.

	" Này !"

	"Thiếu gia, tin tức tốt, chúng ta nơi này tìm được tiền."

	" Ừ, biết, đủ 200 triệu sao?"

	"Đủ, đủ, vậy là đủ rồi."

	"Vậy thì tốt, toàn bộ lấy đi."

	" Ừ."

	Tiếp theo nửa giờ, Tần Thủy Hoàng lại nhận được sáu điện thoại, đều là báo cáo Tần Thủy Hoàng tìm được tiền điện thoại.

	Hơn nữa và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, những người này nhà tiền mặt đều vượt qua 200 triệu, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, bởi vì hắn muốn chính là cái này.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với dẫn đầu người máy nói: "Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này."

	"Ách! Thiếu gia, vậy bọn họ. . ." Dẫn đầu người máy hướng bên trong chỉ chỉ.

	"Không cần phải để ý đến bọn họ, như vậy, đem bọn họ mắt đắp lên, sau đó chúng ta sẽ rời đi."

	"À! Thiếu gia, cái này không được đâu! Như vậy, có thể sẽ người chết."

	Mặc dù bom là giả, căn bản không có thể nổ chết người, nhưng là cũng không phải là nói chỉ có bom có thể nổ chết người, có lúc hù cũng có thể hù chết người.

	Che ánh mắt, chỗ thân ở bóng tối bên trong, nghe đúng giờ khí tích tích đáp đáp thanh âm, thật rất có thể hù chết người.

	"Chết thì chết đi, nếu quả thật chết, vậy cũng chỉ có thể trách móc bọn hắn mệnh không tốt."

	"Rõ ràng liền thiếu gia, ta vậy thì đi làm."

	" Ừ, đi đi!"

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng lại nghĩ tới điều gì, đối với dẫn đầu người máy nói: "À đúng rồi, bắt được tiền sau này, đem tiền bỏ vào trong tứ hợp viện."

	"Tốt thiếu gia, ta đi an bài."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng rời đi trước, trên đường đi về, tìm một cái sớm một chút trải ăn chút sớm một chút.

	Lúc này đã bảy giờ hơn, không thể trở về còn để cho Hà Tuệ đi làm cơm đi, hơn nữa, một đêm không có nghỉ ngơi, trở về còn muốn ngủ thêm một lát đây.

	Đáng tiếc chuyện cùng mong muốn, về đến nhà sau này, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình vừa mới ngủ, liền bị điện thoại đánh thức, dụi mắt một cái, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động bắt được trước mắt nhìn một chút, là người máy hộ vệ đánh tới.

	Lại liếc mắt nhìn thời gian, mới mười một điểm không tới.

	" Này ! Làm sao rồi?"

	"Thiếu gia, tiền đã chở về thả vào tứ hợp viện, hơn nữa đã kiểm kê xong."

	"Oh, có nhiều ít?"

	"Tổng cộng là hai mươi bảy trăm triệu bảy chục triệu, so dự suy nghĩ nhiều không thiếu."

	"Không tệ không tệ, được rồi, nhiệm vụ đã kết thúc, các ngươi trở về đi thôi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng còn muốn tiếp tục ngủ, nhưng mà nằm mười mấy phút, vậy không có ngủ, Tần Thủy Hoàng biết, có thể không ngủ được, liền từ trên giường ngồi dậy.

	Đứng lên tắm, đổi cả người quần áo, Tần Thủy Hoàng lái xe đi Hưng Thọ công trường, một là tới đây xem xem, Hưng Thọ công trường bên này mau kết thúc, bây giờ trên căn bản là đang làm kết thúc công tác.

	Hai là Tần Thủy Hoàng muốn đem điện thoại di động số cho lão Đỗ bọn họ đưa qua, điện thoại di động này số đã cầm về mấy ngày, nhưng là bởi vì hắn tương đối bận rộn, còn không có cho đưa qua.

	Tần Thủy Hoàng đi tới công trường thời điểm, công trường vừa lúc là dọn cơm thời gian, có câu nói tới được sớm không bằng tới được đúng dịp, chính là nói Tần Thủy Hoàng như vậy.

	Thật sự là tới đúng dịp sao? Dĩ nhiên không phải, thật ra thì Tần Thủy Hoàng là bấm giờ tới, bởi vì hắn vốn là muốn ở chỗ này cơm chùa.

	"Tiểu đệ."

	Biểu tỷ đang giúp bận bịu lấy cơm bởi vì trên công trường người tương đối hơn, cho nên mọi người đều là ăn ở bên ngoài, như vậy phòng ăn đem thức ăn làm xong sau này thì sẽ mang ra tới, thả đi ra bên ngoài tương đối địa phương bao la.

	Biểu tỷ mắt tương đối nhọn, Tần Thủy Hoàng mới vừa từ trên xe bước xuống, biểu tỷ liền thấy hắn.

	"Tỷ, cho ta đánh một phần, ta còn không có ăn đây!"

	"Ách!" Biểu tỷ vốn là muốn nói chờ một lát lại cho hắn làm, nhưng mà nói như vậy công nhân sẽ nghĩ như thế nào, cho nên gật đầu một cái nói: " Ừ, ta cái này thì cho ngươi đánh."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với ăn thật không quan tâm, nếu không hắn liền sẽ không ở đây lý thuyết, hắn hoàn toàn có thể đi trước phòng làm việc.

	Nói như vậy, căn bản không cần hắn nói gì, biểu tỷ đánh xong cơm sau này thì sẽ đi cho hắn làm.

	"Được."

	Bưng biểu tỷ cho lấy thức ăn, Tần Thủy Hoàng đi tới hắn phòng làm việc, còn không có đi vào, liền nghe được vội vàng có giọng nói.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đẩy cửa ra đi vào, quả nhiên, là lão Cố và lão Hứa hai người.

	"Ta nói các ngươi hai tên, thật đúng là cầm phòng làm việc của ta làm các ngươi chỗ ăn cơm."

	"Ồ, lão Tần ngươi đến đây lúc nào?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, lão Hứa quay đầu lại hỏi.

	"Vừa mới tới." Tần Thủy Hoàng nói một câu, sau đó lại nói: "Các ngươi hai cái vẫn không trả lời ta? Không nên nghĩ lừa gạt phối hợp vượt qua kiểm tra."

	"Qua cái rắm quan à! Cầm nơi này làm chỗ ăn cơm, cũng không phải một ngày hai ngày, hơn nữa, nơi này phỏng đoán không tới thời gian bao lâu liền phá hủy, đến lúc đó vậy tới phòng làm việc."

	"Ách!" Nghe được lão Hứa mà nói, Tần Thủy Hoàng sững sốt một chút, sau đó lại lắc đầu, bởi vì lão Hứa nói không sai, công trường kết thúc sau này, nơi này thì phải phá hủy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  