 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên đầu, trên mặt, trên mình, khắp nơi đều là máu, nhưng mà đem Tần Thủy Hoàng bị dọa sợ, còn lấy là đem người đánh chết.

	Cuối cùng lưu manh được đưa vào bệnh viện, Tần Thủy Hoàng bị mang vào đồn công an.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng lúc ấy chỉ có mười hai tuổi, liền đeo còng tay đều không thể, đi qua đồn công an điều tra, lại có nhân chứng vật chứng, Tần Thủy Hoàng coi như là tự vệ.

	Mà đối phương bởi vì tuổi tác đã vượt qua mười bốn tuổi chẳn, lại là cướp bạn học tiền, bất quá bởi vì bị thương tương đối nặng, cuối cùng không có bị trừng phạt, bất quá ở hơn một tháng viện, tốt lắm sau này thì rời đi trường học, cũng không ai biết đi địa phương nào, dĩ nhiên, rất có thể là chuyển trường.

	Tần Thủy Hoàng vậy bởi vì trận chiến này mà thành tên, toàn bộ trường học lại cũng không có người dám khi dễ hắn, Trình Phi và Tần Thủy Hoàng ở tiểu học liền là bạn học, vì không bị người khi dễ, liền bắt đầu đi theo Tần Thủy Hoàng.

	Trương Siêu và Tần Thủy Hoàng ở trung học cơ sở là cùng bàn, vậy thì càng không cần phải nói, dĩ nhiên vậy là theo chân Tần Thủy Hoàng.

	Còn như Tam Tiện Khách tên chữ, dĩ nhiên không phải khi đó bắt đầu, mà là sau đó ba cái người làm rất nhiều tương đối tiện chuyện, mới bị các bạn học bối bên trong kêu bọn họ Tam Tiện Khách.

	Mấy người lại trò chuyện một hồi, Trương Siêu đối với hắn tức phụ nói: "Như vậy, ngươi đem mụ kêu đến giúp ngươi nhìn một chút, chúng ta ba huynh đệ thật vất vả tập hợp đông đủ, chúng ta đi ra ngoài chơi một chút."

	"Phải, các người đi đi, vậy không vội vàng."

	Trương Siêu tức phụ chẳng những người dáng dấp đẹp, hơn nữa còn thông tình đạt lý.

	Bất quá vậy quả thật giống như nàng nói như nhau, lúc này đã không vội vàng, cái này còn là bởi vì là ăn tết, cho nên buổi sáng vậy một lát người tương đối nhiều, nếu như không phải là qua năm, ngày thường cũng chỉ gặp tập hợp mới có chút người.

	Sau khi đi ra, Trình Phi hỏi: "Chúng ta đi chỗ nào?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay nói: "Bây giờ mới vừa 10h, như vậy, chúng ta trước đi trường học xem xem, sau đó tìm một chỗ thật tốt uống mấy ly."

	Ngày thường Tần Thủy Hoàng không thế nào uống rượu, nhưng là ngày hôm nay cao hứng, liền chuẩn bị uống chút.

	"Đi trường học à!" Trương Siêu nhìn qua hứng thú không lớn.

	Bất quá cũng vậy, giống như Tần Thủy Hoàng như vậy không làm sao trở về người, vừa muốn đi ban đầu đi học trường học đi xem xem, giống như Trương Siêu như vậy một mực ở quê quán người, trường học đối với hắn thật không có cái gì sức hấp dẫn, phỏng đoán đi số lần quá nhiều đi.

	"Làm sao, thằng nhóc ngươi không muốn?" Trình Phi đẩy Trương Siêu một chút hỏi.

	"Không phải là không nguyện ý, là cảm giác được đi trường học không có ý gì, thôi, đi xem một chút đi."

	Trương Siêu cũng có xe, chẳng những có, hơn nữa còn là một chiếc Audi màu trắng A6, so Tần Thủy Hoàng bây giờ mở chiếc này BYD SUV tốt hơn quá nhiều, bất quá thằng nhóc này không lái xe, mà là lên Tần Thủy Hoàng xe.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến năm đó đi học đầu đông trung học cơ sở, nơi này đã đại biến dạng, năm đó 3 tầng nhà lầu bây giờ đã biến thành tầng sáu.

	"Thấy chưa, đây chính là ta đối với nơi này hứng thú không lớn nguyên nhân, lầu cũ đã phá hủy, bây giờ xây lầu mới, đã không có năm đó chúng ta lúc đi học bóng dáng."

	Toàn bộ trong trường học, cũng chỉ từ trên đường xe chạy đến trong trường học con đường này Tần Thủy Hoàng còn có chút quen thuộc, loáng thoáng có năm đó lúc đi học bóng dáng, chỗ khác, đều đã xây lại, liền liền năm đó bọn họ ở nhà trọ cũng xây lại.

	Trước kia nhà trọ, đều là phòng trệt, bây giờ vậy đều biến thành nhà lầu, ở trong trường học vòng vo một vòng, không sai biệt lắm có mười mấy phút đi, Tần Thủy Hoàng bọn họ rời đi, ở trước khi rời đi, Tần Thủy Hoàng lần nữa quay đầu nhìn một cái, phỏng đoán rất dài một đoạn thời gian hắn sẽ không tới nơi này nữa.

	"Đi thôi, trấn trên có cái gì tốt điểm hiệu ăn, Siêu tử nơi này là ngươi địa phương, ngươi hẳn so chúng ta rõ ràng." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Trương Siêu hỏi.

	"Trấn trên kia có địa phương tốt gì, như vậy, chúng ta đi huyện thành đi."

	"Đi huyện thành?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói: "Liền ăn một bữa cơm mà thôi, không cần thiết chạy bên trong huyện thành chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng đối với ăn không quá chú trọng, chỉ cần có thể ăn no là được, hơn nữa, căn bản không có cần thiết đi trong huyện, vì ăn một bữa cơm chạy xa như vậy, thật không đáng giá được.

	"Ta nói lão Tần, ngươi cũng thời gian bao lâu chưa có trở về, huyện chúng ta hiện đang biến hóa có thể là rất lớn, chẳng lẽ ngươi liền không muốn đi xem xem?" Trương Siêu vừa nói.

	"Không muốn." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Một cái huyện thành có gì để nhìn."

	Có thể là ở đế đô như vậy địa phương đợi dài đi, một cái huyện thành thật để cho Tần Thủy Hoàng không đề được cái gì hứng thú, nói khó nghe, nơi này một cái huyện thành, có thể còn không bằng đế đô một cái trấn.

	"Như vậy lão Tần, chúng ta liền nghe Siêu tử, đi huyện thành xem xem, ta cũng có thời gian rất dài không có đi huyện thành."

	Nghe được Trình Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn hắn một mắt nói: "Ngươi không phải chứ ? Ngươi trở về thật giống như có một đoạn thời gian, cũng chưa có đi trong huyện xem xem?"

	"Nào có thời gian, ta trở về liền bận bịu chuyện trong nhà, sau đó đưa làm đồ tết, cái này thật vất vả mới đem chuyện trong nhà làm xong, cái này không, vừa vặn ngươi lại trở về."

	"Vậy cũng tốt, vậy chúng ta đi ngay trong huyện."

	Nói xong Tần Thủy Hoàng mở cửa xe, Trương Siêu vậy kéo ra kế bên người lái cửa ngồi lên, không có biện pháp, Trình Phi chỉ có thể ngồi ở phía sau.

	Từ trấn trên đến huyện thành chỉ có 18km, nhưng cái này 18km phải đi qua hết mấy trấn, những thứ này trấn còn Tần Thủy Hoàng bọn họ trấn như nhau, đường chính đều là điều này đi thông huyện thành đường, đây cũng là tại sao chỉ có 18km, nhưng muốn hơn nửa tiếng mới có thể đến nguyên nhân.

	Mới vừa gia nhập huyện thành, không đúng, phải nói còn không có tiến vào huyện thành, Tần Thủy Hoàng liền thấy một cái nóc nhà cao lầu, cái này làm cho hắn không khỏi không cảm khái, lúc này mới mấy năm thời gian à, huyện thành đã phát triển thành như vậy.

	"Như thế nào lão Tần, có phải hay không và trước kia không giống nhau?"

	"Nói nhảm." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một cái liếc mắt.

	Trương Siêu và Trình Phi không giống nhau, Trình Phi đi xong trung học cơ sở liền không lên, Trình Phi và Tần Thủy Hoàng cùng nhau lên trường cấp 3, hai người chẳng những là bạn học trung học cơ sở, vẫn là bạn học trường cấp 3, năm đó cùng nhau ở chỗ này đọc sách, đối với nơi này muốn so với Trình Phi quen thuộc nhiều.

	"Các người hai cái, có thể nói hay không điểm ta có thể nghe hiểu?"

	"Im miệng. "

	Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu hai người miệng đồng thanh đối với Trình Phi kêu một câu.

	"Ách. . . Ta im miệng."

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ nói chuyện công phu, đã tới huyện thành vòng xoay, Trương Siêu chỉ chỉ vòng xoay góc tây bắc một chỗ nói: "Lão Tần, còn nhớ chỗ đó sao?"

	"Nói nhảm, dĩ nhiên nhớ."

	Chỗ đó, nhưng mà mỗi tuần lễ sáu buổi chiều, Tần Thủy Hoàng bọn họ muốn đi nhất địa phương, bởi vì bọn họ về nhà, đều phải ở chổ đó chờ xe, trường cấp 3 không giống trung học cơ sở, thứ sáu liền tuần lễ, bọn họ trường cấp 3 phải đến thứ bảy, so trung học cơ sở phải nhiều lần trước thiên giờ học.

	Mỗi tuần lễ chỉ có một ngày trở về nhà thời gian, dĩ nhiên tương đối tích cực.

	"Đi thôi, chúng ta đi Thái Châu thực phủ, ngày hôm nay sẽ ở đó ăn, bất quá nói trước tốt, ngày hôm nay ta mời khách."

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Trình Phi gãi đầu một cái nói: "Ngại quá à, ngày hôm nay ta không có mang tiền."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  