 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đồng thời một cái hình ảnh xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mắt, dĩ nhiên, màn này người khác là không thấy được, chỉ có Tần Thủy Hoàng một người có thể thấy.

	Thấy hình ảnh Tần Thủy Hoàng mới hiểu được tại sao hệ thống sẽ phát ra cảnh báo, nguyên lai là có ba chiếc xe chở đất, không có trả tiền lấy thẻ liền tiến vào, cho nên hệ thống phát ra cảnh báo, phải biết, mặc dù lớn phía sau không có máy theo dõi, nhưng mà bên trong nhất cử nhất động Tần Thủy Hoàng đều có thể thấy.

	Xác thực nói là hệ thống có thể thấy, hệ thống thấy được, cũng chỉ đại biểu Tần Thủy Hoàng thấy được, bởi vì hệ thống sẽ đem hình ảnh truyền cho hắn.

	"Hừ, thật làm nơi này không người quản."

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, nếu như không có chuẩn bị, hắn làm sao có thể đem cửa mở ra, để cho xe cộ tùy tiện ra ra vào vào.

	Cái này ba chiếc tài xế xe chở đất phỏng đoán liền là nghĩ như vậy, dù sao không người, ngã chạy, còn có thể tiết kiệm một trăm năm mươi đồng tiền, chuyện tốt như vậy ai không liền à, có câu nói thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, tham tiện nghi cuối cùng cũng thua thiệt lớn.

	Chiếc xe đầu tiên rất nhanh đem xà bần ngã, sau đó liền đi ra ngoài mở.

	Ở cửa lớn vị trí, có một cái giống như răng cưa vậy ngăn tủ, điều này ngăn tủ là phòng ngừa đi ngược chiều, lấy 75 độ nghiêng, phòng ngừa từ cửa vào ra, mở miệng vào.

	Phía dưới là cường lực lò xo, chỉ cần giữ bình thường chạy, đặt lên đi một chút vấn đề cũng không có, bởi vì cho đè xuống, dĩ nhiên, nếu như qua sau này ngươi rót nữa vừa xuống xe, như vậy vỏ ruột xe tuyệt đối báo hư.

	Ở nơi này chiếc xe chở đất mới vừa đè ở ngăn tủ chuẩn bị đi thời điểm, từ ngăn tủ trước mặt đánh ra hai cái dao lam, phía sau phía bên ngoài hai cái vỏ ruột xe, phát ra hai tiếng nổ.

	Đúng vậy, hai cái vỏ ruột xe trực tiếp báo hư, phía sau một xếp là bốn nhánh vỏ ruột xe, bên ngoài hai cái báo hư, bên trong còn có hai cái, xe không còn có thể chạy.

	Trước mặt vậy chiếc xe chở đất nổ bánh xe, phía sau chiếc xe kia dĩ nhiên thấy được, sợ hết hồn vội vàng ngừng lại, lúc này mới nhớ, cửa viết những chữ kia ý nghĩa.

	Mua cát, đổ xà bần mời viết mua thẻ, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

	Thứ nhất chiếc tài xế xe chở đất hạ đến xem xem hai cái báo phế vỏ ruột xe, mặt cũng xanh biếc, hai cái vỏ ruột xe bao nhiêu tiền, đổ mười xe xà bần tiền cũng mua không được hai cái vỏ ruột xe.

	Nhưng mà hắn không có biện pháp nào, bởi vì là hắn tham tiện nghi ở phía trước, nói khó nghe, hắn ngay cả một nơi nói phải trái cũng không có.

	Lắc đầu một cái, chỉ có thể tự nhận xui xẻo lái xe đi, lần này dạy bảo, phỏng đoán hắn có thể nhớ một năm.

	Thứ nhất chiếc xe chở đất là đi, nhưng mà phía sau hai chiếc xe chở đất trợn tròn mắt, sợ không dám động, bởi vì bọn họ sợ và chiếc xe đầu tiên như nhau.

	"Người anh em, ngươi nói chúng ta bây giờ đi mua thẻ có thể không?" Thứ ba chiếc tài xế xe chở đất hỏi chiếc xe thứ hai tài xế.

	"Ta cũng không biết, bất quá cũng chỉ có thể thử trước một chút." Thứ hai chiếc tài xế xe chở đất vẻ mặt đưa đám.

	Bởi vì hắn sợ, vạn nhất và chiếc xe đầu tiên như nhau, đối với chừng 10 ngày làm không, phải biết bọn họ chẳng qua là một người tài xế, xe là lão bản, nếu như vỏ ruột xe là bình thường báo hư, già như vậy bản sẽ tiêu tiền, nhưng mà cái này thật giống như không thuộc về bình thường báo hư.

	"Vậy thì thử một chút đi, vạn nhất có thể đâu ?"

	"Phải, vậy thì thử một chút."

	Hai người cùng đi đến máy in thẻ trước, phía trên hiện lên xà bần một trăm rưỡi, thứ hai chiếc tài xế xe chở đất vội vàng cầm lấy điện thoại ra, dùng Wechat thanh toán, nhưng mà quét gõ sau này mới phát hiện, phải đóng người kiến thức nông cạn.

	Hơn nữa mặt trên còn có nhắc nhở, vi phạm quy định đổ xà bần, niệm mới phạm lần đầu, tiền phạt một trăm.

	Lúc này đừng bảo là tiền phạt một trăm, coi như là phạt năm trăm cũng phải đóng à! Vậy cũng so báo hư hai cái vỏ ruột xe tiện nghi.

	Thứ hai chiếc tài xế xe chở đất, vội vàng đem tiền đưa, sau đó máy móc khạc ra 1 bản thẻ, hắn cầm cái thẻ này, cắm vào cửa vào máy móc bên trong, quả nhiên an toàn đi ra ngoài.

	Thấy cái tình huống này, thứ ba chiếc tài xế xe chở đất vậy đi theo làm, giống vậy tiền phạt một trăm, cái này tiện nghi nhỏ tham, chẳng những không có tham đến tiện nghi, còn bị thua thiệt.

	Bất quá bọn họ cũng không có suy nghĩ trả thù cái gì, có thể lái được bãi cát người, tuyệt đối không phải bọn họ một cái tài xế quèn có thể chọc nổi.

	Giải quyết vấn đề sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Sau này như vậy sự việc cũng không muốn kéo báo động, ngươi cứ dựa theo ngày hôm nay xử lý như vậy là được."

	"Dạ, chủ nhân."

	"Được rồi, ta phải nghỉ ngơi, không nên quấy rầy ta."

	"Tốt chủ nhân."

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng vốn là muốn đi bãi cát xem xem, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, bởi vì bãi cát không cần mỗi ngày đi.

	GĐ Vương công trường còn phải chờ hai ngày mới chịu cát, như vậy nói cách khác hắn bây giờ cũng không có chuyện gì.

	"Ngày hôm nay làm gì chứ?" Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái.

	"Đúng rồi, đi làm cái điện thoại di động số đi."

	Trước kia là không có tiền, cho nên đối thủ cơ hội số vậy liền không có yêu cầu gì, xem những cái kia chủ thầu lớn, từng cái dùng tốt dãy số, làm ăn vậy gió nổi nước lên.

	Mình hiện dù có tiền, thế nào cũng cho mình làm một tốt dãy số à! Một là tốt dãy số tương đối khá nhớ. Hai là có thể cho người khác lưu lại một cái ấn tượng.

	Làm ăn không phải cần muốn ấn tượng này sao, nếu như gặp mặt qua, quay đầu người ta liền nhớ ngươi cũng không có, vậy còn buôn bán gì.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở điện thoại di động lên, ở baidu lên tìm kiếm tịnh số mạng, từng hàng số điện thoại di động xuất hiện ở trước mắt.

	Chỉ bất quá những thứ này dãy số không phải Tần Thủy Hoàng mong muốn, bởi vì hắn muốn một cái đặc biệt tốt, tối thiểu số đuôi muốn năm tám.

	Đem tất cả dãy số lật một lần, Tần Thủy Hoàng vậy không có tìm được mình muốn.

	Số đuôi năm sáu có một cái, bất quá phía trước có hai cái bốn, cái này tuyệt đối không thể muốn, bởi vì Tần Thủy Hoàng kiêng kỵ cái này.

	Số đuôi bốn cái tám ngược lại là có mấy cái, nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không nói hai lời liền lấy hạ, đáng tiếc khi đó hắn không có tiền, bốn cái tám vậy không mua nổi.

	Suy nghĩ một chút, Tần Thủy Hoàng cho lên mặt lưu số điện thoại di động đánh tới.

	" Này ! Vị nào ?"

	"Ngài khỏe, xin hỏi một chút ngài là bán số điện thoại di động sao?"

	"Đúng vậy, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta muốn mua cái điện thoại di động số, nhưng mà dãy số phía trên không có ta hài lòng, không biết có còn hay không cái khác?"

	"Vậy xin hỏi ngài muốn cái gì dạng số điện thoại di động?"

	"Tối thiểu số đuôi năm tám, dĩ nhiên, càng nhiều càng tốt, có sáu tám bảy cái tám tốt hơn."

	"Tiên sinh, ngài chắc chắn ngài không có làm trò đùa? Sáu tám bảy cái tám, như vậy dãy số làm sao có thể có."

	Nghe được đối phương như thế nói, Tần Thủy Hoàng vậy cảm giác được mình qua, liền nói: "Vậy thì năm tám đi, bất quá không muốn mang bốn mang bảy."

	"Tiên sinh, ta nơi này có một số tương đối phù hợp ngài yêu cầu, chính là giá cả đắt một chút."

	"Oh! Cái gì số? Bao nhiêu tiền?"

	"136 số, phía sau là 1688888."

	"Cái số này không tệ, ta muốn, bao nhiêu tiền?"

	"1,3 triệu."

	"Phốc!" Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không hộc máu, nói: "Ngài đây cũng không phải là đắt một chút à! Ta vừa mới nhìn thấy một cái số đuôi năm sáu, bất quá mới mấy trăm ngàn, là, cái đó số mang bốn, nhưng mà vậy chưa đến nỗi đắt nhiều như vậy đi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  