 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Từ Tần Thủy Hoàng nhà tứ hợp viện đi ra, đi tây đi, đến tứ hợp viện phía tây điều này nam bắc đường xe chạy, đi về phía nam đi, không tới 100m chính là lão bỏ cố cư, nơi này có một cái đường xe chạy, kêu đèn thành phố miệng phố tây, lại đi tây đi, 100m chừng liền đi tới thành Đông Hoàng cây nam đường phố, sau đó đi về phía nam đi.

	Cũng chỉ 300m cỡ đó, đã đến Đông Hoa Môn phố lớn, lại đi tây đi, hơn 200m, chính là cố cung cửa đông, cái này còn là bởi vì phải đi vòng qua cố cung cửa đông, nếu như chỉ là đến cố cung mà nói, từ tứ hợp viện đã qua, nhất hơn 400m.

	Có thể tưởng tượng, Tần Thủy Hoàng cái này bộ tứ hợp viện cách cố cung có bao gần, đồng thời vậy có thể tưởng tượng tứ hợp viện ở vị trí nào, có thể nói dùng tấc đất tấc vàng cũng không quá đáng.

	"Oa, không nghĩ tới gần như vậy à! Thảo nào ngươi không lái xe, cũng không đón xe." Đi tới cố cung cửa đông thời điểm, Tân Địch kinh ngạc hô.

	Tân Địch đối với đế đô đường không quen, thậm chí nói đường manh, trừ và Tần Thủy Hoàng cùng đi mấy chuyến bệnh viện, đối với con đường kia quen thuộc một chút, chỗ khác cũng không biết, đặc biệt là thành phố, đường quá nhiều, thì càng không dễ dàng nhớ.

	"Mới biết à!" Tần Thủy Hoàng cho Tân Địch một cái liếc mắt.

	"Bất quá nơi này thật giống như chỉ có thể ra không thể vào à!" Thấy đều là người đi ra ngoài, Tân Địch nghi ngờ hỏi.

	"Không sai, nơi này chỉ có thể ra, nếu như vào mà nói, chúng ta chỉ có thể đi cửa chính." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói.

	Đế đô cố cung là Trung Quốc Minh Thanh hai đời hoàng gia cung điện, cũ gọi là Tử cấm thành, ở vào đế đô trong trục sợi trung tâm, là Trung quốc cổ đại cung đình kiến trúc tinh hoa. Là trên thế giới hiện tích trữ quy mô lớn nhất, gìn giữ nhất là hoàn chỉnh bằng gỗ kết cấu cổ một trong kiến trúc.

	Đế đô cố cung bị dự là thế giới năm cung điện lớn đứng đầu (đế đô cố cung, nước Pháp Versailles cung, nước Anh cung điện Buckingham, nước Mỹ Nhà Trắng, nước Nga điện Kremlin ), là quốc gia A cấp AAAA du lịch cảnh khu.

	Đế đô cố cung tại Minh Thành Tổ Vĩnh Lạc bốn năm (1406 hàng năm ) bắt đầu xây dựng, lấy Nam Kinh cố cung là bản gốc doanh xây, đến Vĩnh Lạc mười tám năm (năm 1420 ) xây xong. Nó là một tòa hình chữ nhật thành trì, nam bắc dài 961m, đồ chiều rộng 753m, bốn bề vây có cao 10m tường thành, bên ngoài thành có chiều rộng 52m sông hộ thành.

	Bên trong Tử cấm thành kiến trúc phút là bên ngoài hướng và bên trong đình hai bộ phận. Bên ngoài hướng trung tâm là điện Thái Hòa, điện Trung Hòa, điện Bảo Hòa, gọi chung ba đại điện, là quốc gia cử hành đại điển lễ địa phương. Trong cung điện lòng là cung Càn Thanh, giao thái điện, cung Khôn Ninh, gọi chung sau ba cung, là hoàng đế và hoàng hậu ở chánh cung.

	Cửa chính cũng chính là Ngọ môn, ở trong phim truyền hình mọi người thường xuyên thấy đẩy ra Ngọ môn chém đầu, nói chính là cái này địa phương.

	Từ Ngọ môn đi vào là không thu phiếu, bởi vì bán ra phiếu điểm ở bên trong, ở Ngọ môn và Thái Hòa môn, cũng chính là điện Thái Hòa ở giữa, chỉ là năm đó đại thần vào triều trước nơi nghỉ ngơi, bán ra phiếu điểm liền thiết lập ở chỗ này, ở phía tây.

	Từ nơi này bắt đầu liền có thể du lãm, đầu tiên là điện Thái Hòa, vào năm đó đây chính là hoàng đế cử hành đại triều địa phương, cũng chính là điện Kim Loan.

	Đại triều đại biểu là hoàng đế uy nghi, cho nên, cũng là tất cả du khách đi thăm cố cung phải đi qua chỗ. Tử cấm thành toàn thể kiến trúc hệ thống là "Trong trục bố trí, chừng cân đối" .

	Cho nên, dõi mắt điện Thái Hòa quảng trường vị trí tốt nhất, chính là hai bên hoằng nghĩa các và thể nhân các trên bình đài, giống vậy, đây cũng là quay phim điện Thái Hòa, điện Thái Hòa quảng trường tuyệt cao vị trí.

	"Đây chính là điện Kim Loan sao?" Đi tới nơi này sau này, Tân Địch hỏi bên cạnh Tần Thủy Hoàng.

	"Không sai, đây chính là điện Kim Loan."

	"Thật là nhỏ à! Căn bản không có trong phim truyền hình thấy khí phái."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cho nàng một cái liếc mắt, ti vi và thật có thể như nhau sao, ti vi vì nghênh hợp cái loại đó không khí, tiến hành phóng đại, liền liền cái này điện Kim Loan cũng giống như vậy.

	Chân chính điện Kim Loan, điện dài cũng không quá liền mấy mét, nhưng mà ở trong phim truyền hình, cái này điện Kim Loan có hơn mấy chục mét dài, văn võ bá quan cũng quỳ đến trong điện, còn có không gian rất lớn, còn chân chính điện Kim Loan, đừng bảo là văn võ bá quan, phỏng đoán quỳ xuống 20 người liền không có chỗ.

	"Dù sao cũng không phải thất vọng, nếu không phía sau liền không cần nhìn."

	Đã tới rất nhiều lần Tần Thủy Hoàng, đối với nơi này mặt quá quen thuộc, trừ mấy cái đại điện nhìn tương đối khí thế bàng bạc trở ra, chỗ khác thật rất làm người ta thất vọng, quý phi chỗ ở, chẳng qua là một cái tiểu viện mà thôi.

	Ở nhà cũng là cái loại đó nhỏ lùn phòng, nếu như ngươi muốn như trong ti vi kịch trong tìm địa phương, chỉ có thể cầm ngươi mang vào trong rãnh.

	"Nơi này không cho vào sao?" Nhìn bị lan can vây lại điện Kim Loan, Tân Địch hỏi.

	"Dĩ nhiên không cho vào, ở bên ngoài xem xem là được rồi."

	"À! Vậy hơn không có ý nghĩa à! Ta còn muốn chụp mấy tấm đây."

	"Chụp hình à, cái này đơn giản, ngươi đứng ở chỗ này, ta cho ngươi vỗ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ta nói đúng đi vào chụp mấy tấm hình."

	"Vậy không có biện pháp, nơi này không cho vào."

	" Được rồi, liền ở bên ngoài vỗ đi." Nếu không thể đi vào, Tân Địch cũng sẽ không cưỡng cầu, đứng ở lan can bên ngoài, để cho Tần Thủy Hoàng giúp nàng chụp hình.

	Người ở đây quá nhiều, chụp hình càng hơn, muốn tìm một vị trí tốt cũng không có, đánh mấy tờ, Tân Địch cũng cảm giác được không có ý nghĩa, đối với Tần Thủy Hoàng nói: " Được rồi, vỗ mấy tờ là một ý nghĩa, chúng ta lui về phía sau đi thôi."

	"Phải, đi thôi."

	Qua điện Thái Hòa, chính là điện Trung Hòa, nơi này năm đó trừ hoàng đế tạm thời nghỉ ngơi, còn tồn phóng hoàng gia ngọc đĩa, cũng chính là hoàng gia gia phả.

	Nơi này lại càng không có cái gì nhìn, hai người đánh mấy tờ tấm ảnh, liền theo dòng người tiếp tục đi vào bên trong.

	Phía sau chính là điện Bảo Hòa, chỗ này mới thật sự là đáng nhìn một chút địa phương, phải biết, vào năm đó nơi này chính là thiên hạ người có học hướng tới địa phương, Minh Thanh thời kỳ, mỗi 3 năm liền sẽ ở chỗ này cử hành một lần long trọng thi đình hoạt động, bổ nhiệm thiên tử môn sinh.

	Đi xuống điện Bảo Hòa sau đan bệ, liền có thể thấy bên trong bên trái cửa, càn thanh cửa (cung Càn Thanh ), bên trong cửa bên phải, ba Đạo môn bên trong chính là hoàng đế và các gia quyến ở bên trong đình, cũng chính là "Hậu cung" .

	Ở chỗ này, trừ cung Càn Thanh nhìn qua cũng không tệ lắm, bên trong bên trái cửa và bên trong cửa bên phải, thật đúng là chưa ra hình dáng gì, chỉ là hai cái nhỏ viện mà thôi.

	"Tần đại lão bản, ngươi có phát hiện không, nơi này có lớn rất nhiều lu, từ đi vào đến bây giờ, ta nhất ít thấy hơn hai mươi lu lớn."

	"Không sai, toàn bộ cố cung, tổng cộng có ba trăm lẻ tám miệng lớn lu, cái này vào năm đó là vì phòng hỏa, chẳng lẽ ngươi chưa thấy được, nơi này cần những thứ này lu lớn sao?"

	"À! Không phải đâu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch mới hiểu được những thứ này lu lớn là dùng để làm gì, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, toàn bộ cố cung, phần lớn đều là bằng gỗ kết cấu, nếu quả thật phát sinh hỏa hoạn, những thứ này lu lớn thật đúng là có thể tạo được tác dụng.

	Ở trong tương lai chính là cung Khôn Ninh, đời Minh hoàng hậu chỗ ở, đời Thanh vì không quên tổ tiên tín ngưỡng, cầm cung Khôn Ninh bên trái đổi bên ngoài Tát Mãn giáo cúng tế địa phương, phía bên phải chính là hoàng đế phòng cưới. Ở "Càn" "Khôn" bây giờ, chính là tượng trưng cho đế sau hòa thuận "Giao thái điện" .

	Qua cung Khôn Ninh chính là ngự hoa viên, ở lúc đó là dùng để nghỉ ngơi nơi, chắc hẳn mọi người cũng đều biết, những thâm cung nội chiến kia bên trong phim, hoàng hậu các phi tử giải sầu ở chỗ này, có lúc ở trên đường đụng phải tất cả đều là đường hẹp gặp nhau người gan dạ thắng.

	Trên thực tế ngự hoa viên, và trên ti vi nhìn rất không giống nhau, nói khó nghe, căn bản cũng không có cái gì nhìn, cho nên hai người tùy tiện vòng vo một lát, liền trực tiếp từ Thần Vũ Môn rời đi.

	Thần Vũ Môn thành tựu hoàng cung cửa sau, là cung nội thường ngày ra vào trọng yếu cửa cấm, Minh Thanh hai đời hoàng hậu được thân tằm lễ tức như vậy cửa ra vào. Đời Thanh hoàng đế từ Nhiệt hà hoặc Viên Minh Viên hồi cung lúc hơn từ đây cửa vào cung. Cửa này cũng là sau phi đạt tới hoàng thất nhân viên ra vào hoàng cung chuyên dụng cửa. Hoàng đế xuất ngoại tuần may mắn, có thể do Ngọ môn ra cung, nhưng đi theo tần phi phải do Thần Vũ Môn ra cung. Nếu như hoàng đế hầu hạ hoàng thái hậu ra cung, thì cùng chung ra Thần Vũ Môn.

	"À, sớm biết không tới." Tân Địch thở dài một cái vừa nói.

	"Không phải ngươi phải tới sao? Hơn nữa, ngươi trước không phải đã tới sao? Nơi này là dạng gì ngươi cũng không phải không biết."

	"Lúc đó là và người khác cùng đi, tùy tiện vòng vo một vòng liền đi, nào có lần này nhìn như vậy cẩn thận."

	Tân Địch vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, giống như hắn lần đầu tiên tới như nhau, bởi vì người nhiều, cưỡi ngựa ngắm hoa nhìn một lần, căn bản không biết nhìn là cái gì, lúc ấy cảm giác được rất nguy nga, lại tới lần thứ hai thời điểm, liền không có cảm giác gì.

	"Được rồi, nói đi, còn muốn đi chỗ nào? Ngày hôm nay ta cùng ngươi thật tốt xem xem."

	" Được rồi, không đi, không có ý nghĩa."

	"Ách!"

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói thật, đây cũng không phải là có được hay không nhìn vấn đề, mà là vấn đề tâm tính, Tần Thủy Hoàng mới tới đế đô thời điểm, đi chỗ nào cũng phỏng đoán đến rất tốt chơi, nhưng là đã nhiều năm như vậy, đồng dạng là đi chỗ nào đều cảm giác được không có ý nghĩa.

	"Như vậy đi, ta mang ngươi đi cái địa phương, ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

	"Oh, địa phương nào?"

	"Đi ngươi thì biết."

	"Vậy đi thôi."

	"Đi về trước lấy xe."

	" Ừ."

	Hai người lại đi trở về, bởi vì từ cửa bắc trở về so từ cổng nam muốn gần hơn, từ cổng nam đến tứ hợp viện, kém không nhiều có một cây số cỡ đó, nhưng là từ bắc môn nói, nhất hơn bảy trăm gạo.

	Bảy khoảng trăm thước, cũng chỉ mười mấy phút, hai người đã đến tứ hợp viện, liền tứ hợp viện cũng không có vào, trực tiếp lái xe rời đi, Tần Thủy Hoàng phải dẫn Tân Địch đi địa phương cũng không phải là du lịch gì cảnh điểm, mà là đầu tư bộ.

	Không sai, chính là hắn ở Bán Tiệt Tháp xưởng bố trí cái đó đầu tư bộ, Tân Địch phải cùng hắn như nhau, đối với kiếm tiền cảm thấy hứng thú, cho nên Tần Thủy Hoàng mới mang nàng tới đây xem xem, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng trở lại đế đô sau này, còn không có tới đầu tư bộ xem xem.

	Chừng 12h, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Thiên Thông Uyển, hai người cũng không có trực tiếp đi đầu tư bộ, mà là chuẩn bị ăn cơm trước, cơm nước xong sẽ đi qua.

	Hai người không có đi cái gì nhà hàng, ngay tại Thiên Thông Uyển vùng lân cận một nhà cố mới ngỗng khối ăn ngỗng khối, hai người đều là Trung Nguyên tỉnh người, tương đối thích ăn cái này.

	"Nơi này cũng có cái này à!" Thấy chỉ đích danh, Tân Địch hỏi.

	"Đó là đương nhiên, đế đô có rất nhiều nhà tiệm như vậy, nếu như ngươi muốn ăn, quay đầu ta mang ngươi đi một nhà địa phương tốt."

	" Ừ."

	"Đúng rồi, Vương Đình chỗ ở cách nơi này không xa, nếu như ngươi muốn tìm nàng chơi mà nói, quay đầu ta đưa ngươi đã qua, bất quá chính là không biết nàng bây giờ có không có ở đây, như vậy đi, quay đầu cho nàng gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Được."

	Vương Đình bây giờ hẳn rất bận bịu, chẳng những bận bịu công ty điện thoại di động người đại diện quảng cáo, còn có lưu động diễn xuất, lần này lưu động diễn xuất và lần trước có thể không giống nhau, lần trước là mình xài tiền đi diễn xuất, mà lần này là người khác mời nàng đã qua diễn xuất.

	Hai người ăn một nồi ngỗng khối, ăn xong ngỗng khối sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Bán Tiệt Tháp đuổi, mà lúc này, đã là buổi chiều một chút hơn, thị trường chứng khoán đã sớm bắt đầu phiên giao dịch.

	Tần Thủy Hoàng đi tới nhà máy cửa phòng, dừng xe lại, nhấn mấy cái loa, cửa nhà xưởng liền từ bên trong mở ra, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi vào, đến vội vàng dừng lại, đầu tư bộ người phụ trách tới trợ giúp cầm cửa xe mở ra.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, bây giờ bề bộn nhiều việc chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	Bây giờ là bắt đầu phiên giao dịch thời gian, làm sao có thể không vội vàng, Tần Thủy Hoàng những lời này hỏi thật đúng là nói nhảm, bất quá người máy không sẽ nói như vậy, thậm chí căn bản không sẽ nghĩ như vậy, bởi vì Tần Thủy Hoàng là bọn chúng chủ nhân, Tần Thủy Hoàng nói cái gì chính là cái đó.

	"Đi thôi, lại xem."

	" Ừ." Phụ trách nơi này người máy trả lời một tiếng, sau đó nhìn một cái Tân Địch hỏi: "Thiếu gia, vị này là. . ."

	"Oh, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tân Địch, bạn của ta."

	"Tân tiểu thư tốt." Người máy đối với Tân Địch được rồi một cái lễ.

	"Ngươi khỏe."

	"Thiếu gia mời, Tân tiểu thư mời."

	Từ sau khi đi vào, Tân Địch liền bị nơi này cho sợ ngây người, nếu như không phải là người máy và nàng nói chuyện, nàng đều kinh ngạc sẽ không nói chuyện, nàng làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, chỗ này lại là một cái công ty đầu tư.

	Dĩ nhiên, đây là nàng mình nghĩ, không phải Tần Thủy Hoàng nói cho nàng nơi này là công ty đầu tư.

	Đi tới môi giới chứng khoán ở địa phương đó, Tân Địch lần nữa bị chấn động kinh ngạc một chút, tập đoàn Huy Hoàng cũng có đầu tư bộ, nàng cũng đi qua rất nhiều lần, có thể là tới nay không có gặp qua tốc độ tay nhanh như vậy môi giới chứng khoán.

	"Đây là ngươi công ty đầu tư?" Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Không phải, nơi này chỉ là đầu tư bộ, hơn nữa còn là không có một người ghi danh đầu tư bộ, nói cách khác, nơi này chỉ là vốn lưu động mà thôi."

	Đã ghi danh công ty đầu tư, hoặc là là công ty bên trong đầu tư bộ, vậy cũng là muốn ghi danh và bị án, chẳng những như vậy, thu vào còn muốn giao thuế, nhưng là vốn lưu động cũng không giống nhau, cái này thì và người mua bán cổ phiếu như nhau.

	Bỏ mặc được lợi bao nhiêu tiền, chỉ cần ra một chút xíu tiền phí tổn là được, mà đây cái tiền phí tổn, chỉ có 0.025%, nói cách khác 10 ngàn đồng tiền giao dịch, chỉ cần 2 khối năm là được, dĩ nhiên, bỏ mặc mua vào vẫn là bán ra đều phải đóng tiền.

	Bất quá bỏ mặc nói thế nào, vậy so giao thuế phải tiện nghi hơn.

	"Tần đại lão bản, ngươi là thật phải, cầm đầu tư bộ đặt ở như vậy một chỗ, có thể tiết kiệm có người biết."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, hắn liền thì không muốn để cho người biết, cho nên mới cầm đầu tư bộ để ở chỗ này, ai vậy sẽ không nghĩ tới, ở nơi này trước không thôn sau không tiệm địa phương, nếu có một nhà lớn công ty đầu tư.

	Mấy chục tỉ quy mô, ở trong nước tuyệt đối cũng coi là lớn công ty đầu tư, thậm chí so một ít lớn quỹ công ty còn lớn hơn lên không thiếu.

	"Điện thoại di động cổ phiếu xuất thủ thế nào?" Tần Thủy Hoàng hỏi người phụ trách.

	"Thiếu gia, điện thoại di động cổ phiếu xuất thủ xong hết rồi."

	"Vậy giá cổ phiếu có hay không đại biến động?"

	Hơn 40 tỉ cổ phiếu ra tay, coi như là điện thoại di động bàn lớn hơn nữa, cũng không khả năng không có đổi động, chỉ bất quá thay đổi lớn nhỏ mà thôi.

	"Thiếu gia, điện thoại di động định giá rớt là 10% cỡ đó, bất quá ở có thể khống chế trong phạm vi."

	"Vậy thì tốt, chỉ cần thay đổi không phải rất lớn liền tốt."

	Ở Tần Thủy Hoàng dự trù trong, điện thoại di động rớt là 20% đều ở đây có thể khống chế trong phạm vi, không nghĩ tới mới rớt là 10% cỡ đó, đây đối với Hoa tỷ, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng cũng không tệ lắm.

	Hơn nữa, cổ phiếu rớt còn sẽ tăng, nhất hơn một tháng, giá cả liền sẽ tăng đi lên, cái này còn là ở Tần Thủy Hoàng không ra tay dưới tình huống, nếu như Tần Thủy Hoàng ra tay, phút phút liền có thể tăng đi lên.

	Là 10% mà thôi, bất quá chỉ một cái tăng đình bản.

	"Bây giờ có nhiều ít tiền vốn có thể vận dụng?"

	"Thiếu gia, bây giờ bỏ trống tiền vốn ở bốn chục tỉ cỡ đó, đây là ngài trước yêu cầu đếm."

	" Ừ, không tệ, như vậy, cầm 30 tỉ đánh vào công ty bất động sản tài khoản, 10 tỉ đánh vào công ty xây cất tài khoản."

	"Tốt thiếu gia, ta cái này thì an bài."

	" Ừ, đi đi."

	" Ừ."

	Phụ trách người đi sau này, Tân Địch nhìn ngây ngẩn Tần Thủy Hoàng, cầm Tần Thủy Hoàng nhìn trong lòng phát mao, hỏi: "Làm gì nhìn ta như vậy?"

	"Tần đại lão bản, cho ta thấu cái thấp thôi, ngươi rốt cuộc có nhiều ít tiền?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lắc đầu một cái, nói: "Không biết."

	Tần Thủy Hoàng không có nói nói bậy, hắn quả thật không biết mình có bao nhiêu tiền, không có biện pháp, cái đĩa trải quá lớn, gây ra chính hắn cũng không biết bản thân có nhiều ít tài sản, bất quá bảo thủ phỏng đoán, tuyệt đối ở 200 tỉ trở lên.

	Cái này nói chỉ là bảo thủ phỏng đoán, cũng có thể ở ba trăm tỉ trở lên, hoặc là càng hơn, chớ quên, Tần Thủy Hoàng cái này bảo thủ phỏng đoán chỉ là hắn đầu tư tiền, số tiền này sáng tạo lợi ích cũng không có tính vào.

	"Không biết?" Tân Địch lắc đầu một cái.

	Nàng biết Tần Thủy Hoàng có tiền, tối thiểu so toàn bộ tập đoàn Huy Hoàng có tiền, không nói khác, liền Tần Thủy Hoàng tập đoàn cũng không so tập đoàn Huy Hoàng nhỏ nhiều ít, còn có mấy ngày nay đi qua những công ty kia.

	Ví dụ như công ty bất động sản, ví dụ như công ty xây cất, còn có đường cầu công ty, cái này còn chỉ là nàng đi qua, biết, không biết còn không biết có nhiều ít, vốn là nàng cũng chỉ cho rằng, Tần Thủy Hoàng tài sản, nhất hơn cũng chỉ so toàn bộ tập đoàn Huy Hoàng nhiều một chút.

	Nhưng mà tới hôm nay đến đầu tư bộ sau này, Tân Địch thay đổi ý tưởng, một cái tùy tùy tiện tiện cầm ra bốn chục tỉ đầu tư bộ, đó là đùa giỡn sao, chớ quên, cái này còn chỉ là bỏ trống tiền vốn.

	Thật ra thì Tân Địch suy nghĩ nhiều, đầu tư bộ tiền vốn là không thiếu, nhưng còn không có đạt tới bỏ trống tiền vốn thì có bốn chục tỉ tình cảnh, cái này bốn chục tỉ là Tần Thủy Hoàng để cho đầu tư bộ chuẩn bị đi ra, toàn bộ đầu tư bộ tiền vốn, cộng thêm một đoạn thời gian trước từ công ty Di Động chuyển tới, cũng mới 60 tỉ chừng mà thôi.

	Nếu như nói một nhà công ty đầu tư có bốn chục tỉ tả hữu bỏ trống tiền vốn, như vậy nhà này công ty đầu tư tối thiểu có 100 tỷ bàn, nếu không căn bản không có thể có như thế nhiều bỏ trống tiền vốn.

	"Tần đại lão bản, nếu ngươi như thế có tiền, có thể hay không cho ta đầu tư một chút?"

	"Ách! Ngươi là muốn cho ta đầu tư tập đoàn Huy Hoàng?"

	"Không không không, không phải đầu tư tập đoàn Huy Hoàng, mà là đầu tư chính ta."

	"Đầu tư ngươi? Có ý gì?" Tân Địch cầm Tần Thủy Hoàng cho nói hồ đồ.

	Tân Địch là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, đầu tư nàng không phải là đầu tư tập đoàn Huy Hoàng, nhưng mà xem Tân Địch ý nghĩa, thật giống như cũng không phải như vậy.

	"Là như vầy, ta luôn muốn mình khai sáng một công ty, nhưng mà vẫn không có tiền vốn, cái ý nghĩ này ở trong đầu ta kém không nhiều có mười năm, nhưng là ngươi cũng biết, ta cái này đổng sự trưởng, chỉ là phụ trách quản lý công ty."

	" Ừ, cái này ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Tân Địch là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng không sai, nhưng là tập đoàn Huy Hoàng có rất nhiều cổ đông, hơn nữa lớn nhất cổ đông chính là Tân Địch gia gia, Tân Địch chỉ là tập đoàn thứ hai đại cổ đông mà thôi, hơn nữa nàng cái này cổ đông, vẫn là gia gia nàng cầm một số cổ phần cho nàng.

	Nếu không nàng cũng không khả năng lên làm đổng sự trưởng, lên làm đổng sự trưởng là không sai, nhưng là công ty mỗi một khoản đầu tư, đều phải thông qua hội đồng quản trị quyết nghị, hơn nữa, nàng một cái đổng sự trưởng, không lo kinh doanh công ty, đi đầu tư cái khác, liền càng không có thể.

	"Bất quá Tân Địch, ngươi thật giống như là tập đoàn Huy Hoàng thứ hai đại cổ đông đi, cầm ngươi cổ phần bán một chút, không phải có tiền bạc."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cười khổ một tiếng nói: "Ngươi nói không sai, ta là tập đoàn Huy Hoàng thứ hai đại cổ đông, nhưng mà ngươi không biết là, ta những thứ này cổ phần, chỉ là gia gia ta vì để cho ta đón lấy tập đoàn Huy Hoàng chuyển tới ta danh hạ mà thôi, hơn nữa ta và gia gia ta có hiệp nghị, ta những thứ này cổ phần, chỉ hưởng thụ quyền huê hồng, không có quyền giao dịch."

	"Ách!" Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói thật, cái này hắn còn thật không biết, thảo nào Tân Địch một mực nói nàng nghèo, nếu quả thật xem nàng nói như vậy, nàng thật đúng là nghèo.

	"Vậy ngươi muốn làm cái gì công ty?"

	"Môi giới phòng ốc."

	"Môi giới phòng ốc? Tân Địch, ngươi đùa giỡn chứ?"

	"Ngươi xem ta xem đùa giỡn hay sao?" Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Không giống." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Nhưng là nếu như chỉ là một nhà môi giới phòng ốc, thật giống như không cần bao nhiêu tiền."

	Môi giới phòng ốc, danh như ý nghĩa, chỉ là một nhà công ty môi giới, căn bản đầu tư không được bao nhiêu tiền, thuê một gian văn phòng làm trụ sở chính, sau đó thuê một ít mặt tiền phòng liền có thể khai trương, những thứ này căn bản là hoa không được bao nhiêu tiền.

	Đối với người bình thường mà nói, khả năng này là một khoản thiên văn sổ tự, nhưng là đối với Tân Địch mà nói, cái này căn bản không coi là cái gì, coi như là cầm cái đĩa làm tương đối lớn, vậy không tới một hai trăm triệu.

	"Ta cũng biết ngươi sẽ nghĩ như vậy, nhưng là ta làm môi giới phòng ốc không giống nhau, chẳng những là môi giới, cũng là địa sản, bây giờ quốc gia đang đối với giá phòng tiến hành điều khiển, một thành phố tuyến hai giá phòng trên căn bản đã bão hòa, cái này không có ở đây ta cân nhắc trong phạm vi, ta cân nhắc chính là tuyến 3-4 thành phố nhà, ta chẳng những làm môi giới phòng ốc, còn muốn lưu lại một nhóm lớn phòng nguyên."

	"Không phải đâu, ngươi phải lấy môi giới phòng ốc công ty danh nghĩa đi mua phòng?"

	"Không sai." Tân Địch gật đầu một cái.

	"Nhưng mà Tân Địch, giống như như ngươi nói vậy, quốc gia đang đối với nhà tiến hành điều khiển, giá phòng khẳng định sẽ rớt, đến lúc đó ngươi mua như vậy nhiều nhà, vạn nhất giá phòng rớt, vậy ngươi nhưng mà mất cả vốn à."

	"Giá phòng rớt?" Tân Địch lắc đầu một cái, nói: "Tần đại lão bản, nếu như ngươi nói một thành phố tuyến hai giá phòng sẽ rớt, cái này ta không cùng ngươi tranh cãi, nhưng là tuyến 3-4 thành phố giá phòng, tuyệt đối không sẽ rơi xuống, phải nói đang tăng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  