 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Ruili thuộc Nam Á nhiệt đới quý gió tính khí hậu, toàn năm phân hạn mưa hai mùa, cơ bản Vô Sương, năm trung bình nhiệt độ hai mươi mốt độ cỡ đó, năm hàng lượng nước một ngàn ba trăm chín mươi bốn mm, năm trung bình ánh nắng hai ngàn ba trăm ba mươi giờ. Đông không cực lạnh, hạ không mùa hè nóng bức, hoa nở bốn mùa, quả kết quanh năm, là một khối không thể có nhiều nóng khu bảo địa.

	Ruili năm trung bình nhiệt độ hơi cao, năm mưa tính hơi nhiều, năm ánh nắng lúc đếm bình thường, chiếu sáng điều kiện thiên hảo. Trong năm xuất hiện nhẹ độ cắm xài tính mùa hè hạn hán thời tiết và mùa thu thấp ấm liền ngày mưa dầm khí, mùa đông rừng rậm lửa các loại bảo hiểm cấp hơi cao.

	Trung bình nhiệt độ hai mươi điểm tám độ, năm cực đoan nhiệt độ cao nhất ba mươi bốn điểm một lần, năm cực đoan thấp nhất nhiệt độ năm giờ năm độ, trong đó: Mùa đông (mười hai tháng ~ hai tháng), trung bình nhiệt độ mười bốn điểm chín độ, mùa xuân (ba ~ năm tháng), trung bình nhiệt độ hai mươi hai điểm ba độ, mùa hè (sáu ~ tám tháng), trung bình nhiệt độ hai mươi bốn điểm hai độ, mùa thu (chín ~ tháng 11), trung bình nhiệt độ hai mươi mốt điểm bảy độ.

	Những thứ này trước khi tới, Tần Thủy Hoàng đã ở baidu lên xem qua, làm sao có thể không biết, coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không lưu lại tới, phải nói ở chỗ này chơi mấy ngày tạm được, lưu lại vẫn là miễn đi.

	Cơm nước xong sau này, hai người trở lại khách sạn, bất quá lúc này còn sớm, cho nên liền thương lượng một chút ngày mai trước đi chỗ nào, đối với Ruili chỗ này, Tần Thủy Hoàng là lần thứ nhất tới, mặc dù ở trên mạng nhìn không bớt ở đây giới thiệu, nhưng vậy cũng là giả, căn bản không có tự mình đi một lần nhớ rõ ràng.

	Ruili có một cái mua bán chợ phiên đường phố dài đến 1000m nhiều, bị người ta gọi là là "Bên mậu đường phố" . Nơi đó người bán đều là trong miễn bên dân, hàng hóa rực rỡ muôn màu, hơn nữa có rất nhiều cái địa phương thái tộc đặc sắc tượng gỗ, thuộc da, dệt cùng hàng thủ công nghệ.

	Bất quá bây giờ lúc này, bởi vì nguyên thạch hội đấu giá, nơi này đã không thấy được những thứ này, "Bên mậu đường phố" lên tới chỗ thả đều là nguyên thạch, giống vậy có thể dùng rực rỡ muôn màu để hình dung.

	Dĩ nhiên, những thứ này nguyên thạch có thể hay không mở ra phỉ thúy đó cũng không biết, bất quá vậy không có vấn đề, nơi này bán nguyên thạch đều rất tiện nghi, 300-500 là có thể mua được một khối, dĩ nhiên, cũng không phải rất lớn.

	Nếu như là du lịch nói, mua nổi mấy cái vậy không quan hệ, vạn nhất mở ra phỉ thúy, vậy thì kiếm, coi như là không mở ra phỉ thúy, tổn thất vậy không phải rất lớn, có thể đi ra du ngoạn, chút tiền này đối với bọn họ mà nói, căn bản không coi vào đâu.

	"Tần thiếu, ngày mai chúng ta đi trước bên mậu đường phố xem xem."

	"Bên mậu đường phố? Nơi đó thế nào?"

	"Tạm được đi, trước chính là bán một ít vật kỷ niệm hoặc là hàng thủ công nghệ cái gì, nhưng là bây giờ có nguyên thạch hội đấu giá, bên kia đã biến thành nguyên thạch tiêu thụ."

	"Vậy được, vậy ngày mai chúng ta liền lại xem."

	"Được."

	Thương lượng xong ngày thứ hai hành trình, hai người liền ở phòng khách xem ti vi, vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đi tới mở cửa ra, đứng ở cửa hai người đánh giả trang trang điểm lộng lẫy cô gái trẻ tuổi.

	"Các người tìm ai?"

	"Tiên sinh, cần phục vụ không?"

	" Ầm!" Tần Thủy Hoàng trực tiếp đóng cửa lại, liền một câu nói cũng không có nói nhiều.

	"Tần thiếu, đừng à!"

	Thấy có người đẹp, Đồ Khải liền chạy qua bên này, đáng tiếc còn không có cùng hắn chạy tới, Tần Thủy Hoàng đã đóng cửa, xem đến đây, Đồ Khải vội vàng liền đi mở cửa, nhưng mà bị Tần Thủy Hoàng cho kéo trở lại.

	"Ta nói Đồ thiếu, ngươi muốn làm gì?"

	"Tần thiếu, ở nơi này tịch mịch ban đêm, có người đẹp phụng bồi cũng không tệ à!"

	Tần Thủy Hoàng đem Đồ Khải đẩy vào nói: "Chúng ta ở cái này nơi đây không quen, ngươi sẽ không sợ người khác cho ngươi chơi dùng sắc gạt tiền?"

	Trước mặt nói, Tần Thủy Hoàng lần này tới đây là kiếm tiền tới, hắn có thể không muốn gây thêm rắc rối, giống như hắn nói như vậy, ở chỗ này cuộc sống không quen, còn chưa muốn làm những thứ ngổn ngang kia tốt.

	Nếu như là ở đế đô, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không quản những thứ này, chỉ cần chính hắn không chơi, còn như Đồ Khải, hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy, nhưng mà nơi này không được à, nơi này không phải hắn địa bàn.

	Mặc dù có hộ vệ theo, có thể Tần Thủy Hoàng vẫn không muốn gây chuyện.

	"Dùng sắc gạt tiền cũng phải xem đối với người nào, hơn nữa, chẳng qua là bảo các nàng đi vào tán gẫu một chút, coi như là dùng sắc gạt tiền thì thế nào."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Đồ Khải nói: "Đây chẳng qua là ngươi một phía tình nguyện, ngươi đem các nàng bỏ vào tới, chuyện về sau cũng không ở ngươi nắm trong tay bên trong, cho nên ngươi vẫn là đàng hoàng ở trong phòng đợi đi, cùng chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, cùng trở lại đế đô sau này, ngươi muốn làm gì thì làm."

	"Vậy cũng tốt, ta nghe ngươi."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không thích những thứ đồ ngổn ngang này, nhưng là hắn cũng không ghét người khác làm, mọi người đều là người đàn ông, một điểm này hoàn toàn có thể hiểu, đàn ông sao, nào có không ăn trộm thịt sống, giống như mình loại này giữ mình từ tốt người đàn ông, coi như không có tuyệt chủng, phỏng đoán cũng không biết quá nhiều.

	"Được rồi, ngươi tiếp tục xem ti vi đi, ta đi tắm rửa nghỉ ngơi."

	"Không phải đâu Tần thiếu, sớm như vậy liền ngủ?"

	"Ngày mai muốn đi ra ngoài, phỏng đoán sẽ tiêu hao không thiếu tinh lực, vẫn là đi ngủ sớm một chút tương đối khá, vạn nhất ngươi tinh trùng lên óc, ta cũng có thể mắt không gặp lòng không phiền."

	" Mẹ kiếp, ta là hạng người như vậy sao? Được rồi, ta cũng không nhìn, ta cũng tắm ngủ." Đồ Khải nói xong cũng vào hắn gian phòng, mặc dù hắn gian phòng là lần nằm, bất quá bên trong giống vậy có phòng tắm.

	Thấy Đồ Khải vào phòng, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cầm lên remote đem ti vi đóng, vậy vào mình gian phòng, căn phòng ngủ này rất lớn, tối thiểu có bốn mươi m2, liền cái này cũng chưa tính phòng tắm diện tích.

	Tần Thủy Hoàng đem kéo cần rương mở ra, từ bên trong cầm ra một bộ áo ngủ, sau đó đi vào phòng tắm, cái này phòng tắm cũng không nhỏ, có mười mấy m2, bên trong có tắm, còn một người khác có thể ba người đồng thời giặt bồn tắm lớn.

	Tần Thủy Hoàng đem quần áo ngủ thả vào trên kệ áo, sau đó đã qua đem nước mở ra, đế đô bên kia đã rất lạnh, nhưng là ở chỗ này, xuyên cái áo mỏng cũng sẽ không cảm giác được lạnh, cho nên nước ấm vậy không cao lắm, đại khái ở bốn mươi lăm độ chừng.

	Thả hơn nửa bồn tắm nước, Tần Thủy Hoàng cầm ra một chai tắm gội liền nằm đi vào, hôm nay mặc dù không có chạy quá xa, có thể ngồi máy bay vẫn là rất mệt, bây giờ nằm ở bồn tắm này bên trong, cái đó thoải mái.

	Rót đại khái hơn hai mươi phút, nhìn xong hết rồi, Tần Thủy Hoàng ngay tại bồn tắm lên tắm gội, lại tẩy một hồi, sau đó từ trong bồn tắm đi ra, đứng ở tắm hạ đem đầu tẩy, xông lên sạch sẽ.

	Làm Tần Thủy Hoàng mặc đồ ngủ từ phòng tắm lúc đi ra, nhất thời cảm giác được tinh thần sảng khoái, ngồi máy bay mệt nhọc quét một cái sạch, lúc này, phỏng đoán muốn ngủ cũng không ngủ được, bất quá hắn cũng không có dự định đi ra ngoài, mà là nằm ở trên giường, thuận tay cầm lên một bản tủ trên đầu giường thả Ruili du lịch chỉ nam nhìn.

	Bất tri bất giác, Tần Thủy Hoàng ngủ, buổi sáng ngày thứ hai không tới sáu giờ, Tần Thủy Hoàng liền tỉnh, từ trên giường đứng lên đã qua đem rèm cửa sổ kéo ra, bên ngoài mặt trời cũng đã đi ra rồi.

	Khách sạn này phòng tổng thống ở tầng chót, từ trên cửa sổ nhìn ra ngoài, có thể đem hơn nửa Ruili thu hết vào mắt, nói thật, nơi này hoạch định thật đúng là không tệ, thành phố đường phố lộn xộn thích thú, đi xa xa xem, phong cảnh có cũng không tệ.

	Ruili chỉ là một huyện cấp thị, địa phương cũng không lớn, một mắt là có thể thấy thành phố cuối, dĩ nhiên, đây cũng chính là ở chỗ này, nếu như tại nội địa, căn bản cũng không có thể xem xa như vậy, không có biện pháp, trong nước mai quá nghiêm trọng.

	Đi vào rửa mặt một cái, lại giải quyết một chút người vệ sinh, sau đó lại đi vọt cái lạnh, để cho tinh thần mình một chút, đổi cả người quần áo từ trong phòng đi ra, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy không quên đem ẩn hình mắt kính cho đeo lên.

	Tần Thủy Hoàng lúc đi ra, cũng không nhìn thấy Đồ Khải, liền đi qua gõ một cái hắn cửa phòng.

	"Đồ thiếu, rời giường."

	"Không phải đâu lão đại, lúc này mới mấy giờ à! Để cho ta ngủ một hồi nữa."

	Theo lý Đồ Khải tuổi tác nhưng mà so Tần Thủy Hoàng lớn, nhưng mà lão đại này gọi một chút cũng không có dừng lại, nói thật, Đồ Khải là đánh đáy lòng bội phục Tần Thủy Hoàng, cái này bội phục, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng ngày đó quay chụp mấy khối tốt phỉ thúy.

	Tại ngày đó hội đấu giá kết thúc sau này, Đồ Khải liền đối với Tần Thủy Hoàng điều tra một chút, cái này một điều tra, để cho Đồ Khải thất kinh, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại là một nhà tập đoàn công ty lão bản.

	Nếu như bàn về tài phú nói, tuyệt đối không thể so với nhà bọn họ thiếu, rất có thể còn nhiều hơn, nhưng mà chớ quên, người ta Tần Thủy Hoàng không có dựa vào người bất kỳ, mà là mình đánh xuống cái này giang sơn.

	Mà nhà bọn họ, đó là mấy đời người tích lũy, cái này căn bản cũng không có có thể so sánh, nếu như không phải là bởi vì cái này, Đồ Khải cũng không khả năng kêu Tần Thủy Hoàng cùng nhau tới đây, mặc dù hai người ngày thường vẫn là Tần thiếu, Đồ thiếu kêu, nhưng là ở Đồ Khải trong lòng, Tần Thủy Hoàng đã để cho hắn trong lòng tôn kính, nếu không làm sao có thể mơ mơ màng màng kêu lên lão đại tiếng xưng hô này.

	"Vậy được, vậy ngươi đi ngủ, ta đi ra ngoài trước vòng vo một chút, cùng ngươi dậy cho ta gọi điện thoại."

	"Đừng, đừng à, ta cái này thì đứng lên."

	10 phút không tới, Đồ Khải ăn mặc chỉnh tề xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, Tần Thủy Hoàng từ trên ghế salon đứng lên nói: "Đi thôi, đi trước ăn một chút gì, sau đó chúng ta đi ngay bên mậu đường phố."

	" Ừ, đi thôi."

	Ăn xong điểm tâm sau này, hai người đi bộ đi bên mậu đường phố, còn chưa tới bên mậu đường phố, Tần Thủy Hoàng liền thấy đầu người nhốn nháo, đây chính là mới hơn bảy giờ sáng, Tần Thủy Hoàng còn lấy là mình dậy rất sớm, đến nơi này mới biết, hắn đã thức dậy chậm.

	"Tần thiếu, chúng ta là trước xem một lần, vẫn là từng nhà xem?"

	"Từng nhà xem đi."

	"Vậy được."

	Đến bên mậu trên đường, Tần Thủy Hoàng lập tức liền kinh hãi, không phải là người quá nhiều, mà là đá quá nhiều, hai bên vỉa hè cửa tiệm, bên trong chất đầy đá, không chỉ như vậy, chúng ta còn thả không thiếu ở trên cái giá.

	Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp vào bên phải nhà thứ nhất, hắn đã nghĩ xong, trước từ bên phải xem, đem bên này nhìn xong lại đi bên kia, như vậy, có thể để tránh cho có cá lọt lưới.

	"Hai vị xem đá?"

	Ông chủ của tiệm này là một người hơn bốn mươi tuổi người trung niên.

	"Đúng, là xem đá." Đồ Khải gật đầu một cái vừa nói.

	"Vậy các ngươi có thể tới đúng chỗ, ta nơi này cũng đều là lão cái hố nguyên thạch, ra phỉ thúy tỷ lệ rất lớn, toàn mua bán đường phố các người có thể hỏi thăm một chút, xem xem ta nói có phải là thật hay không."

	Tiếp theo lão bản bắt đầu đối với hắn nơi này nguyên thạch các loại thổi phồng, bất quá Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quản những thứ này, hắn chính là xem, đối với lão bản đem mới cái hố nguyên thạch nói thành lão cái hố, Tần Thủy Hoàng cũng không có phản bác, bởi vì là căn bản không có cần thiết.

	"Lão bản, tảng đá này bán thế nào?" Tần Thủy Hoàng chỉ trên cái giá một khối bóng bầu dục lớn như vậy đá hỏi.

	"Vậy mau đá 50 nghìn."

	"Năm. . . 50 nghìn, ngươi cướp à?" Nghe đến ông chủ muốn 50 nghìn, Đồ Khải hô lên, chỉ muốn không phải là lần đầu tiên tới, người nào không biết cái này bên ngoài nguyên thạch là cái gì giá cả, nơi này nguyên thạch cũng đều là bán theo cân.

	"Vị tiên sinh này, xem ngài nói, ta làm sao có thể là cướp đâu, ngài trước xem xem tảng đá này hoa văn, còn có cái này chất lượng, nói thật, ta cho ngài muốn cái này giá cả thật không cao."

	"Còn không cao đâu, tảng đá này cũng chỉ hai ba chục cân, 50 nghìn đồng tiền, cũng hai ngàn đồng tiền 0,5 kg, một kí lô chính là bốn ngàn khối, nơi này có bốn ngàn đồng tiền một kí lô cái giá này sao?"

	"Ách, vị tiên sinh này. . ." Người trung niên nhìn xem Đồ Khải.

	"Nơi này ta thường xuyên đến."

	" Xin lỗi, ngại quá, ta còn lấy là ngài là lần thứ nhất tới."

	Người trung niên rất thẳng thắn, lời này thì tương đương với nói cho Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải, hắn đây là đang gạt sinh, nói trắng ra, chính là đem hai người làm cái gì cũng không hiểu, qua tới nơi này du lịch du khách.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thật là lần thứ nhất tới, mới vừa rồi lão bản nói năm chục ngàn thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền muốn bỏ tiền mua, bất quá nghe được Đồ Khải và lão bản đối thoại, Tần Thủy Hoàng liền trước không nói, không nghĩ tới cuối cùng là cái kết quả này.

	"Cho một giá thiệt đi, nếu như không sai biệt lắm, tảng đá này ta sẽ phải."

	Mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng lúc tiến vào, đã từ đem đi ngang qua đá cũng cho nhìn một lần, đá khác bên trong vậy không phải là không có phỉ thúy, nhưng cũng giá trị không cao, chỉ có khối này phỉ thúy, Thiên Biến ra giá ba trăm ngàn, cái này nói đúng bên trong phỉ thúy giá trị ba trăm ngàn.

	Cho nên làm ông chủ muốn 50 nghìn đồng tiền thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền muốn cho mua lại, 50 nghìn mua, ba trăm ngàn bán, đây đã là sáu lần lời, nếu như thả lúc trước, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng căn bản là coi thường chút tiền này, nhưng là bây giờ, ba trăm ngàn cũng là tiền à.

	"Tiên sinh nếu như thành tâm muốn, vậy thì năm trăm đồng tiền một kí lô, nói thật, cái giá cả này đã rất thấp."

	"Hai trăm đồng tiền một kí lô." Đồ Khải tiếp theo lời của ông chủ cho một cái giá.

	"Không được không được, hai trăm đồng tiền một kí lô quá thấp, tối thiểu bốn trăm một kí lô." Lão bản lắc đầu nói.

	"Ba trăm, nếu như có thể ta sẽ phải."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng kêu lên ba trăm một kí lô, lão bản suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng tốt, xem ở nơi này là ta ngày hôm nay đơn thứ nhất làm ăn, vậy thì ba trăm đồng tiền một kí lô bán cho ngươi."

	"Phải, liền ba trăm một kí lô, ta lại xem nhìn thứ khác."

	"Có thể, tùy tiện xem."

	Chủ tiệm cũng không biết Tần Thủy Hoàng có thể nhìn thấu đá, nếu không coi như là cho 10 nghìn đồng tiền một kí lô cũng không khả năng bán, nghe được Tần Thủy Hoàng còn muốn xem đá khác, lão bản lộ vẻ còn hưng phấn hơn.

	Ở trong tiệm vòng vo một vòng, Tần Thủy Hoàng lại chọn ba khối nguyên thạch, mặc dù còn có không thiếu có phỉ thúy, nhưng mà giá trị không hề cao, cho nên Tần Thủy Hoàng vậy lười mua, mặc dù nói ba trăm đồng tiền một kí lô rất tiện nghi, nhưng mà cũng không thể cái gì nguyên thạch đều phải.

	"Lão bản, ngươi nơi này chỉ những thứ này nguyên thạch sao? Có còn hay không?"

	"Có, có, ở hậu viện, mời theo ta tới."

	Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải đi theo lão bản đi tới hậu viện, vào hậu viện, để cho Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  