 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng cái này tàng bảo phòng, cũng không phải là giống vậy tàng bảo phòng, nơi này là Tần Thủy Hoàng cái này hơn một năm qua thu thập được bảo bối, đối với người khác mà nói, thu thập như thế đa bảo bối có thể rất khó, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cái này quá dễ dàng.

	Đừng quên Tần Thủy Hoàng là làm cái gì, hắn nhưng mà làm công trình, hơn nữa còn là đào đất công trình, đây chính là đào sống, bảo bối của Trung quốc địa phương nào nhất hơn, tuyệt đối không phải cái gì cố cung viện bảo tàng, mà là ở dưới đất.

	Tần Thủy Hoàng cái này tàng bảo phòng rất lớn, vừa lúc là hắn cái này bộ tứ hợp viện diện tích, Thiên Biến đem toàn bộ dưới đất cho móc rỗng, sau đó lại dùng đặc thù vật liệu xây cái này tàng bảo phòng, tàng bảo phòng diện tích là bốn ngàn nhiều m2.

	Cao độ là 3m, bên trong thả từng hàng cái khung, bất quá bên trong bảo bối không hề hơn, chỉ có ba mươi hơn kiện mà thôi, ngay tại vào cửa một cái trên cái giá để, ba mươi hơn kiện bảo bối, liền cái này một cái tiểu cái khung cũng không có thả đầy.

	Mà đây cái tàng bảo phòng, giống như vậy cái khung, ở toàn bộ tàng bảo phòng có hai ngàn tới một, ở nơi này trên cái giá, cái đầu tiên thả chính là cái đó dùng phỉ thúy khắc ra ngoài mâm trái cây, không sai, chính là một cái mâm trái cây.

	"Tần thiếu, cái này. . . Cái này. . ."

	Nếu như đổi một người, thấy cái này mâm trái cây, đầu tiên nghĩ tới chính là chỗ này làm sao biết thả như thế hơn trái cây, nhưng là Đồ Khải là làm cái gì, hắn nhưng mà mở công ty châu báu, thứ liếc mắt liền thấy đây cũng không phải cái gì thật mâm trái cây, mà là dùng ngay ngắn một cái khối phỉ thúy điêu khắc ra bày kiện.

	"Như thế nào, đẹp không?"

	"Đẹp, quá đẹp, Tần thiếu, không biết ngươi có hay không ý hướng bán ra cái này kiện bày kiện?"

	" Xin lỗi, không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Thật ra thì cái này đã ở Đồ Khải ý liệu bên trong, hắn biết, Tần Thủy Hoàng không hề thiếu tiền, tốt như vậy bày kiện, làm sao có thể cầm đi ra ngoài bán, hơn nữa, mặc dù đồ chơi này giá trị liên thành, nhưng cũng có giá cả.

	Đụng phải thích người, một tỉ tám trăm triệu cũng là nó, nếu như không đụng tới thích nó người, có thể cũng chỉ năm ba cái trăm triệu, năm ba cái trăm triệu, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể đi bán, đừng bảo là năm ba cái trăm triệu, coi như một tỉ tám trăm triệu, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng bán.

	Cho nên Đồ Khải nghe được Tần Thủy Hoàng nói không bán, cũng không có thất vọng, chỉ bất quá có một chút tiếc nuối mà thôi, nếu như đồ chơi này thả vào nhà bọn họ công ty châu báu, tuyệt đối có thể đem nhà bọn họ công ty châu báu nâng cao mấy cái cấp bậc.

	Nơi này phỉ thúy ngọc khí cũng không chỉ cái này một kiện, mà là có mấy kiện, ở nơi này kiện bày kiện bên trong, còn có một kiện dương chi bạch ngọc ngọc Quan Âm, cái này ngọc Quan Âm, đồng dạng là đúng khối dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành.

	Cái này kiện ngọc Quan Âm, cao sáu mươi sáu cm, hoa sen bàn đường kính ở ba mươi ba cm, ngọc Quan Âm đường kính có hai mươi hai cm, nói như vậy, cái này kiện ngọc Quan Âm sức nặng, tối thiểu ở trăm cân trở lên.

	"Tần thiếu, cái này. . ." Đồ Khải chỉ vậy kiện ngọc Quan Âm.

	"Đây là cổ vật."

	Đúng vậy, cái này kiện ngọc Quan Âm là cổ vật, cũng không phải là hiện đang điêu khắc mà thành, dùng Thiên Biến nói nói, cái này kiện dương chi bạch ngọc ngọc Quan Âm, tối thiểu có hơn ngàn năm lịch sử, hơn nữa còn là dùng ngay ngắn một cái khối dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành.

	Bàn về giá trị, vậy càng là không thể lường được, tối thiểu muốn so với vậy xây trái cây bày kiện giá trị cao, cho nên cái này kiện ngọc Quan Âm, Tần Thủy Hoàng lại là không thể nào bán, chẳng những không bán, Tần Thủy Hoàng còn dự định làm truyền gia bảo truyền xuống.

	Phải biết, đây chính là chánh tông dương chi bạch ngọc, bây giờ tích trữ đời rất ít, giống như lớn như vậy một khối dương chi bạch ngọc điêu khắc thành ngọc Quan Âm, tuyệt đối đã là cô phẩm, coi như là có người muốn bắt chước cũng không thể, bởi vì bây giờ căn bản là không tìm được lớn như vậy khối dương chi bạch ngọc.

	Ở dương chi bạch ngọc phía sau, là một đôi dạ minh châu, đồ chơi này tích trữ đời liền càng ít hơn, Tần Thủy Hoàng sở dĩ lấy đối với, đó cũng là hắn vận khí tốt, ban đầu ở đối với một cái công trường tiến hành đào đất thời điểm, đào được một cái không biết tên Cổ mộ.

	Đáng tiếc đồ vật bên trong không hề hơn, hơn nữa còn không nhìn thấy quan tài gỗ, lúc ấy Tần Thủy Hoàng liền nghĩ đến, khả năng này căn bản cũng không phải là Cổ mộ, mà là dùng để mê muội người khác tạo giả mộ.

	Nếu không không thể nào không có quan tài gỗ, ở nơi này ngồi giả trong mộ, Tần Thủy Hoàng lấy được đây đối với dạ minh châu, vốn là có mấy viên, đáng tiếc bị hư hại, chỉ còn lại cái này đối với, Tần Thủy Hoàng liền cho lưu lại.

	Dĩ nhiên, còn có ngoài ra mấy món đồ, một kiện là màu tráng men sáu phương tôn, cao năm mươi sáu cm, đường kính mười sáu cm, hơn nữa còn là một kiện phẩm tương cực phẩm màu tráng men.

	Ở Trung Quốc đồ sứ lịch sử phát triển lên, màu tráng men từ là vô cùng là quý giá chủng loại, cũng là nước ta đồ gốm trang sức nghệ thuật ở giữa một đóa không bình thường. Nhất là ở đời Thanh, màu tráng men từ vẫn là chuyên là cung đình ngự dụng mà đặc chế một loại tinh tế hoa văn màu đồ sứ, lại là "Thứ dân phất được một dòm ngó " ngự dụng phẩm, hắn từ thế chấp tế nhuận, ánh sáng màu tươi đẹp, cùng Tống ngươi từ, nguyên thanh hoa cũng giá tề khu, được gọi là "Trên thế giới xa xỉ nhất tác phẩm nghệ thuật" .

	Có cổ nhân bình luận màu tráng men đặc thù: Từ thế chấp nhẵn nhụi, thải liệu ngưng trọng, ánh sáng màu tươi đẹp, huyết thống cao quý, nhỏ như hào mang, trách không được cung đình ngự dụng.

	Hơn nữa, màu tráng men chế tạo độ khó rất lớn, "Cổ nguyệt hiên" bằng vào trong cung tạo làm chỗ ưu việt điều kiện thượng không thể hoàn toàn diệt sạch hư hại, công nghệ phức tạp là có thể tưởng tượng được, hơn nữa cái này hao phí sức người vật lực tài lực quá trình, thì càng thêm thể hiện trân quý của nó.

	Bởi vì màu tráng men là chuyên cung cung đình hoàng thất ngắm nghía chi dụng, không được hướng ngoại lưu mất, cho nên chế tạo số lượng đặc biệt thiếu. Theo thanh cung cũ giấu đạo quang lúc men ghi lại: Khang, ung, càn ba hướng màu tráng men đồ sứ tích trữ đời ước chừng hơn bốn trăm kiện, trong đó ba trăm hơn kiện trước mắt nấp trong đài bắc cố cung, bốn mươi kiện chừng nấp trong đế đô cố cung, còn có số ít rải rác sưu tầm tại thế giới các nơi nhà bảo tàng và tư nhân trong tay, là trễ thanh lưu tản ra cung hoặc bị liên quân Anh Pháp từ Viên Minh Viên cướp đi, lại lớn hơn là tàn phiến, nguyên vẹn khí chưa đủ mười kiện, có thể nói thế gian báu vật, quốc chi văn vật.

	Một kiện pháp lang khí tàn khí thường thường giá trị con người triệu, nguyên vẹn khí càng hở một tí mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu. Theo thời gian dời đổi, màu tráng men giá trị đem không thể lường được.

	Mà Tần Thủy Hoàng lấy được cái này kiện màu tráng men sáu phương tôn, lại là cực phẩm ở giữa cực phẩm, vậy giá trị lại là không thể lường được, nếu như tiến hành bán đấu giá, giá khởi đầu tối thiểu mấy trăm triệu khởi bước.

	Ngoài ra còn có một kiện ngựa đạp Phi Yến, mới vừa đạt được cái này kiện ngựa đạp Phi Yến thời điểm, Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là giả, bởi vì đồ chơi này hắn nghe nói qua, chẳng những nghe nói qua, hơn nữa còn ở trên mạng thấy được qua, biết đây là một kiện triều đại Hán đồng ngựa phi.

	Mã Siêu long tước, tên khác là ngựa đạp Phi Yến, đồng ngựa phi, ngựa tập kích quạ đen, Ưng cướp ngựa, ngựa đạp bay chim cắt, thẳng tới mây xanh ngựa phi các loại, là Đông Hán đồng xanh khí, một chín sáu chín năm tháng 10 xuất thổ tại tỉnh Cam Túc võ uy thành phố sấm đài hán mộ, hiện nấp trong tỉnh Cam Túc nhà bảo tàng.

	Mã Siêu long tước thân cao ba mươi bốn điểm 5cm, thân dài bốn mươi 5cm, chiều rộng mười ba cm, nặng bảy giờ một năm kí lô. Hình tượng khỏe mạnh tuấn mỹ, đừng cái phong tư. Ngựa ngẩng đầu hí, thân thể khỏe mạnh mà tứ chi thon dài, chân vó nhẹ tiệp, 3 chân bay lên không, bay vùn vụt về phía trước, một chân đạp Phi Yến.

	Mã Siêu long tước ở một chín năm 83 tháng 10 bị quốc gia cục du lịch chắc chắn là Trung Quốc du lịch ký hiệu, năm 1986 bị định là quốc bảo cấp văn vật, năm 2002 tháng 1 bị liệt vào 《 nhóm đầu cấm chỉ xuất ngoại (cảnh) triển lãm văn vật mục lục 》.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho rằng nó là giả, chính là bởi vì cái này, bởi vì hắn cây bản chưa có nghe nói qua, còn có kiện thứ hai ngựa đạp Phi Yến, cái này không phải là giả là cái gì, nhưng là đi qua Thiên Biến giám định, đây đúng là một kiện Đông Hán trong thời kỳ đồ.

	Như vậy cũng sẽ không giả, ai quy định giống như vậy lại không thể có hai kiện, nếu đã có một kiện ở bên ngoài, như vậy Tần Thủy Hoàng liền đem cái này một kiện cho thu giấu đi, như vậy, coi như là bên ngoài vậy gian hư hại, như vậy hắn nơi này còn có một kiện.

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng lại mang Đồ Khải nhìn còn dư lại đồ cất giữ, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nơi này đồ cất giữ không hề hơn, nhưng là mỗi một dạng đều là tinh phẩm, cực phẩm, tùy tiện như nhau cầm đi ra ngoài, tuyệt đối đều là quốc bảo cấp.

	Đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, hơn nữa, nếu như không đạt tới cái đó cấp bậc, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng đem chúng bỏ vào nơi này, chỗ tòa này tàng bảo phòng là không nhỏ, nhưng là nếu như thứ gì đẳng cấp bảo bối cũng thả tới nơi này, phỏng đoán không tới thời gian bao lâu, nơi này thì sẽ thả đầy.

	Nếu như lời này từ trong miệng người khác nói ra, mọi người phỏng đoán cũng chỉ cười cười, nhưng là lời này từ Tần Thủy Hoàng trong miệng nói ra, vậy thì tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Tần thiếu, ngươi. . . Ngươi nơi này cũng đều là quốc bảo à! Những thứ này nếu như cầm đi ra ngoài, phỏng đoán sẽ bị quốc gia cho lấy đi."

	"Lấy đi? Dựa vào cái gì?"

	"Ách. . . Cái này. . ."

	"Được rồi, ta biết ngươi muốn nói cái gì, yên tâm đi, những thứ kia ta là sẽ không cầm đi ra, tối thiểu mười năm trong vòng hai mươi năm sẽ không cầm đi ra ngoài."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, hắn bây giờ còn chưa phải là rất cần tiền, cho nên những thứ này hắn không chuẩn bị cầm đi ra ngoài bán, có lẽ chờ cái mười năm hai mươi năm, đến lúc đó hắn không quản sự, liền xây cái nhà bảo tàng vui đùa một chút.

	Bởi vì khi đó, Tần Thủy Hoàng có thể đã về hưu, theo lý lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ tuổi tác, coi như là hai mươi năm sau cũng không quá mới năm mươi tuổi mà thôi, làm sao biết sớm như vậy về hưu, nhưng là chớ quên, Tần Thủy Hoàng là lão bản, về hưu loại chuyện này, còn không là tự hắn nói coi là.

	Vừa lúc đó, hệ thống nhắc nhở tới, nhắc nhở hắn hệ thống thăng cấp xong.

	"Đồ thiếu, xem vậy xem xong, chúng ta liền lên đi." Tần Thủy Hoàng cuống cuồng xem hệ thống thăng cấp sau có thay đổi gì, cho nên liền thúc giục Đồ Khải.

	"Phải, nơi này liền làm sao mấy chục kiện, lúc nào chờ ngươi đem nơi này lấp đầy, đến lúc đó ta tới nữa thật tốt xem."

	"Không thành vấn đề, yên tâm đi, không tới mấy năm."

	"Ách!" Nghe được Tần Thủy Hoàng trả lời, Đồ Khải ngẩn người một chút, bất quá cũng chỉ có thể cười khổ, bởi vì hắn lấy là Tần Thủy Hoàng nói là cười.

	Nơi này có bao nhiêu diện tích hắn nhưng mà nhìn, nếu như đem nơi này lấp đầy, không có một mấy chục ngàn kiện đồ cất giữ căn bản không có thể, cái này nói vẫn là lớn kiện, nếu như là tiểu kiện mà nói, phỏng đoán 100 nghìn kiện cũng không điền đầy.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có làm trò đùa, trước hắn đối với những thứ này không cảm thấy hứng thú, cho nên đụng phải như vậy đồ cổ, trên căn bản đều là để cho Thiên Biến cho thu, thẳng đến đạt được cái này kiện phỉ thúy thịt nguội bày kiện, Tần Thủy Hoàng muốn biết cái tàng bảo khố, lúc này mới những thứ này coi trọng.

	Nói như vậy, liền Thiên Biến trong không gian đồ cổ, bây giờ liền vượt qua ngàn kiện, nhưng những đồ cổ kia, cũng tương đối phổ thông, căn bản là không vào được nơi này, dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, giá trị không vượt qua một cái trăm triệu, liền vào nơi này tư cách cũng không có.

	Cho nên những đồ cổ kia, cũng chỉ có thể ở Thiên Biến trong không gian đợi, còn như nói lúc nào để cho chúng thấy mặt trời lần nữa, cái này thì phải xem Tần Thủy Hoàng lúc nào thiếu tiền, đúng vậy, những cái kia phổ thông đồ cổ, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có dự định sưu tầm, chỉ biết bị dùng để đổi tiền mà thôi.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng dùng kim tiền để cân nhắc những thứ này đồ cổ có chút quá, nhưng là cũng không phải là không có đạo lý, một kiện đồ cổ, nếu như không có giá trị, vậy nó còn có cái gì dùng, càng không biết thành tại sao quốc bảo.

	"Đi thôi."

	Hai người đi ra ngoài, ở bọn họ đã qua sau này, tàng bảo khố cửa cũng tự động đóng lại.

	Đi ra bên ngoài sau này, Tần ba Tần mụ không có ở đây, chỉ có Hà Tuệ và Tần Sảng, ngoài ra còn có Hạ Dĩnh Tuyết, đoán chừng là ở Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tàng bảo phòng sau này tới đây, Tần Thủy Hoàng cùng các nàng lên tiếng chào, liền lại trở về phòng ngủ.

	Đồ Khải không có đi vào, mà là lưu lại.

	Đến phòng ngủ sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở ra mặt bản, nhìn một chút hệ thống sau khi thăng cấp biến hóa.

	【 hệ thống thăng cấp thành công, khai thông thuyền bè đi biển bản khối, người máy có thể thăng cấp đến trung cấp. 】

	Tần Thủy Hoàng không có để ý cái gì người máy có thể thăng cấp đến trung cấp, hắn ánh mắt bị khai thông thuyền bè đi biển mặt bản hấp dẫn, từ mới bắt đầu xe hơi bản khối, càng về sau phi hành bản khối, lại đến bây giờ thuyền bè đi biển bản khối, hải lục không đầy đủ hết.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng mở ra mặt bản nhìn một chút, thuộc tính của mình trên căn bản không có gì thay đổi.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: C+(năng lực phân là S. A. B. C. D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là ba các loại, ví dụ như D+. D. D-)

	Tiền vàng: 1494628. 36

	Quay số: 35

	Kỹ năng: Biến thân bản khối, chế tạo bản khối, xe hơi bản khối, phi hành bản khối, thuyền bè bản khối.

	Không nghĩ tới lên tới cấp 4, nếu còn nhiều hơn một cái kỹ năng biểu hiện, cái này lúc trước nhưng mà không có, bất quá nói chuyện cũng tốt, có năng lực gì có thể liếc qua thấy ngay, một điểm này ngược lại không tệ.

	Còn có chính là, chế tạo sơ cấp người máy và trung cấp người máy là không giống nhau, chế tạo sơ cấp chiến đấu hình người máy chỉ cần một trăm tiền vàng, nhưng là trong chế tạo cấp người máy lại cần một ngàn tiền vàng.

	Ròng rã tăng cao mười lần, giống nhau, chế tạo cái khác người máy cũng giống như vậy, ví dụ như quản lý hình người máy, trước chế tạo một cái sơ cấp quản lý hình người máy chỉ cần năm trăm tiền vàng, bây giờ chế tạo một cái trung cấp quản lý hình người máy lại cần năm ngàn tiền vàng.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là, nhận được lớn như vậy một cái công trình, lập tức phần thưởng nhiều kim tệ như vậy, rốt cuộc có thể không cần vì kim tệ rầu rỉ, nhưng là bây giờ xem ra, những thứ này tiền vàng xa xa không đủ.

	Đây chính là mới trung cấp người máy, phía sau còn có cao cấp, siêu cấp, trung cấp quản lý hình người máy thì phải năm ngàn tiền vàng, cao cấp còn không muốn 50 nghìn, siêu cấp còn không muốn năm trăm ngàn, như thế nhiều kim tệ, cũng chỉ đủ tạo 2 người siêu cấp người máy.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, vốn là bởi vì đã là con số trên trời, nhưng là cái này ở hệ thống nơi này, chẳng qua là một cái con số nhỏ điểm mà thôi, vậy làm sao có thể không để cho hắn như đưa đám.

	"Thiên Biến, mở ra thuyền bè bản khối."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, một cái hình ảnh liền xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat</a>  