 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nhưng là bây giờ không giống nhau, Tần Thủy Hoàng trong tay bây giờ có một ít tiền, coi như là đem cho nên công trình khoản đều kết, Tần Thủy Hoàng trong tay còn biết còn lại không thiếu, nếu như tiêu xài không phải quá lớn, Tần Thủy Hoàng bây giờ hoàn toàn có thể lấy ra.

	Đi tới thôn Tân Vương Dục nơi này, Tần Thủy Hoàng tiến vào địa bàn của mình, bây giờ thôn Tân Vương Dục, và nửa năm trước so nhưng mà xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, có Tần Thủy Hoàng cho vậy một số tiền lớn, cái này thôn Tân Vương Dục, chẳng những đem đường cho sửa xong, trong thôn cũng đều xây tân phòng.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái này vào địa bàn của mình, cũng không phải là nói cái này thôn Tân Vương Dục, mà là hắn mua mảnh đất kia và đập chứa nước, nơi này sau này sẽ là Tần Thủy Hoàng địa bàn, không có đi qua hắn cho phép, coi như là thôn Tân Vương Dục người cũng không thể vào.

	Nơi này đã xây tường, hơn nữa còn sắp xếp một cái cửa sắt lớn, chỉ cần đem lớn khóa cửa, trên căn bản không người nào có thể đi vào, tương đối đầu tường đủ cao, hơn nữa ở trên đầu tường Tần Thủy Hoàng còn sắp xếp không thiếu dây thép mạng.

	"Thiên Biến, đem nơi này hoạch định một chút."

	"Chủ nhân, ta không đề nghị ngài bây giờ liền đối với nơi này tiến hành xây dựng."

	"Ách! Tại sao?"

	"Chủ nhân, ngài muốn à, nơi này đã là ngài sản nghiệp, ngài muốn lúc nào xây đều có thể, nhưng là có một chút, xây viện dưỡng bệnh rất phiền toái, trước không nói những cái kia thủ tục, chính là quản lý vậy rất phiền toái."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, cái này thật đúng là, quản lý một nhà viện dưỡng bệnh, cũng không phải là đơn giản như vậy, suy nghĩ một chút cũng phải, có thể vào ở viện dưỡng bệnh người, trên căn bản đều là một ít cụ già, chiếu cố những cụ già này nhưng mà không đơn giản.

	"Chủ nhân, còn có chính là, ngài bây giờ nhiệm vụ chính là tiếp công trình, nhận được công trình càng nhiều, hệ thống thăng cấp cũng chỉ càng nhanh, cùng hệ thống lên tới cấp 5, hoặc là cấp 6 thời điểm, ngài muốn làm cái gì không được."

	Thiên Biến mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, đúng vậy, bây giờ mình còn không phải là hưởng thụ thời điểm, vẫn là phải tiếp công trình, muốn kiếm tiền, giống như Thiên Biến nói như vậy, cùng hệ thống lên tới cấp năm cấp sáu sau này, mình làm gì nữa không được.

	Còn như nói Thiên Biến tại sao nói lên tới cấp 5 cấp 6, mà không phải là cao hơn, cái này Tần Thủy Hoàng biết một chút, trên Trái Đất, có thể đem hệ thống lên tới cấp năm cấp sáu cũng đã rất tốt.

	Cấp 3 liền cần 100 nghìn tiền vàng, cấp 4 chính là triệu, cấp 5 chính là dù sao cũng, cấp 6 chính là một trăm triệu tiền vàng, suy nghĩ một chút liền có thể sợ, một trăm triệu tiền vàng là cái gì khái niệm, liền nói dù sao cũng cấp công trình đi, một cái dù sao cũng cấp công trình mới cho sáu trăm tiền vàng.

	Hơn nữa cái này vẫn là đem công trình làm xong, sau đó đem công trình khoản bắt vào tay, nói cách khác, muốn đến cấp 6, dù sao cũng cấp công trình, Tần Thủy Hoàng phải làm mười 66k sáu trăm sáu mươi bảy cái, coi như toàn bộ là trăm triệu cấp công trình, cũng muốn làm mười sáu ngàn sáu trăm sáu mươi bảy cái, một tỉ cấp công trình, cũng phải một ngàn sáu trăm sáu mươi bảy cái, mười tỉ cấp công trình cũng muốn làm một trăm sáu mươi bảy cái.

	Không sai, trên Trái Đất mười tỉ cấp công trình có rất nhiều, nhưng mà chớ quên, làm công trình là cần thời gian, không phải nói đem công trình tiếp theo liền có thể, giống như cái loại đó mười tỉ cấp công trình, một cái công trình không có một 1-2 năm căn bản cũng không có thể hoàn thành.

	Cho nên nói không phải là không thể tiếp, mà là thời gian bất đồng người, nói khó nghe, coi như là mỗi ngày có người đến tìm hắn làm công trình, hắn cả đời này vậy không làm được nhiều ít, từ đạt được Thiên Biến đến bây giờ, đã hơn một năm, nhưng mà Tần Thủy Hoàng kiếm được tiền vàng cũng mới mấy trăm ngàn mà thôi.

	Liền giữ một năm được lợi một triệu tiền vàng, một trăm triệu tiền vàng cũng cần một trăm năm, Tần Thủy Hoàng có thể sống thêm một trăm năm sao! Cái này căn bản không có thể, cho nên Thiên Biến mới nói đem hệ thống lên tới cấp năm cấp sáu chừng.

	Bất quá có một chút, Thiên Biến là càng ngày càng nhân tính hóa, bây giờ lại cho Tần Thủy Hoàng cái này kí chủ đề nghị, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng thật cao hứng, bởi vì là như vậy hắn liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	"Phải, vậy trước tiên không xây cất, qua một đoạn thời gian hãy nói, bây giờ đúng là có chút bận bịu, cùng công trình ít một chút thời điểm nói sau."

	"Đúng vậy chủ nhân."

	Vừa vặn lúc này, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Đồ Khải đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, Đồ thiếu."

	"Tần thiếu, ngươi bây giờ có thì giờ không?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, vừa qua khỏi mười một điểm, liền nói: "Buổi chiều có thời gian, làm sao rồi?"

	"Là như vầy, tiền đã góp đủ rồi, ta lập tức đi ngay ngân hàng đem tiền chuyển tới cho ngươi, ta muốn nói là, nếu như ngươi có thời gian, chúng ta xế chiều đi nhìn một chút tứ hợp viện, sau đó đem thủ tục làm một chút."

	"Như vậy à, vậy được, vậy chúng ta buổi chiều 2h thời điểm, ở Tây Trực Môn hội họp, sau đó cùng đi."

	"Được, vậy ta chờ ngươi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng lúc này đã qua cũng có thể, nhưng là nơi này cách thành phố bên trong quá xa, phỏng đoán đến thời điểm vậy kém không nhiều một chút, chớ quên, hắn còn chưa có ăn cơm đâu, dĩ nhiên, đã qua sau này ăn cũng được, nhưng là vậy quá phiền toái.

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị lên đường, trước đem xe mở đi ra bên ngoài, sau đó đem lớn khóa cửa, nơi này có Tần Thủy Hoàng bí mật, cho nên hắn không hy vọng có người ngoài thấy, còn như nói bí mật gì, đó đương nhiên là đập chứa nước.

	Đập chứa nước bây giờ đã bị Tần Thủy Hoàng được đào lên, hơn nữa bên trong đã súc mãn nước, cái này cùng vừa mới bắt đầu hắn mua nơi này thời điểm nhưng mà không giống nhau, cho nên ở chỗ này không có xây dựng trước, hắn là không hy vọng bị người khác biết.

	Đi ngang qua Tiểu Thang sơn thời điểm, Tần Thủy Hoàng thấy một nhà nông gia nhạc, liền đem xe lái đi, đi vào ăn chút gì, cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng mới đi thành phố đi.

	Trên đường kẹt xe rất nghiêm trọng, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem điều khiển quyền giao cho Thiên Biến, Thiên Biến không riêng gì kỹ thuật lái tốt, hơn nữa nó có thể tìm được một cái tốt nhất đường, cũng chính là không thế nào kẹt xe đường.

	Dĩ nhiên, ở đế đô chỗ này, cũng chưa có không kẹt xe địa phương, nhưng là Thiên Biến tối thiểu có thể tìm được một cái không phải rất kẹt đường, một điểm này Tần Thủy Hoàng không làm được, bởi vì hắn không có Thiên Biến xử lý hệ thống.

	Đặc biệt là tiến vào Ngũ Hoàn sau này, kẹt xe liền nghiêm trọng hơn, bất quá coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn là ở 1.5 mười chừng đến Tây Trực Môn nơi này, ngừng xe ở ven đường, Tần Thủy Hoàng cho Đồ Khải gọi một cú điện thoại.

	"Tần thiếu. . ."

	"Ta đến, ngươi ở địa phương nào?" Tần Thủy Hoàng đi ngoài xe nhìn một cái, cũng không nhìn thấy Đồ Khải chiếc kia Mercedes-Benz việt dã.

	"Ách, ngươi đến? Ta tại sao không có thấy được ngươi?"

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền nghe được một hồi quần áo và thuộc da tiếng va chạm, sau đó lại nghe đến xe hơi mở cửa đóng cửa thanh âm.

	"Ta thấy ngươi, ngươi bây giờ mở thế nào một chiếc Lamborghini à, ta còn lấy là ngươi mở là việt dã." Tần Thủy Hoàng thấy được Đồ Khải, ngay tại hắn trước mặt hơn 100m địa phương, Tần Thủy Hoàng đem xe cửa sổ mở ra, đối với Đồ Khải vẫy vẫy tay.

	"Ách! Tần thiếu, cái niên đại này, ai còn không có mấy chiếc xe à, ngươi không thể nhìn thấy ta lái một chiếc xe, nhất định ta còn lái chiếc xe kia đi."

	"Vậy cũng tốt, là ta độc đoán, chúng ta đi thôi."

	"Được, vậy ngươi đi theo ta."

	Theo lý Tần Thủy Hoàng Knight XV hẳn tốt hơn nhận, phỏng đoán Đồ Khải tên nầy là không có chú ý, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng lúc tới không nhìn thấy, nếu không Knight XV muốn đối hắn Lamborghini càng chói mắt.

	Tứ hợp viện vị trí ở vào Vương Phủ Tỉnh phố lớn bắc đoạn, sát bên lão bỏ cố cư, dĩ nhiên nói sát bên cũng không đúng, bởi vì ở giữa còn cách một nơi tứ hợp viện nhỏ, bất quá chỗ này tứ hợp viện nhưng mà so lão sư phỏng đoán lớn hơn nhiều.

	Nhà vẫn là ngồi bắc hướng nam, ở tứ hợp viện đồ hai bên đều có một cái đường xe chạy, tứ hợp viện phía tây con đường này trực tiếp có thể đi thông lão bỏ kỷ niệm quán, ở lão bỏ kỷ niệm quán phía nam một chút chính là đèn thành phố miệng phố tây.

	"Tần thiếu, ngươi xem phòng này như thế nào?"

	Hai người ngừng xe ở cửa tứ hợp viện, mới vừa từ trên xe bước xuống, Đồ Khải liền chỉ tứ hợp viện hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Xem đều không xem, ta làm sao biết."

	"Ách, vậy chúng ta đi vào xem xem."

	Từ bên ngoài xem, nơi này cũng không tệ lắm, giống vậy cửa tứ hợp viện, là không thể đậu xe, bởi vì đường tương đối hẹp, nhưng là nơi này không giống nhau, nơi này hoàn toàn có thể để cho ba chiếc xe nhỏ đồng hành.

	Từ nơi này vậy có thể thấy được, trước kia ở người ở chỗ này thân phận không đơn giản, tối thiểu cũng là vương công quý tộc, thậm chí nói là vương gia chỗ ở.

	Đồ Khải mang Tần Thủy Hoàng một bên đi cửa đi, vừa nói: "Nơi này là ta 2 năm trước mua, lúc bán nơi này rất phá, nhưng mà làm ta chuẩn bị đối với nơi này tiến hành tu sửa thời điểm, bị chánh phủ cho chận lại."

	"Như thế nói nơi này căn bản là không có dùng." Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Giống như loại này tứ hợp viện, tối thiểu lên một lượt trăm năm thậm chí mấy trăm năm lịch sử, nếu như không có tu sửa mà nói, căn bản cũng không người có thể ở.

	"Đó cũng không phải, chánh phủ mặc dù ngăn lại ta, nhưng cũng không phải là không thể tu sửa, bất quá tu sửa cần tìm nhân viên chuyên nghiệp, hơn nữa còn phải là dựa theo cổ xây dựng chữa trị tiêu chuẩn tới."

	"Như vậy bên trong sửa sao?"

	"Tần thiếu, đi vào xem xem ngươi liền biết rõ." Vừa vặn lúc này Đồ Khải đem cửa mở ra.

	Hai người liền một trước một sau đi vào, mới vừa vào cửa, Tần Thủy Hoàng liền bị bên trong cho rung động đến, đây là một nơi tứ hợp viện ba tầng, phía trước có mười hai gian phòng và ở giữa một gian cửa phòng, cũng chính là hành lang.

	Hai bên phân biệt có mười hai gian buồng, tương đương với nói toàn bộ tiền viện nhìn qua vuông vứt, ở giữa cái này vừa vào nhà cũng giống như vậy, đồng dạng là diện tích mười ba gian, ở giữa vậy gian là một cái hành lang.

	Hơn nữa ở trong viện tử có lầu đình thủy tạ, từ bên ngoài xem là cái loại đó cổ kính tứ hợp viện, nhưng là tùy tiện mở ra cửa một gian phòng, liền có thể thấy bên trong hoàn toàn là hiện đại hóa phương tiện.

	Từ tiền viện đi tới hậu viện, hậu viện buồng đông tây đồng dạng là mười hai gian, chỉ có phía bắc nhất phòng chánh là mười ba gian, toàn bộ tứ hợp viện đồ chiều rộng gần 40m, nam bắc dài gần trăm mét, đừng bảo là ở đế cũng địa phương như vậy, coi như là ở vậy thành phố, cái này cũng tuyệt đối gọi là xa xỉ.

	Hậu viện là chủ nhân ở gian phòng, như vậy cái này hậu viện liền xinh đẹp hơn, chẳng những có tiền viện lầu đình thủy tạ, còn có hoa sen ao, ngoài ra còn có hòn non bộ cái gì, hơn nữa còn có một cái không sai biệt lắm chiếm một nửa sân vườn hoa.

	"Tần thiếu, nơi này đã toàn bộ sửa sang xong, chẳng những thông điện nước khí, còn thông lò sưởi, nói thật, nếu như không phải là ngươi, nói gì ta cũng không đem chỗ này nhường lại."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Khải nói không sai, địa phương như vậy, coi như là mình, phỏng đoán cũng sẽ không để cho đi ra ngoài, cho nhiều tiền hơn nữa cũng sẽ không nhường ra đi, đây không chỉ là một tòa tứ hợp viện, càng nhiều hơn chính là thân phận tượng trưng.

	"Tần thiếu khách khí, phải nói cám ơn cũng là ta hẳn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đem nhiều như vậy phỉ thúy nhường cho ta."

	"Được rồi, chúng ta cũng chỉ chớ khách khí, sau này có phải dùng tới ta địa phương cứ việc nói, tuyệt đối không nói hai lời."

	"Cám ơn." Đồ Khải cái này tiếng cám ơn nói rất chân thành.

	Bởi vì hắn biết, sau này thật là có không thiếu địa phương cần Tần Thủy Hoàng hỗ trợ, nếu không hắn cũng không biết cầm ra như thế một bộ tứ hợp viện để lấy lòng Tần Thủy Hoàng, dĩ nhiên, bằng hữu sao, đều là chỗ đi ra ngoài.

	Ngươi đối với người khác thật lòng, người khác cũng chỉ đối với ngươi thật lòng, nếu như ngươi cho người khác đấu tâm, như vậy không cần phải nói, người khác cũng sẽ cho ngươi đấu tâm, Tần Thủy Hoàng ở bên ngoài thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ không có cho ai chơi qua lòng.

	Nếu không hắn vậy không chơi được giống như Hắc Tử, lão Đỗ, lão Hứa và lão Cố như vậy bằng hữu, bây giờ còn thêm một cái Đồ Khải, mặc dù nói hai người biết thời gian không dài, nhưng là Đồ Khải bây giờ tuyệt đối cũng coi là Tần Thủy Hoàng bằng hữu.

	Đem toàn bộ tứ hợp viện nhìn một lần sau này, Đồ Khải đem cửa phòng chìa khóa giao cho Tần Thủy Hoàng nói: "Buổi tối có thời gian không?"

	"Làm gì?"

	"Mang ngươi đi cái địa phương."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta không thích những thứ ngổn ngang kia địa phương."

	"Yên tâm đi, tuyệt đối không phải lộn xộn cái gì địa phương, mà là câu lạc bộ, ngươi không phải muốn vào chúng ta câu lạc bộ sao? Ngày hôm nay chúng ta đi ngay, trước đem ngươi câu lạc bộ hội viên cho xác định được."

	"Ngày hôm nay à!" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Ngày hôm nay vẫn là được rồi, ta ngày hôm nay vừa không có lái Lamborghini, ta xem vẫn là ngày khác đi."

	"Ách! Vậy cũng tốt, vậy chúng ta liền ngày khác."

	Còn như nói tứ hợp viện sang tên như vậy sự việc, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng tự mình đi, cái này giao cho Đồ Khải là được, hơn nữa Tần Thủy Hoàng tin tưởng, Đồ Khải nhất định sẽ làm thật xinh đẹp.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ ngày hôm nay không đi câu lạc bộ, một là bởi vì là hắn không có lái Lamborghini tới đây, hai là bởi vì là hắn chiều còn phải đi muội muội vậy nhìn một chút, thời gian dài như vậy, Tần Thủy Hoàng và muội muội liền không thế nào gặp mặt qua.

	Gần đây hai ngày, muội muội phải trở về quê nhà, ở muội muội trước khi đi, vô luận như thế nào Tần Thủy Hoàng vậy muốn lại xem, tối thiểu cũng phải cấp muội muội cầm một chút tiền, trở về quê quán sau này, khắp nơi đều là dùng tiền địa phương, không có tiền sao được.

	Đừng quên, muội muội nhưng mà trở về quê quán giúp mình chuẩn bị hôn lễ, vậy thì càng cần tiền, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng cho Tần ba Tần mụ không thiếu tiền, nhưng là lấy Tần Sảng tính cách, tuyệt đối sẽ không cho phụ mẫu đưa tay.

	"Được, ngày khác, bất quá sang tên sự việc vẫn là phải phiền toái ngươi."

	"Tần thiếu, lời nói này, cái gì phiền toái hay không phiền toái, ta cũng chạy chân chạy mà thôi."

	Và Đồ Khải tách ra sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Đô Thị Lệ Cảnh, thật ra thì ở Tần Thủy Hoàng không có đi Ruili trước Tần Sảng liền nói trở về, nhưng mà khi đó Tần Thủy Hoàng phải đi Ruili, sẽ để cho muội muội đợi mấy ngày.

	Tần Sảng lúc này cũng không có đi làm, hơn nữa đã ở nhà nghỉ ngơi gần một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng lúc tới, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết hai người đang ở phòng khách ăn uống, không sai, chính là ăn uống.

	"Ca." Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Tần Sảng ngẩn người một chút.

	"Ta nói các người hai cái thật đúng là có thể, cái này buổi trưa không phải buổi trưa, buổi tối không là buổi tối liền đang uống rượu." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái vừa nói.

	"Ca, ngươi trở về lúc nào, ta còn nói ngươi không trở lại nữa chúng ta liền chuẩn bị đi."

	"Tần lão bản, uống chút không?" Hạ Dĩnh Tuyết cầm lên vừa nghe bia đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Xem bộ dáng là uống hơi nhiều, nếu không nàng tuyệt đối sẽ không như vậy.

	"Ta không uống, cám ơn."

	Cự tuyệt Hạ Dĩnh Tuyết sau này, Tần Thủy Hoàng lấy ra một tờ thẻ ngân hàng đưa cho Tần Sảng nói: "Cái này cho ngươi, trở về sau này dùng."

	Nếu như là đừng đến lúc đó, Tần Sảng tuyệt đối sẽ không tiếp, nhưng là lúc này, Tần Sảng tiếp đi qua, không có biện pháp, nàng cũng biết, trở về sau này phải tốn tiền, hơn nữa còn tốn không thiếu, chính nàng cái này một năm căn bản cũng không có được lợi bao nhiêu tiền.

	"Vậy ta liền cầm, bất quá ca ngươi yên tâm, nếu như không xài hết, đến lúc đó ta trả lại cho ngươi."

	"Không cần, ngươi giữ đi, ta còn không kém chút tiền này."

	Tần Thủy Hoàng cho Tần Sảng trong tấm thẻ này có năm triệu, là 2 ngày trước mới vừa tích trữ đi vào, đừng bảo là Tần Sảng trở về sau này là giúp mình chuẩn bị hôn lễ, coi như là cái gì cũng không làm, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ đem cái thẻ này cho nàng.

	Muội muội đã lớn, đã đến tiêu tiền lối ăn mặc mình lúc, trước là bởi vì là nàng còn không có tốt nghiệp, nhưng là bây giờ không giống nhau, nàng đều đã tốt nghiệp, hơn nữa liền bằng tốt nghiệp cũng lấy được rồi.

	"Không cần ca, ta kiếm đủ xài."

	"Ngươi vậy chút tiền lương đủ làm gì, ngươi liền giữ đi." Sau khi nói xong, thấy Tần Sảng còn muốn nói gì nữa, Tần Thủy Hoàng lại liền vội vàng nói: "Oh đúng rồi, ta mới vừa mua một bộ tứ hợp viện, cùng mùa xuân sau này, ta mang ngươi lại xem, nơi đó rất đẹp."

	"À! Ca, ngươi mua tứ hợp viện làm gì? Chúng ta lão nhà ở cũng không là tứ hợp viện sao?"

	Tần Sảng lời nói này không sai, ở nông thôn, trên căn bản nhà nhà đều là tứ hợp viện, dĩ nhiên, cái loại đó tứ hợp viện và đế đô ở đây tứ hợp viện có chút không giống nhau, nhưng là cũng không phải là nói đế đô cũng chưa có quê quán cái loại đó tứ hợp viện.

	Coi như là ở đế đô, nhiều nhất tứ hợp viện cũng là Tần Thủy Hoàng quê quán cái loại đó, giống như Tần Thủy Hoàng mới vừa mua cái này bộ tứ hợp viện, coi như là ở đế đô vậy rất ít.

	"Không giống nhau, ta mua là một bộ đại tứ hợp viện, có ba tầng."

	"Tầng 3? Hoa kia liền bao nhiêu tiền?"

	"800 triệu."

	"Tám. . . 800 triệu?"

	Tần Thủy Hoàng mà nói, đem Tần Sảng sợ hết hồn, ngay cả lời đều nói không lanh lẹ, điều này cũng không có thể trách nàng, mặc dù nàng biết anh mình có tiền, nhưng mà làm sao vậy không nghĩ tới như thế có tiền, mua một bộ tứ hợp viện liền xài 800 triệu.

	"Ca, ngươi điên rồi? Dạng gì nhà muốn 800 triệu?"

	"Ngươi cái này nha đầu biết cái gì, mới xài 800 triệu mà thôi, ngươi tin tưởng không, nếu như ta bây giờ muốn bán, coi như là một tỉ, cũng có người xếp hàng tới đây mua."

	"Không phải đâu ca." Tần Sảng có chút không tin.

	"Tần Sảng, ca ngươi nói không sai, ở đế đô, một nơi tứ hợp viện ba tầng, mua một một tỉ tám trăm triệu tuyệt đối không thành vấn đề, cái này còn muốn xem tứ hợp viện chiếm diện tích bao lớn, nếu như lớn mà nói, phỏng đoán còn không ngừng."

	"Không phải đâu, chẳng qua là tứ hợp viện mà thôi, làm sao trị giá nhiều tiền như vậy, tám trăm triệu, có thể mua hơn mấy chục bộ nhà lầu."

	Tần Sảng lời nói này vậy không sai, một bộ nhà lầu liền giữ 20 triệu coi là, cũng có thể mua bốn mươi bộ, một nơi tứ hợp viện lại giá trị bốn mươi bộ nhà lầu, cái này làm cho Tần Sảng có chút không thể tiếp nhận.

	"Đúng là như vậy, bất quá ngươi suy nghĩ một chút à, nhà lầu và tứ hợp viện là không giống nhau, nhà lầu chỉ có giấy bất động sản, nhưng là tứ hợp viện chẳng những có giấy bất động sản, còn có khế đất, cũng chính là nói đất đai tất cả chứng, liền cái này một cái chứng liền đáng giá tiền."

	Bỏ mặc Tần Thủy Hoàng và Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, dù sao ở Tần Sảng trong mắt, Tần Thủy Hoàng bây giờ đã thành con phá của, xài 800 triệu mua một nơi tứ hợp viện, đây không phải là con phá của là cái gì.

	Nói thật, nếu như lúc trước, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đi mua cái gì tứ hợp viện, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, phụ mẫu sở dĩ không muốn tới đế đô, còn một nguyên nhân khác chính là bọn họ không thích ở nhà lầu.

	Liền so với bây giờ, Tần Thủy Hoàng mặc dù ở quê quán xây biệt thự, nhưng mà Tần ba Tần mụ vẫn là ở tại biệt thự lầu 1, căn bản không nguyện ý ở đến phía trên đi, cho nên ở Đồ Khải cho Tần Thủy Hoàng nói tứ hợp viện thời điểm, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời đáp ứng.

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ, cùng mình kết hôn sau này, có thể cho phụ mẫu thương lượng một chút, lúc không có chuyện gì làm tới đế đô ở một đoạn thời gian, đến lúc đó ngụ ở trong tứ hợp viện, ngoài ra chính là, Tần Thủy Hoàng giống vậy tương đối thích tứ hợp viện.

	"Được rồi, các người tiếp tục đi, ta đi trước, oh đúng rồi, lúc trở về, để cho hộ vệ lái xe."

	"Biết ca."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho hộ vệ lái xe, là bởi vì là Tần Thủy Hoàng cho hộ vệ lắp thêm đều là Mercedes-Benz g800, để cho chúng lái xe nói, như vậy Tần Sảng liền không cần mở nàng vậy chiếc BMW x1.

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng đang lái xe đi bãi chôn lấp đi, liền nhận được Tần Sảng điện thoại, nguyên lai Tần Sảng là ở trước khi đi nói cho hắn một tiếng, nói cách khác, Tần Sảng dự định tối về.

	Nói chuyện cũng tốt, lúc này đi, vừa vặn buổi sáng ngày thứ hai về đến nhà, hơn nữa có hộ vệ lái xe, nàng còn có thể ở trên xe ngủ một giấc.

	Vừa mới chuẩn bị cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng thật giống như nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng nói: "Đợi một chút."

	"Ca, còn có chuyện gì?"

	"Là như vầy, biểu tỷ vậy phải đi về, ngươi như vậy, ngươi cho biểu tỷ gọi điện thoại, hỏi một chút nàng đi bây giờ không đi, nếu như đi, các người cùng nhau, nếu như không đi cũng được đi."

	" Ừ, ta biết ca, ta cái này thì cho biểu tỷ gọi điện thoại."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng bên này, đến bãi chôn lấp thời điểm, cũng không có đi trước dọn dẹp rác rưới, mà là trước đem chế tạo xe đổi đi ra, tạo năm cái người máy đi ra, cái này năm cái người máy sau này ở lại chỗ này.

	Vì để cho chúng có thể liên tục công tác, Tần Thủy Hoàng còn cố ý đem những xe kia chiếc tiến hành sửa đổi, ở chúng công tác thời điểm, những thiết bị này xe cộ liền có thể đối với chúng tiến hành sạc điện, liền cho những cái kia Mercedes-Benz g800 như nhau.

	Đem những thứ này làm xong, an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng mới bắt đầu dọn dẹp rác rưới, đi qua đoạn thời gian này dọn dẹp, bãi chôn lấp chôn lấp những cái kia rác rưới đã bị dọn dẹp gần một nửa, lại còn hai ba tháng thời gian, trên căn bản là có thể dọn dẹp sạch sẽ.

	Từ bãi chôn lấp sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp về nhà, mà là lái xe đi xưởng bên kia, mở ra cửa đi vào, từ bên trong đem khóa cửa, lúc này mới vỗ một cái Thiên Biến nói: "Biến thành một chiếc Lamborghini, muốn loại tốt nhất kia."

	"Tốt chủ nhân."

	Knight XV một hồi đung đưa, biến thành một chiếc Lamborghini veneno, cái món này xe tục xưng độc dược, là trước mắt Lamborghini cấp bậc cao nhất xe, giá bán cao đến 35 triệu nhân dân tệ.

	Dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là cấp bậc cao nhất, nếu như nói tính năng mạnh nhất, vẫn phải nói Lamborghini sesto elento, đồng thời được gọi là Lamborghini thứ sáu nguyên tố, cái món này xe trăm cây số tăng tốc độ 2.5 giây, cao nhất tốc độ giờ ba trăm bốn mươi chín cây số mỗi giờ, giá cả 20 triệu nhân dân tệ trở lên.

	Có thể đây không phải là thi đấu, Tần Thủy Hoàng là muốn vào câu lạc bộ, dĩ nhiên phải dùng một chiếc cấp bậc cao nhất, nếu như là tranh tài, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, tuyệt đối sẽ lựa chọn Lamborghini sesto elento.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ nghiên cứu cẩn thận một phen, nhưng là bây giờ, Tần Thủy Hoàng đã không có cái tâm tình này, bởi vì hắn gặp qua, thậm chí nói ra qua xe quá nhiều, cái này Lamborghini cũng không phải là hắn lái qua tốt nhất xe, coi như là cấp bậc cao nhất Lamborghini veneno cũng giống như vậy.

	Giống như cái gì tây Nhĩ Bối (Shelby Supercars), kha ni cửa ải cách (Koenigsegg Automotive AB), Bugatti, Mercedes Benz, McLaren p1 đợi một chút, ngoài ra còn có Lykan Hypersport, có thể mọi người đối với cái món này xe không phải rất quen thuộc, ở điện ảnh 《 Furious 7》 bên trong phạm · dẫn đường Searle bay vọt cao chọc trời lầu lúc trên mông bị nổi giận mũi tên pháo chiếc kia màu đỏ xe thể thao chính là Lykan Hypersport.

	Lykan Hypersport tên tiếng Trung gọi là sói con! Hơn nữa khoa trương là ghế ngồi dùng kim tuyến may, đèn dùng màu sắc rực rỡ kim cương khảm nạm, ước chừng đèn xe liền có thể mua một Rolls Royce.

	Đổi xong sau này, Tần Thủy Hoàng đã qua đem cửa mở ra, sau đó để cho Thiên Biến đem xe dời ra đi, đem lớn khóa cửa, cái này mới lái xe về nhà.

	Bởi vì đi một chuyến xưởng, cho nên so ngày thường về trễ liền một chút, mặc dù sẽ trễ một chút, nhưng mà Hà Tuệ đã đem thức ăn làm xong đang chờ hắn.

	Thấy hắn trở về, vội vàng đã qua đem dép giúp hắn lấy ra, nói: "Ngày hôm nay tại sao trở về chậm?"

	"Mới vừa rồi đi công ty đổi một chiếc xe, ngày mai phải dùng."

	"À, ta nói sao, oh đúng rồi, Tần Sảng trở về quê quán."

	"Ta biết, nàng cho ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng đem túi buông xuống, thay Hà Tuệ cho cầm dép, cùng Hà Tuệ lúc đứng lên, Tần Thủy Hoàng một cái ôm nàng, ở nàng trên trán hôn một cái nói: "Lại còn chừng 20 ngày chúng ta liền kết hôn rồi, ngươi dự định lúc nào trở về?"

	"Làm xong mấy ngày nay đi, qua mấy ngày ta hãy đi về trước chuẩn bị một chút, dù sao shop online ta có ở đó hay không cũng không có vấn đề."

	" Ừ, cái này ngươi tự xem làm, không quá ta trở về có thể phải chậm một chút."

	"Ta biết." Hà Tuệ hiểu gật đầu một cái.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra gọi một cú điện thoại đi ra ngoài, cái này thông điện thoại là gọi cho Đồ Khải.

	"Này, Tần thiếu."

	"Ngươi ở địa phương nào?"

	"Ta ở làm cho ngươi thủ tục sang tên."

	"Ách! Vậy ngươi làm đi, ta còn nói muốn đi một chuyến các người câu lạc bộ, nếu như vậy, vậy thì ngày khác đi."

	"Đừng à! Liền ngày hôm nay đi, ta bên này lập tức tốt, vừa vặn ta đem đồ vật cho ngươi đưa tới."

	"Vậy được, ta đi chỗ nào chờ ngươi?"

	"Như vậy, ta cho ngươi phát cái địa chỉ đã qua, sau đó ngươi đi trước, ta bên này làm tốt trực tiếp đi qua."

	"Được."

	Cúp điện thoại không tới 1 phút, Đồ Khải liền đem địa chỉ cho gởi tới, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, địa chỉ ở tây Tam Hoàn viện Tử Trúc vùng lân cận, nói là tây Tam Hoàn, thật ra thì trên căn bản là và bắc Tam Hoàn tiếp giáp.

	Địa chỉ rõ ràng là Tô Châu cầu nam, là công cầu bắc, lần lượt đế đô đài truyền hình, từ nhà máy oa đông một đường phố đi vào, ở bên trong có một cái đại viện, ở nơi này cái trong đại viện, chính là Lamborghini câu lạc bộ.

	Đồ Khải cho địa chỉ rất cặn kẽ, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp đi vào, mà là ở tiến vào nhà máy oa đông một đường phố thì dừng lại, vừa vặn ngừng ở một nhà cửa hàng tiện lợi cửa, lúc này Đồ Khải vẫn chưa đến.

	Tần Thủy Hoàng liền từ trên xe bước xuống, đi cửa hàng tiện lợi mua một rương bò húc thả trên xe, sau đó mở ra rương lấy ra vừa nghe, đứng ở trước xe một bên uống một bên cùng Đồ Khải.

	Đồ Khải tới vậy rất nhanh, dẫu sao hắn cách gần nhất chút, Đồ Khải tên nầy tới đây sau này, giống vậy không có trực tiếp lái vào đi, bởi vì hắn thấy được Tần Thủy Hoàng, vội vàng đậu xe ở ven đường, liền từ trên xe bước xuống.

	"Tần. . . Tần thiếu, cái này. . . Đây là xe ngươi?" Đồ Khải tới đây sau này, xem cũng không có xem Tần Thủy Hoàng lại hỏi.

	Một bên hỏi, một bên giống như sờ mỹ nữ mặt tựa như sờ Tần Thủy Hoàng chiếc này Lamborghini, phải biết, Tần Thủy Hoàng chiếc này Lamborghini, là cho nên chơi Lamborghini mục tiêu cuối cùng.

	Đừng xem Đồ Khải có tiền, đáng tiếc hắn vậy không mua được cái món này, không có biện pháp, đây chính là bản hạn chế, không phải có tiền liền có thế mua được, là có tiền ngươi cũng mua không được.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là cầm ra vừa nghe bò húc cho hắn, thấy hắn cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không phải là một chiếc xe sao? Về phần ngươi sao?"

	"Tần thiếu, mời ngươi đem cái đó sao chữ loại trừ, ta nói cho ngươi, ta còn như."

	Từ đầu đến cuối, bất kể là đang cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, vẫn là đang quan sát xe, Đồ Khải cũng không có đem ánh mắt rời đi Tần Thủy Hoàng chiếc này Lamborghini lên.

	"Ngươi nếu thích, quay đầu ta đưa ngươi một chiếc."

	"Phốc!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Đồ Khải thiếu chút nữa không để cho mình nước miếng cho sặc, ho khan mấy tiếng nói: "Tần thiếu, ngươi bởi vì xe này cải trắng à! Còn đưa cho ta một chiếc, mặc dù ta không biết ngươi xe này là làm sao thu vào tay, nhưng là ta biết, tuyệt đối không dễ dàng."

	"Có cái gì không dễ dàng, không phải là một chiếc xe sao, như vậy, ngươi cho ta nửa tháng thời gian, ta đưa ngươi một chiếc xe này."

	"À! Tần. . . Tần thiếu, ngươi là nghiêm túc?"

	"Dĩ nhiên, ta người này cho tới bây giờ không buông không pháo, nói đưa cho ngươi sẽ đưa cho ngươi."

	"Tần thiếu, ngươi không biết định đem chiếc này đưa cho ta chứ ?"

	"Vậy làm sao có thể, chiếc xe này ta còn muốn dùng, ta đưa cho ngươi một chiếc mới."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải ánh mắt sáng lên, nói: "Tần thiếu, ta không cần ngươi đưa cho ta, như vậy, ta đưa tiền, năm mươi triệu, chỉ cần ngươi đem xe này làm cho ta tới đây, năm mươi triệu ta muốn."

	"Cút, nói đưa cho ngươi sẽ đưa cho ngươi, nếu như ngươi cho tiền, vậy coi như xong."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, nói ra tuyệt đối là một cái nước miếng một cái đinh, nếu như hắn nói đưa cho ngươi, một phân tiền cũng sẽ không muốn, nếu như hắn nói bán cho ngươi, như vậy một phân tiền cũng không thể thiếu.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng nói nửa tháng sau này là có nguyên nhân, nếu như hắn ngày mai sẽ cho Đồ Khải lấy một chiếc, vậy Đồ Khải nghĩ như thế nào, cho nên hắn cho ra nửa tháng, có nửa tháng thời gian, đến lúc đó Tần Thủy Hoàng như thế nói đều được.

	"Được, cám ơn Tần thiếu."

	Nếu Tần Thủy Hoàng đáp ứng đưa hắn một chiếc, cho nên Đồ Khải có liền đem ánh mắt từ trên xe dời đi, dời là dời đi, nhưng là ánh mắt dư quang vẫn là đang nhìn Tần Thủy Hoàng chiếc kia Lamborghini.

	Thật ra thì cái này rất bình thường, cái này cũng thuyết minh Đồ Khải là một xe thể thao người yêu thích, cũng vậy, tiến vào câu lạc bộ người, làm sao có thể không phải xe thể thao người yêu thích, nếu như chẳng qua là mua được lái chơi, vậy liền không cần vào câu lạc bộ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  