 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này Trương Dĩnh dĩ nhiên biết, nhưng mà hắn hiện ở không có thời gian, công ty chính bên kia nói chính là ở năm trước phá bỏ và dời đi hoàn, cái này vậy không nóng nảy, hoàn toàn có thể trước tháo chỗ khác, nhưng mà Phượng cô nương để cho hắn phải ở hai tuần lễ bên trong đem chuyện này làm xong.

	Cái này để cho hắn không thể không cuống cuồng, khá tốt chuyện này người phía dưới không biết, nếu không phỏng đoán đến lượt có người nhìn có chút hả hê, thậm chí sẽ ngăn trở chuyện này, nói như vậy có người liền có thể thượng vị.

	Trương Ngữ lại không ngốc, loại chuyện này hắn dĩ nhiên sẽ không nói ra.

	"Được rồi, chuyện này trước buông xuống, bây giờ liền bắt đầu phá bỏ và dời đi đi, đem ký xong hiệp nghị, cho hoàn bồi thường khoản trước phá hủy, còn như vậy phiến nhà trọ, cái này ta nghĩ biện pháp giải quyết."

	. . .

	Tần Thủy Hoàng bên này, cơm nước xong sau này, ba vị đoàn xe lão bản tranh tính tiền, Tần Thủy Hoàng cũng không có và bọn họ tranh, dù sao vậy không có chuyện bao nhiêu tiền, từ hiệu ăn đi ra, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi trở về, suy nghĩ một chút đem Hắc Tử kêu.

	"Hắc Tử, ngươi biểu đệ Vương Thuận chuyện gì xảy ra? Ta xem hắn đoạn thời gian này thật giống như tâm tình không tốt."

	Đối với cho mình người làm việc, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất quan tâm, hơn nữa Vương Thuận là Hắc Tử biểu đệ ruột ( em trai bạn dì ruột), vậy thì càng không cần phải nói.

	"À, còn có thể chuyện gì xảy ra, bạn gái chuyện thôi."

	"Bạn gái? Ách. . . Không phải là bởi vì 2 nơi ở riêng hoặc là là ở cách xa chứ ?"

	"Không phải, là bởi vì là lễ vật đám hỏi."

	"Lễ vật đám hỏi? Liền bởi vì cái này à! Vậy có cần không? Cho không là được rồi."

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là bao lớn chuyện, chỉ cần không phải quá mức, cho điểm lễ vật đám hỏi rất bình thường, bỏ mặc nói thế nào, người ta vậy đem cô nương nuôi lớn như vậy, coi như là cho cô nương người ta phụ mẫu tiền dưỡng lão.

	"Kia đơn giản như vậy, nhất định chính là một cái động không đáy, lão Tần, như thế nói với ngươi đi, ta biểu đệ những năm này tiền kiếm được, trên căn bản toàn bộ dán đến bên kia, ta biểu đệ là một người hiếu thảo, cho điểm liền cho điểm, nhưng mà ta cô dượng bên này làm thế nào."

	"Vậy cho nhiều ít à?"

	"Những năm này liền cho tiền cộng thêm tốn tiền, không sai biệt lắm có hai ba trăm ngàn, cái này không, lập tức phải kết hôn rồi, không nghĩ tới lại phải ba trăm ngàn lễ vật đám hỏi."

	"Cái gì! Cái này vậy thật là quá đáng, đây là gả cô nương đâu vẫn là bán cô nương đâu ?"

	"Ai nói không phải." Hắc Tử cười khổ lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Ta nói Hắc Tử, ngươi như thế có tiền, ngươi liền cho ngươi mượn biểu đệ ba trăm ngàn à!"

	"Cái này dĩ nhiên không có vấn đề, đừng bảo là mượn ba trăm ngàn, coi như là cho ba trăm ngàn cũng không có vấn đề, nhưng mà ngươi lấy là cứ như vậy."

	"Vậy còn muốn thế nào?"

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng đối với lễ vật đám hỏi cái gì không phải rất rõ, nhưng mà nhiều hơn thiếu thiếu vậy biết một chút, giống như hắn quê quán, sẽ có cái đó động một cái một không nhúc nhích, vạn tím thiên hồng một phiến xanh lá, động một cái chính là xe hơi, 100 nghìn trở lên, một không nhúc nhích chính là nhà, muốn nhà lầu, vạn tím chính là 10 ngàn Trương ngũ khối, thiên hồng chính là một ngàn bản một trăm, một phiến xanh lá, chính là một phiến tháo mở năm mươi.

	Nhưng đây chẳng qua là huyện thành và thành phố, nông thôn cũng không có nhiều như vậy, ở nông thôn, chỉ cần có một căn hộ, lễ vật đám hỏi sáu chục ngàn đến 100 nghìn, cái này trước thời hạn thương lượng xong là được.

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà nhớ, Vương Thuận nhà thật giống như chính là nông thôn, mặc dù cách huyện thành tương đối gần, còn là nông thôn, muốn ba trăm ngàn lễ vật đám hỏi quả thật có chút nhiều, hơn nữa, Vương Thuận những năm này cho nhà đàng gái tốn đều có hai ba trăm ngàn.

	"À. . ." Hắc Tử thở dài một cái nói: "Còn muốn ở trong thành phố mua một căn hộ, hơn nữa còn muốn cho đàng gái phụ mẫu vào ở, ngoài ra còn muốn mua một chiếc không thấp hơn ba trăm ngàn đồng tiền xe."

	"Phốc. . ." Nghe ta Hắc Tử mà nói, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra ngoài, hỏi: "Ta nói, đây đều là cái gì không bình thường yêu cầu à? Đây đúng là quá phận."

	Ở trong thành phố mua căn hộ cái này không thành vấn đề, dù sao phòng này là chính bọn hắn, mua chiếc xe cũng có thể, nhưng là lão trượng nhân và cha mẹ vợ và bọn họ ở cùng một chỗ coi như là chuyện gì xảy ra, người ta Vương Thuận cũng có phụ mẫu.

	Hơn nữa, ngươi nếu và người ta hai cái miệng nhỏ cùng nhau ở, vậy còn muốn cái gì lễ vật đám hỏi, trọng yếu nhất chính là, nếu như lão trượng nhân và cha mẹ vợ tới đây cùng nhau ở, đó là gả cô nương đâu vẫn là chiêu nữ tế.

	"Cái này còn không là kỳ nhất ba, kỳ nhất ba chính là, giấy bất động sản muốn viết lão trượng tên của người."

	"Phốc. . . Ta xem cái này cưới không kết cũng được."

	"Không sai, cô ta và cô phụ vốn là không thích cô gái kia, tiêu tiền bàn tay chân to không nói, còn đặc biệt không có lễ phép, nhưng mà ta biểu đệ thích, cho nên vậy liền không có nói gì, không nghĩ tới cái này cũng chuẩn bị kết hôn rồi, lại ra nhiều như vậy yêu con bướm."

	Nghe được Hắc Tử mà nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái hỏi: "Chẳng lẽ cô gái kia dáng dấp dung mạo như thiên tiên?"

	"Thiết, còn dung mạo như thiên tiên đâu, tẩu tử ngươi cũng có thể vung nàng mấy con phố."

	"Ách. . . Vậy Vương Thuận đây là chuyện gì xảy ra? Nếu như dựa theo nhà đàng gái nói những thứ này điều kiện, Vương Thuận tìm một so nàng đẹp gấp mấy lần cũng không có vấn đề gì, làm gì còn nếu không phải là và nàng kết hôn?"

	"Ta biểu đệ và đàng gái là bạn học, từ nhỏ học được trung học cơ sở, trường cấp 3, cũng là bạn học."

	Nghe Hắc Tử vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Ta hiểu ý, đây là mối tình đầu."

	Mối tình đầu là tốt đẹp, rất nhiều người coi như là không có cùng mối tình đầu chung một chỗ, cả đời cũng không quên được, cái này rất bình thường, còn có chính là, trong mắt người tình hóa Tây Thi, người khác cho rằng cô gái không đẹp, nhưng là ở Vương Thuận trong mắt, cô gái rất đẹp.

	Nói thật, cái này lễ vật đám hỏi để cho Tần Thủy Hoàng rất không để ý tới rõ ràng, lễ vật đám hỏi không phải xem tình huống cho sao, làm sao bây giờ đều được muốn, hơn nữa còn là càng ngày càng ngoại hạng, muốn là càng ngày càng cao.

	Tần Thủy Hoàng liền gặp qua, thậm chí có người mượn tiền cho lễ vật đám hỏi, cái này ở nông thôn rất phổ biến, nhưng mà cũng không suy nghĩ một chút, mượn số tiền này cuối cùng ai tới còn, để cho phụ mẫu còn sao, căn bản không có thể, phụ mẫu đều nhiều hơn lớn tuổi tác, làm sao có thể có năng lực này đi còn, cuối cùng còn không phải là hai cái miệng nhỏ còn.

	Thậm chí còn có người nói, người ta vất vả đem con gái nuôi lớn, đưa đến nhà ngươi, kêu ba mẹ ngươi kêu ba mụ, cái này sẽ để cho Tần Thủy Hoàng càng không nghĩ ra, chẳng lẽ đàn trai không kêu đàng gái ba mụ kêu ba mụ.

	Còn có chính là, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì, nếu như nói cho ngươi cái này lễ vật đám hỏi, sau này thì lại nữa quản các ngươi, như vậy cũng được, nhưng mà điều này có thể sao, làm đàng gái phụ mẫu bị bệnh hoặc là có chuyện gì thời điểm, còn không phải là muốn xen vào.

	Hơn nữa nữ nhi có lúc so nhi tử hiếu thuận hơn, nhi tử há mồm chính là cho phụ mẫu đòi tiền, nhưng mà nữ nhi đâu, đều là nghĩ đủ phương cách cho phụ mẫu cầm tiền, coi như là kết hôn sau này cũng giống như vậy.

	Nhưng mà phụ mẫu cho con gái có cái gì, đặc biệt là nông thôn, chỉ có thể cho nữ nhi cả người nợ, (mượn lễ vật đám hỏi tiền) cho nhi tử chuẩn bị là cái gì, nhà, xe, tiền, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Đáng tiếc rất nhiều cô gái căn bản cũng không rõ ràng cái này, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ngươi kết hôn làm sao, ngươi kết hôn chính là lần nữa tạo thành một cái gia đình, một cái mới gia đình, không phải nói bỏ mặc phụ mẫu, nhưng mà đầu tiên ngươi muốn đem mình cuộc sống qua tốt, mới có thể có năng lực đi quản phụ mẫu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  