 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như chẳng qua là Tần Thủy Hoàng mà nói, lão Lưu sẽ không tin tưởng, bởi vì hắn sợ Tần Thủy Hoàng là muốn giúp bọn họ, cho nên cố ý nói giá quy định, nhưng là lão Đỗ cũng nói như vậy, lão Lưu thì không khỏi không tin.

	"Được rồi lão Lưu, ngươi liền không muốn suy nghĩ nhiều như vậy."

	"Vậy cũng tốt, coi như là ta suy nghĩ nhiều."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng trừ cho hắn mượn cửa mấy cái tiền, trên căn bản không có đưa vào bao nhiêu tiền, nếu là một chút cũng không có đưa vào vậy không thể nào, cát, đá và xi măng những thứ này cần tiêu tiền, còn có chính là phế cốt sắt.

	Còn như cái khác, trên căn bản đã không có gì ném vào.

	"Lão Tần, vậy ngươi nói chúng ta cái đó nhà trọ lúc nào xây à?"

	"Là như vầy lão Lưu, ta dự định mùa xuân sau này xây, bây giờ xây có chút không còn kịp rồi."

	Thật ra thì không phải không kịp, mà là Tần Thủy Hoàng nơi này đã không có vật liệu, Tần Thủy Hoàng xây phòng, trọng yếu nhất đương nhiên là phá bỏ và dời đi những cái kia rác rưới, nói trắng ra liền chính là những cái kia cục gạch cái gì.

	Một đoạn thời gian trước ở khu Hưng Đại thu thập những cái kia gạch cũ, cũng để cho hắn xây nhà trọ dùng hết, bây giờ Thiên Biến trong không gian trên căn bản đã trống, dĩ nhiên, cái này nói đúng gạch cũ, cái khác còn có rất nhiều, ví dụ như cát và đất, đồ chơi này Thiên Biến trong không gian lúc nào cũng sẽ không thiếu thiếu.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, năm trước đoạn thời gian này, lúc không có chuyện gì làm hắn chạy chạy phá bỏ và dời đi công trường, bởi vì lần này xây phòng tương đối nhiều, cần dùng gạch cũ dĩ nhiên cũng chỉ nhiều hơn, cho nên hắn phải thật tốt chuẩn bị một chút.

	"Năm sau à? Vậy cũng được, vừa vặn bây giờ trời cũng lạnh, ta xem một ít công trường cũng đình công, lúc này xây phòng nhất định là không được."

	"Không thể nào, lúc này liền đình công?"

	"Lão Tần, lão Lưu nói không sai, bây giờ quả thật có một ít công trường đã đình công, bây giờ đã đông, bê tông thật không tốt liền, trừ phi tăng thêm đọng lại thuốc, nhưng là như vậy đối với tường thể không tốt."

	"Ngừng liền ngừng thôi, dù sao và chúng ta không có quan hệ gì." Lão Cố sao cũng được vừa nói.

	Đúng vậy, đây quả thật là và Tần Thủy Hoàng bọn họ không có quan hệ, bởi vì cái này dừng đều là công trường xây dựng, Tần Thủy Hoàng bọn họ chẳng qua là đào đất, đào đất đồ chơi này, chỉ cần không phải tuyết rơi nhiều, trên đường không chạy khỏi, lúc nào đều có thể liền, dĩ nhiên, mưa lớn cũng không được.

	"Tốt lắm, không nói cái này, lão Tần, ngươi vẫn là coi một cái, cái này nhà trọ toàn bộ xây xong muốn xài bao nhiêu tiền, liền thuê đất tiền vậy tính vào, mọi người như vậy trong lòng có cái đếm." Lão Đỗ lúc này nói.

	"Vậy được, ta coi một cái, chúng ta thuê xài bốn ngàn hai trăm bốn mươi vạn, liền giữ bốn mươi hai triệu coi là, một trăm lẻ sáu mẫu đất, là bảy chục ngàn số không hơn bảy trăm m2, dựa theo 3 tầng coi là, đó chính là hai trăm mười ngàn nhiều m2."

	"Toàn bộ xây phòng hảo hạng tử, 1 m2 năm trăm, chính là một trăm triệu số không hơn 6 triệu, cộng thêm thuê đất tiền, tổng cộng là một trăm triệu bốn ngàn hơn 8 triệu."

	Tần Thủy Hoàng vừa mới dứt lời, lão Đỗ liền nói: "Hơn nữa bừa bộn, góp cái số chẳn, giữ 150 triệu coi là."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Ta cũng đồng ý."

	"Ta nói các vị, không cần thiết chứ ?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Lão Tần, chúng ta cái này cũng là vì góp cái số chẳn, tốt như vậy tính sổ."

	"Không sai lão Tần, ta xem lão Đỗ nói đúng, cứ quyết định như vậy, liền giữ 150 triệu coi là."

	Mấy người cũng như thế nói, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, hơn nữa, vì chút tiền này giằng co, cũng không có ý nghĩa.

	"Vậy cũng tốt."

	Tất cả mọi người cũng không có ý kiến, như vậy thì dễ giải quyết, 150 triệu, chia mười lăm phần, lão Đỗ, Hắc Tử, lão Lưu, lão Hứa và lão Cố bọn họ năm, mỗi một người một phần, Tần Thủy Hoàng một người chiếm 10 phần.

	Như vậy rạch ra, phá bỏ và dời đi sau này tương đối khá tính sổ, tương đương với nói Tiểu Tân Trang nơi này nhà trọ, Tần Thủy Hoàng một người chiếm 2 phần 3, lão Đỗ bọn họ năm chiếm 1 phần 3, nhưng mà không có một người nói gì.

	Bởi vì cho mọi người cũng trong lòng biết bụng minh, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng, bọn họ đừng bảo là mười 1 phần 5, có thể liền năm 10% cũng không có, liền cái này mười 1 phần 5 cũng coi là Tần Thủy Hoàng đưa cho bọn hắn.

	"Lão Tần, ngươi nói lúc ấy hậu phá bỏ và dời đi nơi khác, những đất kia bồi thường có chúng ta sao?"

	"Không có chứ,

	Ta năm trước xây nóc nhà kia, đất đai bồi thường cũng chưa có ta." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói.

	" Mẹ kiếp, không phải đâu."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng thần bí cười một tiếng nói: "Đó là bởi vì ngươi là giữ năm đóng tiền thuê."

	"Ách. . . Lão Tần, ngươi lời này là ý gì? Chẳng lẽ nói chúng ta duy nhất đem tiền thuê đưa, đến lúc đó đất đai bồi thường còn có chúng ta?"

	"Đó là đương nhiên, nếu không ta làm gì đáp ứng thống khoái như vậy, duy nhất đem hơn 40 triệu cho hắn." Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cái liếc mắt.

	"Con bà nó, lão Tần, ngươi quá gian, ta nói thôn bí thư chi bộ để cho ngươi duy nhất đóng, ngươi liền dù muốn hay không đáp ứng, nguyên lai nơi này còn có vừa nói như vậy."

	Cái này thật ra thì rất đơn giản, nếu như ngươi là một năm giao một cái, đến phá bỏ và dời đi thời điểm, người ta hoàn toàn có thể trong tương lai kéo một chút, đến khi ngươi phải đóng tiền thuê thời điểm lại phá bỏ và dời đi, lúc này người ta cũng sẽ không lại thu ngươi tiền thuê, bởi vì phá bỏ và dời đi là chánh phủ hành vi, người ta không thu ngươi tiền thuê cũng không tính là vi ước, cho nên chỉ cần đem tháo nhà bồi thường khoản cho ngươi liền có thể.

	Nhưng là nếu như là duy nhất nộp hết cũng không giống nhau, trừ phi bọn họ cũng có thể đợi được ngươi tiếp theo phí thời điểm lại phá bỏ và dời đi, nếu không đất này coi như là ngươi đang sử dụng.

	"Bất quá các người cũng không cần ôm hy vọng quá lớn, coi như là có bồi thường, cũng không biết rất nhiều, nhiều nhất chính là đất đai bồi thường khoản là 10%, bởi vì đất này dẫu sao là ngươi thuê, thuộc về thôn tập thể tất cả."

	"Vậy cũng có thể, là 10% vậy không ít, chúng ta không theo như nhiều coi là, liền giữ một mẫu đất bốn triệu bồi thường khoản, là 10% chính là bốn trăm ngàn, con bà nó, tương đương với nói đất này chúng ta không có tốn một phân tiền."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, mọi người tính một chút, cũng không phải là người, Tần Thủy Hoàng bọn họ thuê một mẫu đất một năm là 20 nghìn, hai mươi năm vừa lúc là bốn trăm ngàn, phá bỏ và dời đi thời điểm, đất đai bồi thường khoản cũng là một mẫu đất không sai biệt lắm bốn trăm ngàn chừng.

	"Lão Tần, ngươi tên nầy, sau này xem ra ta muốn đề phòng ngươi điểm, nếu không lúc nào ngươi đem ta bán đi, ta vẫn còn ở giúp ngươi đếm tiền."

	Lão Hứa nhìn Hắc Tử một mắt, bỉu môi một cái nói: "Ngươi, bán cũng không có người muốn."

	" Mẹ kiếp, lão Hứa, ngươi nói thế nào đâu ? Có thể hay không nói chuyện phiếm? Ngươi làm sao biết ta không ai muốn?"

	Lão Đỗ lúc này nói: "Ta cảm giác lão Hứa nói không sai, phỏng đoán trừ đệ muội mù mắt đem ngươi thu, người khác còn thật không có người muốn ngươi."

	"Lão Đỗ. . ." Hắc Tử cắn răng nghiến lợi kêu.

	Tiếp theo trong phòng riêng chính là một hồi náo loạn, Tần Thủy Hoàng cười híp mắt nhìn những thứ này, cảm giác được rất ấm áp, rất thoải mái, cũng chỉ có và Hắc Tử. Lão Đỗ bọn họ thời điểm ở chung với nhau, Tần Thủy Hoàng mới có loại này phỏng đoán.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  