 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng cho vị này Ngô lão bản lưu lại lời rất thấp, trừ đi thuê xe nâng tiền, một xe cũng chỉ hai mươi đồng tiền, cái này lời là bình thường lời, coi như công việc này không bị Tần Thủy Hoàng giành lại tới, vị này Ngô lão bản mình nhận thầu, vậy bất quá chỉ là cái này lời.

	"Ông chủ Tần, ngài chắc chắn? Ngài sẽ không chờ ta đem hợp đồng ký, sau đó vừa không có trạm trung chuyển, còn tới cái không thừa nhận chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho vị này Ngô lão bản động lòng, liền giọng nói chuyện đều thay đổi, mang theo một cái ngài chữ, bất quá hắn vẫn có chút không yên tâm, hàm da Tần Thủy Hoàng lừa gạt hắn, phải biết, cái hợp đồng này ký, liền có fluorine lục pháp luật hiệu lực.

	"Cái này ngài yên tâm, vì chút việc này, ta còn chưa đến nỗi lừa gạt ngài, như vậy đi, ngày hôm nay ngươi là không làm được sống, ngươi một hồi có thể đi theo chúng ta xe lại xem, xem xem ta có phải hay không lừa gạt ngươi."

	"Được, vậy ta ký, ta tin tưởng ngươi không biết lừa gạt ta."

	Sở dĩ chính là như vậy, làm sao có thể dùng lừa gạt, cũng không phải là làm một lần liền không làm.

	Dĩ nhiên, vị này Ngô lão bản cũng có mình dự định, còn như cái gì dự định, vậy cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

	Hợp đồng ký xong sau này, Ngô lão bản liền đi, bởi vì hắn còn cần đi thuê xe nâng, hôm nay là không làm được, chỉ có thể bắt đầu ngày mai liền, như vậy Tần Thủy Hoàng bọn họ còn có thể liền một ngày.

	"Lão Tần, ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi làm sao đem việc cho hắn?"

	Ở Ngô lão bản đi sau này, Hắc Tử đuổi theo Tần Thủy Hoàng hỏi, phải biết, Tần Thủy Hoàng đem việc giao cho Ngô lão bản, cũng chưa có Hắc Tử bọn họ chuyện gì, bởi vì người ta Ngô lão bản cũng có mình quen thuộc đoàn xe.

	"Ta nói Hắc Tử, ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút, lão Tần nếu đem việc nhận thầu đi ra ngoài, đã nói lên có nguyên nhân khác." Lão Hứa vỗ một cái Hắc Tử bả vai.

	"Ha ha ha, vẫn là lão Hứa hiểu ta, là như vầy, ngày hôm nay buổi trưa, ta nhận được GĐ Vương điện thoại, hắn bảo ngày mai có thể đi hắn trên công trường đưa cát, nơi này chỉ là một việc nhỏ, nhiều nhất làm cái 10-20 ngày, nhưng mà GĐ Vương công trường không giống nhau à, hai mươi hai nóc cao tầng, vậy cần nhiều ít cát."

	"À! Nguyên lai là như vậy à! Trách không được ngươi đem nơi này nhận thầu cho cái họ Ngô kia."

	"Cho nên nói à Hắc Tử, làm chuyện gì không nên vọng động, ngươi cái này tính cách, sau này nhưng là sẽ thua thiệt."

	"Ta nói lão Hứa, ngươi liền đừng tất tất, ta không thích nghe nhất chính là ngươi lời này, xung động thế nào, người có lúc chính là muốn xung động, nếu không mới thua thiệt chứ."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ đưa cái việc này lại nhận thầu cho Ngô lão bản, cũng không chỉ là bởi vì những thứ này, mà là còn khác biệt dụng ý, đầu tiên một chút, tránh khỏi mâu thuẫn, sau đó chính là bởi vì phải cho GĐ Vương vận cát, thật ra thì trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng bây giờ cần người mạch.

	Đây có thể không đơn thuần là trên công trường mạng giao thiệp, còn có chính là những thứ này tiểu chủ thầu, đây chỉ là một bắt đầu, hơn nữa còn là một việc nhỏ, cùng Ngô lão bản đến Tần Thủy Hoàng bãi cát đổ xà bần, được ăn ngon ngọt sau này, sau này có nơi này sống, hắn sẽ đi chỗ nào đổ xà bần.

	Đó là đương nhiên vẫn là đi Tần Thủy Hoàng nơi này đổ, một xe xà bần một trăm rưỡi, ngày hôm nay tổn thất chút tiền này, hắn rất nhanh liền có thể từ Ngô lão bản trên mình kiếm về, hơn nữa còn là lớn được lợi đặc biệt được lợi.

	Ngoài ra, Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, bản thân có một ngày cũng biết thành hơi lớn túi, trước kia từ ở trong tay người khác nhận thầu sống, còn muốn xem sắc mặt của người khác, bây giờ tốt lắm, người khác từ tay hắn bên trong túi sống, quay đầu nhìn sắc mặt của hắn.

	"Được rồi, đừng làm rộn, chúng ta ngày hôm nay cạn nữa một đêm, ngày mai nơi này liền giao cho Ngô lão bản. Oh đúng rồi, GĐ Vương công trường ở bắc vòng hai bên ngoài, cái này nhất định phải sau 10h này mới có thể vào, các người muốn chú ý một điểm."

	"Lão Tần, cái này không cần ngươi an bài, chúng ta biết."

	"Vậy được, ngày hôm nay làm xong, bắt đầu từ ngày mai các người liền kéo cát, oh đúng rồi, kéo một xe bốn trăm."

	"Bốn. . . Bốn trăm?"

	Mặc dù biết Tần Thủy Hoàng sẽ không thua thiệt bọn họ, nhưng là Hắc Tử bọn họ làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại cho nhiều như vậy, phải biết bắc vòng hai mặc dù không gần, nhưng mà từ Tần Thủy Hoàng bãi cát đến nơi đó,

	Cũng chỉ hơn 20km một chút, so với cái này kéo xà bần địa phương, xa vẫn chưa tới một nửa.

	Phải biết, xe chở đất nhưng là có cái khởi bước giá cả, cho xe taxi tính chất như nhau, khởi bước giá cả giống như là 100 đồng tiền ba cây số, qua ba cây số mỗi cây số mười đồng tiền, nếu như dựa theo như vậy coi là, đưa đến bắc vòng hai trên công trường, nhiều nhất cũng chỉ ba trăm đồng tiền.

	"Lão Tần, ngươi làm gì vậy? Ta xem vẫn dựa theo giá thị trường tương đối khá."

	"Đúng vậy lão Tần, chúng ta là huynh đệ, liền càng không thể như vậy, nếu không ngươi sau này làm sao cho người khác giá cả." Lão Hứa vậy tương đối đồng ý Hắc Tử nói.

	"Tốt lắm, Hắc Tử, lão Hứa, các người thì không cần nói, bất kể là ai cho ta kéo cát, đều là cái giá cả này, cho nên ta cũng không có cho nhiều các người."

	Tần Thủy Hoàng nơi này cát đều là miễn phí tới, không có tốn một phân tiền chi phí, hơn nữa hắn cho GĐ Vương giá tiền là 2500, hắn nơi này đề giá cũng là hai ngàn một, cho nên hắn như thế nói vậy không sai.

	"Đều là bốn trăm à! Vậy cũng lấy. "

	"Phải, làm việc đi."

	Lại là một đêm trôi qua, mặc dù ở giữa làm trễ nãi một hồi, nhưng là ngày hôm nay so với hôm qua sớm một cái cạn cái nhiều giờ, dĩ nhiên vậy so với hôm qua kéo nhiều, tổng cộng kéo hơn 360 xe.

	Hơn nữa trước bảy giờ, Tần Thủy Hoàng liền mở xe nâng ra công trường cửa, trước lúc này, Tần Thủy Hoàng liền từ Hắc Tử bọn họ trong tay đem cái này hai ngày kéo xà bần, bên A cho mở phiếu muốn xuống.

	Hơn nữa tại chỗ liền đem tiền cung cấp ngân hàng chuyển tiền cho chuyển qua, nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ đem việc làm xong, sau đó cùng cho công trường đem nợ kết liễu lại cho, nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn hiện dù có tiền.

	Mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng là thanh toán cái này mấy trăm ngàn còn là không thành vấn đề.

	Vẫn là Thanh Hà vùng lân cận cái đó rừng cây nhỏ, xe nâng đi vào, mấy phút sau một chiếc xe Audi xuất hiện, hắn đây là về nhà, dĩ nhiên không thể lại lái Lamborghini, nếu không đúng cái tiểu khu còn không nổ.

	Ở cửa tiểu khu quầy điểm tâm ăn chút gì, Tần Thủy Hoàng liền lái xe vào tiểu khu, đi xuống lầu dưới thời điểm, Tần Thủy Hoàng thấy một chiếc Land Rover ngừng ở mình chỗ đậu xe lên, liền đè một cái loa.

	Nhấn không sai biệt lắm có 2 phút thời gian, vẫn không có người nào xuống, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng xuống ngay kêu, lại kêu không sai biệt lắm 2 phút, vẫn là như nhau, Tần Thủy Hoàng liền cho vật nghiệp gọi điện thoại.

	"Này, vật nghiệp sao? Ta là lầu số tám một bài mục 2203 nhà ở, xe ta vị lên ngừng một chiếc xe, ta là lại giữ loa lại kêu, nhưng mà không có ai đi ra."

	"Tiên sinh, ngài trước không nên gấp gáp, ta cái này thì phái người lại xem."

	"Phải, ta chờ."

	Mấy phút sau, vật nghiệp người trên lái một chiếc chạy xe máy điện chạy tới, nhìn xem chiếc kia Land Rover xe, sau đó dùng trên xe chạy bằng bình điện mang loa kêu mấy tiếng, đáng tiếc và Tần Thủy Hoàng kêu kết quả như nhau, căn bản không có dưới người tới.

	Quyển sách đã ký hợp đồng đổi trạng thái

	Quyển sách đã ký hợp đồng đổi trạng thái, mời mọi người yên tâm sưu tầm, ở sưu tầm quyển sách đồng thời, vậy hy vọng mọi người giúp đỡ, phiếu đề cử cái gì hỗ trợ đầu mấy tờ, ngoài ra có điều kiện hỗ trợ khen thưởng một chút, nhiều ít không giới hạn, là một ý nghĩa, cám ơn mọi người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  