 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Vừa vặn lúc này Tần Thủy Hoàng từ bên trong đi ra, đối với mấy vị lãnh đạo nói: "Bây giờ không nhìn ra cái gì, như vậy đi, chúng ta trước đi ăn cơm, ngày hôm nay ta mời khách, cùng chúng ta cơm nước xong trở về các người liền sẽ phát hiện không giống nhau địa phương."

	"Không cần, chúng ta ở nơi này nhìn."

	"Ách. . . Được rồi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không hiểu những đại lão này có cơm không ăn nhìn đồ chơi này làm gì.

	Dù sao cái này cũng không quản hắn chuyện, cơm vẫn là phải ăn, cho nên Tần Thủy Hoàng an bài đội thi công một người ở chỗ này phụng bồi những thứ này lãnh đạo, hắn mang người đi ăn cơm.

	Ở Tần Thủy Hoàng đi sau này, vẫn là mới vừa rồi cái tên kia, ở đó lẩm bẩm, mọi người cũng không có nghe rõ hắn thì thầm cái gì, nhưng là thấy vị lãnh đạo kia trợn mắt nhìn hắn một mắt, mọi người cũng biết, thì thầm tuyệt đối không phải cái gì tốt nói.

	Người ta đi ăn cơm liên quan ngươi à, hơn nữa, người ta lại không phải là không có kêu các người, là chính các ngươi không đi ăn, các người không ăn, còn không để cho người khác ăn à.

	Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay cao hứng, liền bồi mọi người ăn thêm điểm, cùng hắn và đội xây cất lúc trở lại, đã qua hai tiếng, vừa vặn lúc này máy xây cầu cũng dừng lại, xem ra là vật liệu dùng hết rồi.

	Tần Thủy Hoàng đi lên đem máy xây cầu lấy ra, mọi người liền thấy cầu cơ đã xây xong, phía sau còn có rậm rạp chằng chịt cốt sắt, mặc dù nói chỉ có không tới 2m, từ trên mặt đường căn bản không nhìn ra cái gì, nhưng là từ cầu cơ lên có thể thấy được, cầu kia cơ đánh tuyệt đối không cạn.

	Thấy cái tình huống này, lãnh đạo để cho người đem Tần Thủy Hoàng kêu đến nói: "Tiểu Tần, ta hy vọng ngươi trước đem cây cầu kia xây xong, đến lúc đó ta đích thân tới kiểm tra."

	"Ách. . . Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá vẫn đáp ứng, vốn là hắn là muốn trước đem đường sửa xong, sau đó đang xây cầu, nếu lãnh đạo nói như vậy, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không thể cự tuyệt, cái này không những là có thể được trong thành phố khẳng định, còn đối với Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty là chuyện tốt, như vậy Tần Thủy Hoàng làm gì không làm.

	"Vậy được, vậy cứ như thế, chúng ta cũng không trễ nãi ngươi thi công."

	"Được."

	Những người lãnh đạo phải rời đi, Tần Thủy Hoàng từng cái cho bọn họ bắt tay, làm chạy tới lãnh đạo bên người người kia thời điểm, Tần Thủy Hoàng dùng sức cầm một chút, Tần Thủy Hoàng lực tay bao lớn à, cầm tên nầy thiếu chút nữa kêu lên.

	Bất quá lúc này Tần Thủy Hoàng đã buông tay, đối phương trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng cũng không để ý, mới vừa rồi lúc hắn trở lại, tên kia lưu lại nhân viên liền đối với Tần Thủy Hoàng nói, nói tên nầy không nói ít hắn nói xấu.

	Tần Thủy Hoàng là một có thù oán phải trả người, làm sao có thể bỏ qua tên nầy, liền tên này xoay người chuẩn bị lúc đi, Tần Thủy Hoàng ngay tại hắn chân cong đá một chút, trực tiếp đem tên nầy đá quỳ xuống.

	Nghe phía sau động tĩnh, những lãnh đạo kia và nhân viên đi theo quay đầu nhìn một cái, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cho người không có sao tựa như, thật giống như đối với mét khối quỳ xuống và hắn không có một chút quan hệ, thấy Tần Thủy Hoàng diễn cảm, lại xem quỳ xuống vậy tên thuộc hạ, lãnh đạo theo bản năng gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng bất kể những thứ này, mới vừa rồi hắn liền muốn thu thập tên nầy, nếu như không phải là có nhiều như vậy lãnh đạo ở đây, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán đã sớm ra tay, có thể ở sau lưng động thủ, đây đã là cho những thứ này lãnh đạo mặt mũi.

	Bị Tần Thủy Hoàng đá quỳ xuống tên kia, một bụng ủy khuất không biết tìm ai nói, bởi vì hắn cũng nhìn thấy lãnh đạo căn bản cũng không có để ý, như vậy nói cách khác, hắn đây là bạch ai một cước.

	Hung hãn trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng, liền vội vàng đứng lên đuổi theo lãnh đạo nhịp bước.

	"Ngươi ngày mai đi phòng bí thư báo danh." Lãnh đạo xem cũng không có xem tên kia một mắt, trực tiếp đem hắn cho đày đến phòng bí thư.

	Có lúc, nhất có thể chuyện xấu chính là lãnh đạo người bên người, liền lấy hắn mới vừa rồi đối với Tần Thủy Hoàng thái độ, trên căn bản đã quyết định hắn chỗ đi, thành tựu lãnh đạo, hắn hy vọng người bên cạnh mình đần một chút, vậy không hy vọng người bên cạnh mình nói nhiều.

	"Thành phố. . ."

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy."

	Lãnh đạo liền cho hắn cơ hội giải thích cũng không có, phòng bí thư là địa phương nào, nói dễ nghe một chút là lãnh đạo thư ký đợi địa phương, không thể nói nghe chính là một cái dưỡng lão địa phương, phòng bí thư thư ký, chỉ có đi theo lãnh đạo mới là thư ký, không có đi theo lãnh đạo, đồng dạng cũng là thư ký, nhưng chẳng qua là phòng bí thư thư ký.

	" Ừ." Tên nầy đáp ứng lời này thời điểm, cũng sắp khóc lên.

	Tên nầy ở phòng bí thư mau đợi mười năm, cái này thật vất vả bị lãnh đạo thưởng thức, từ phòng bí thư điều đến lãnh đạo bên người, nhưng mà lúc này mới nửa tháng không tới, lại bị đánh trở về, phỏng đoán đời này cũng chỉ có thể ở phòng bí thư đợi.

	Dĩ nhiên, cái này vậy không phải là tuyệt đối, có lẽ có cái khác lãnh đạo vừa ý hắn, đem hắn điều đến bên người, nhưng là một cái bị người lui về thư ký, sẽ có lãnh đạo vừa ý sao, trên căn bản có khả năng tương đương với số không.

	Ở những người lãnh đạo đi sau này, Tần Thủy Hoàng bắt đầu an bài, nếu quyết định trước xây cây cầu kia, vậy sẽ phải chuẩn bị vật liệu, nhất thời toàn bộ đội xây cất liền bận rộn, từng chiếc một xe lớn kéo vật liệu tới đây.

	Nói thật, thật ra thì căn bản không cần những thứ này vật liệu, Tần Thủy Hoàng trước thời hạn liền đem vật liệu chuẩn bị xong, coi như là đem hắn cái này ba cây số đoạn đường bốn chỗ cầu cũng xây cũng không dùng hết vật liệu.

	Nhưng là vì không để cho người nhìn ra vấn đề, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể để cho người đi máy xây cầu bên trong đưa vật liệu, trên căn bản là một bên xây một bên đưa, căn bản cũng không trễ nãi thời gian, dĩ nhiên, đường vẫn là phải sửa, những cái kia liền không cần Tần Thủy Hoàng quản lý, công ty tất cả sửa đường dụng cụ đều có.

	Cái này xây một cây cầu là ở tây đường Huệ Tân nam miệng, từ đầu đông mặt đường bắt đầu, đến đầu tây mặt đường hết hạn, tổng cộng có hai trăm ba mươi bảy gạo, dựa theo tốc độ bây giờ, cả ngày hai mươi bốn giờ xây mà nói, chỉ cần ngày 16 nửa.

	Dĩ nhiên, nếu như Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến mở hết mã lực xây, phỏng đoán chỉ cần 2-3 ngày, nhưng là cái này quá dọa người, một tòa hơn 200m cầu 2-3 ngày xây xong, không đem người hù xấu xa mới là lạ.

	Từ cầu đầu đông đi đông, là thuộc về một cái khác công ty đoạn đường, và Tần Thủy Hoàng không quan hệ, Tần Thủy Hoàng chỉ cần đem hắn đoạn này ba cây số sửa xong là được.

	Cái này vừa bắt đầu sau này, Tần Thủy Hoàng liền muốn đi mua chiếc xe, không có chiếc xe thay đi bộ, Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất không tiện, dù sao công trình bên này trên căn bản không có hắn chuyện gì, cho nên Tần Thủy Hoàng liền trở về công ty nơi này.

	Bởi vì công ty cách Á Thị tương đối gần, mua xe đương nhiên là đi Á Thị.

	Trở lại công ty thời điểm đã là buổi tối, lúc này đi mua xe không thực tế, bởi vì không có xe, Tần Thủy Hoàng cũng không có trở về, buổi tối liền ở công ty nghỉ ngơi, ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn điểm tâm xong Tần Thủy Hoàng đi ngay Á Thị.

	Đoạn thời gian này mở đều là xe tốt, coi như là biến thành giống vậy xe, nhưng vậy cũng là mặt ngoài, bên trong vẫn là rất sang trọng, cho nên bây giờ để cho hắn mua thêm giống vậy xe, Tần Thủy Hoàng căn bản là coi thường.

	Tần Thủy Hoàng thích siêu xe và xe suv, siêu xe không thể mua, bởi vì những thứ này siêu xe không phải Thiên Biến, những thứ này siêu xe hợp mặt yêu cầu quá cao, coi như là mua trên căn bản vậy mở không đi ra.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể mua một chiếc SUV, nhưng là đem toàn bộ Á Thị vòng vo một vòng, vậy không có tìm được Tần Thủy Hoàng thích xe suv, không có biện pháp, những thứ này xe việt dã tính năng cũng chưa ra hình dáng gì, căn bản không có biện pháp và Thiên Biến so.

	Chọn tới chọn đi, Tần Thủy Hoàng chọn một chiếc Mercedes-Benz, AMG, G63 bản đặc biệt, kiểu xe giống vậy lắp ráp liền 4. 0T V8 động cơ 2 cầu tăng áp động cơ, nhưng mang đóng hang kỹ thuật, đồng thời đi qua AMG điều giáo, công suất lớn nhất 430k(585PS), đỉnh trị giá mô-men xoắn 850N·m, truyền động hệ thống xứng đôi 9 tốc tay từ một thể hộp số, cùng với AMG Performance 4MATIC 2 cầu hệ thống.

	Cái này bộ 2 cầu hệ thống đặc tính nghiêng về sau khu, thông thường dưới trạng thái động lực phân phối so là 40:60. Ở nơi này bộ động lực dưới sự thôi thúc, AMG G63 phía chính phủ 0-100km/h tăng tốc độ thời gian ước chừng là 4. 5s, cực nhanh bị hạn chế ở 220km/h(chọn chứa AMG điều khiển túi sau có thể thăng tới 240km/h).

	Chiếc xe này trần xe giá cả ở hai trăm bốn mươi lăm vạn, toàn bộ làm đủ không sai biệt lắm hai trăm bảy mươi 50 nghìn, Tần Thủy Hoàng sở dĩ lựa chọn chiếc xe này, là bởi vì là hắn nhìn qua phách lối, so G550 muốn phách lối.

	So với G550 đôi hàng khí đồng, G63 bản đặc biệt là bốn cái hàng khí đồng, một bên hai cái, nhìn qua liền phách lối vô cùng, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng phách lối Knight XV bây giờ đang xây cầu, hắn chỉ có thể lui mà cầu thứ hai, lựa chọn chiếc này.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng là muốn mua một chiếc ba bác tư G800, đáng tiếc xe hiện không có, nếu như có thể cùng một tháng nói không thành vấn đề, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ cùng sao, dĩ nhiên sẽ không, cùng một tháng hắn liền không mua.

	"Tiên sinh, ngài muốn xem chiếc xe này sao?" Một người cô bán hàng đi tới hỏi.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ta cho ngài giới thiệu một chút chiếc xe này tính năng, cái này. . ."

	Cô bán hàng lời còn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt, nói: "Không cần, ta chỉ muốn biết, chiếc xe này có thể bớt một chút hay không?"

	"Ách! Cái này. . ."

	" Được rồi, cà thẻ đi."

	"À!" Cô bán hàng để cho Tần Thủy Hoàng cử động làm cho sợ hết hồn, phỏng đoán đây là nàng bán xe tới nay đụng phải nhất sảng khoái khách hàng, liền xe đều không thử, trực tiếp mua.

	"Làm sao, có vấn đề? Vẫn là chiếc xe này bị người khác mua?"

	"Không. . . Không phải. . . Ta vậy thì đi." Cô bán hàng có chút lời nói không có mạch lạc, bất quá còn biết nhận lấy Tần Thủy Hoàng thẻ đi cà thẻ.

	Thấy cô bán hàng hình bóng, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không phải là mua một chiếc xe sao, đến nỗi vậy.

	Hắn không biết là, ở hắn trong mắt chẳng qua là một chiếc xe mà thôi, nhưng mà ở cô bán hàng trong mắt, chiếc xe này chính là nàng một tháng công trạng, thậm chí có thể bắt được và nàng mấy cái lương tháng như nhau nhiều đề thành.

	Cô bán hàng đi mau trở lại vậy mau, còn mang một người người đàn ông trung niên tới đây.

	"Ngài khỏe, ta là nơi này giám đốc tiêu thụ, xin hỏi có cái gì ta có thể giúp sao?"

	"Giúp ta đem thủ tục làm là được, cái khác không cần."

	"Tốt tiên sinh, thủ tục quấn ở trên người ta."

	Tần Thủy Hoàng là ồ công ty danh nghĩa mua xe, cái này không cần đong đưa số, dù sao hắn là không có vấn đề, công ty chính là chính hắn, lấy công ty danh nghĩa, còn không phải là chính hắn.

	Gần trưa, thủ tục mới làm xong, không có biện pháp, thủ tục tương đối phức tạp, lại phải lên bảo hiểm, lại phải lên bảng số, có thể một buổi sáng làm xong cũng không tệ, bất quá những thứ này cũng không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, hắn liền ngồi ở đó uống trà là được.

	Thủ tục làm xong sau này, tên kia người trung niên và cô bán hàng cầm trước thủ tục qua tới hỏi: "Tần tiên sinh, xin hỏi xe còn để ở chỗ này một ngày sao?"

	"Không cần, ta ngụ ở vùng lân cận, mở trở về được."

	" Được."

	Rất nhiều người mua xe, trên căn bản là mua xong liền lái đi, thật ra thì như vậy không đúng, bởi vì lúc này bảo hiểm còn không có có hiệu lực, cho nên vậy đi mua xe mà nói, 4S tiệm cũng biết để cho ngươi đem xe đặt ở trong tiệm một đêm, ngày thứ hai tới đề xe.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng không có vấn đề, đừng bảo là sẽ không va chạm, coi như là thật đụng đụng phải, quay đầu để cho Thiên Biến thu thập một chút liền có thể, một phân tiền cũng không cần xài, nói thật, nếu như không phải là nhất định phải mua bảo hiểm, Tần Thủy Hoàng liền bảo hiểm cũng không muốn mua, bởi vì bảo hiểm đối với hắn trên căn bản không dùng.

	Làm Tần Thủy Hoàng nhìn mới mua xe trở lại công ty thời điểm, mọi người cũng đang dùng cơm, thấy hắn mở xe mới, liền người liếc mắt nhìn cũng không có, bởi vì bọn họ đã thành thói quen, lão bản thường xuyên đổi xe, hơn nữa một chiếc so một chiếc tốt, chiếc này G63, thật không đề được hứng thú của mọi người.

	"Có ta cơm sao?" Thấy tiểu Hình, Tần Thủy Hoàng hỏi một câu.

	"Lão bản, thật xin lỗi, ta lấy là ngài không tới, cho nên mua thức ăn thời điểm cũng chưa có muốn ngài phần kia."

	"Không có sao."

	"Lão bản, nếu không như vậy, ta hiện đang gọi điện thoại để cho bọn họ rồi đưa một phần tới đây."

	"Không cần, một hồi ta đi ra ngoài ăn chút là được."

	"Vậy cũng tốt."

	"Oh đúng rồi, bây giờ công ty bên này có bận rộn hay không?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, tiểu Hình cười khổ một tiếng nói: "Lão bản, mọi người cũng vội vàng chân không chạm đất, ngài xem có phải hay không kêu thêm mời chọn người, ngoài ra nhiều đi nữa mua mấy đài kiến trúc xe, bây giờ thật không giúp được."

	"Phải, tuyển mộ chuyện ngươi tự xem làm, còn như kiến trúc xe, như vậy đi, cho ta một đoạn thời gian, chờ qua đoạn thời gian này, ta lại mua mười đài."

	Công ty bây giờ đã có hai mươi đài kiến trúc xe, bất quá xem tiểu Hình ý nghĩa, thật giống như còn chưa đủ, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng gắng gượng bất ngờ, hắn còn cho là có liền cái này hai mươi đài kiến trúc xe, tối thiểu trong vòng một hai năm không cần tăng thêm nữa.

	Nhưng mà có một chút Tần Thủy Hoàng quên, bây giờ là cái gì mùa, lúc này chính là xây nhà tốt thời điểm, lúc này xây nhà nhiều rất bình thường, nhập thu sau này thì sẽ ít đi rất nhiều.

	Tiểu Hình mặc dù không phải là Tổng giám đốc hoặc là phó tổng giám đốc, nhưng là công ty xây cất bên này hắn là người phụ trách, ở công ty xây cất bên này, trừ Tần Thủy Hoàng chính là hắn định đoạt, cho nên từ một điểm này mà nói, hắn cũng cùng phó tổng giám đốc không sai biệt lắm.

	Đây cũng là không có cách nào, không phải Tần Thủy Hoàng không muốn bổ nhiệm hắn làm phó tổng giám đốc, mà là hắn quá trẻ tuổi, mặc dù nói quá trẻ tuổi không phải là sai, nhưng mà Tần Thủy Hoàng sợ người khác đối với hắn không phục, cho nên trước hay là như vậy qua một đoạn thời gian hãy nói.

	Nhưng là có một chút, chỉ cần tiểu Hình thật tốt liền, công ty xây cất phó tổng giám đốc vị trí này chính là hắn, tuyệt đối sẽ không có người thứ hai chọn.

	Trong công ty cũng không có chuyện gì, mọi người cũng đều đang dùng cơm, Tần Thủy Hoàng hồi phòng làm việc rửa mặt, sau đó liền từ công ty đi ra ngoài, đến đường xe chạy đối diện đi ăn một chút gì, Tần Thủy Hoàng đối với ăn không chọn, ăn cái gì đều được.

	Trên con đường này có một nhà quái quán mì, mở quái quán mì lão bản và Tần Thủy Hoàng là đồng hương, dĩ nhiên, cái này người đồng hương nói đúng một cái tỉnh, toàn bộ Trung Nguyên tỉnh ở đế đô đều là Tần Thủy Hoàng đồng hương, cái này sẽ không sai.

	Có người nói, nếu như là tại bổn thị, cùng một huyện chính là đồng hương. 