 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Là ta không theo kịp thời đại, vẫn là cái thế giới này biến hóa quá nhanh, Tần Thủy Hoàng liền không hiểu, hai cô bé, như vậy lẫn nhau khen đối phương có ý tứ sao?

	Thật ra thì cái này không thể trách Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn căn bản cũng không hiểu tâm tư của con gái, cái này thì giống như bọn họ người đàn ông bây giờ lẫn nhau khen là như nhau, chỉ bất quá người đàn ông giữa lẫn nhau khen không phải nói đẹp à những thứ này, mà là cái khác, ví dụ như ai ai kiếm một số tiền lớn như vậy.

	"Ca, ta trước cùng Lưu tỷ đi làm thủ tục, ngươi ở nơi này chờ ta."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng muốn những chuyện này thời điểm, Tần Sảng tới đây kéo hắn một chút nói.

	"Phải, ngươi đi đi, ta ở nơi này chờ ngươi."Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng lại hướng Lưu thư ký nói: "Phiền toái ngươi."

	"Tần tổng không cần khách khí, ta và Tần Sảng cũng là mới gặp mà như đã quen từ lâu."

	"Vậy được, vậy các ngươi đi trước làm thủ tục, quay đầu ta mời ngươi ăn cơm."

	" Được a ! Đây chính là Tần tổng ngài nói, không muốn giựt nợ, bất quá ngày hôm nay có thể là không được, nhưng là Tần tổng ngài nhớ, ngài thiếu ta một bữa cơm."

	"Không thành vấn đề."

	Ở muội muội và Lưu thư ký đi sau này, Tần Thủy Hoàng trở lại trong xe, sau đó dựa vào chỗ ngồi nghỉ ngơi.

	Công ty Di Động bên này, Lưu thư ký tự mình mang Tần Sảng vào công ty, đây chính là đưa tới rất lớn náo động, lúc này vừa lúc là mới vừa đi làm thời gian, công ty Di Động bên này, ai không nhận biết Lưu thư ký, đây chính là Bùi tổng thư ký.

	"Cô gái này ai à? Lại để cho Lưu thư ký tự mình đi ra ngoài tiếp."

	"Đúng vậy! Không phải là Bùi tổng nữ nhi đi!"

	"Không thể nào, không có nghe nói Bùi tổng có cái con gái lớn như vậy."

	"Đúng vậy! Nghe nói Bùi tổng thật giống như chỉ một cái nhi tử, trước mắt còn ở nước ngoài."

	"Coi như không phải Bùi tổng nữ nhi, phỏng đoán vậy là vị nào thành viên ban giám đốc nhà đứa nhỏ, nếu không căn bản không có thể để cho Lưu thư ký tự mình đi ra ngoài tiếp."

	"Cái này đổ có thể, các người xem nàng trên người mặc quần áo, mặc dù không phải là cái gì cao cấp thương hiệu, nhưng cũng là lớn bài, vậy quần áo có thể không tiện nghi."

	"Cũng nói gì? Có phải hay không rỗi rãnh được hoảng?"

	Một người người trung niên đi tới, nhìn đám người này ở đó bàn luận sôi nổi, liền kêu một tiếng.

	Nghe được người trung niên tiếng kêu, những nghị luận này bát quái nữ, từng cái đàng hoàng im lặng, lại vậy không có một người dám nói nói, không cần phải nói, tên này người trung niên cần phải tại công ty địa vị hẳn không thấp.

	Người trung niên thấy những người này trung thực xuống sau này, vậy quay đầu nhìn một cái Lưu thư ký và Tần Sảng, nói cái gì vậy chưa nói, xoay người đi qua một bên, và mọi người cùng nhau cùng thang máy.

	Tần Sảng và Lưu thư ký bên này, hai người liền cho người không có sao tựa như, Lưu thư ký là bởi vì là loại chuyện này gặp nhiều, căn bản cũng không quan tâm, còn như Tần Sảng liền càng đơn giản hơn, bởi vì nàng căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Rất nhanh một bộ thang máy xuống, Lưu thư ký kéo Tần Sảng tiến vào, ở 2 nàng sau khi đi vào, phía sau cũng không có người đi lên, liền liền mới vừa rồi kêu tên kia người trung niên cũng giống như vậy.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng ở chỗ này, nhất định sẽ thất kinh, không nghĩ tới Bùi tổng vị này thư ký, lại có năng lượng lớn như vậy, đây cũng không phải là một người phổ thông thư ký hẳn có năng lượng.

	Nếu không có ai đi lên, Lưu thư ký cũng không có khách khí, liền đem thang máy tắt, sau đó nhấn một cái tầng lầu nút ấn.

	Không sai biệt lắm hơn 1 phút, thang máy ngừng lại, hai người mới trong thang máy xuống, Lưu thư ký nói: "Đi thôi, ta trước mang ngươi đi Bộ nhân viên làm một chút thủ tục, sau này ngươi cũng ở đây Bộ nhân viên bên kia đi làm."

	"Tốt Lưu tỷ."

	Đi tới một gian phòng làm việc lớn, chính là cái loại đó rất nhiều người chung một chỗ làm việc phòng làm việc, Lưu thư ký gõ kiếng một cái cửa, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới đây, thấy là Lưu thư ký, tất cả mọi người đều đứng lên.

	Trong đó một người chừng bốn mươi tuổi người phụ nữ trung niên, thật giống như đang cho tất cả mọi người an bài cái gì, quay đầu thấy là Lưu thư ký, vội vàng đem trong tay sống buông xuống, tới đây nói: "Lưu bí, cái gì gió đem ngài thổi tới?"

	"Lam tổng, ngài liền đừng chê cười ta, ở trước mặt ngài, ta nào dám làm ngài tiếng xưng hô này à!"

	Xem ra hai người rất quen thuộc,

	Nếu không không sẽ nói như vậy, ngoài ra vị này bị Lưu thư ký gọi là Lam tổng người phụ nữ trung niên, chắc là công ty Di Động Bộ nhân viên tổng giám sát, bởi vì ở Bộ nhân viên, chỉ có tổng giám sát mới có thể được gọi là tổng.

	"Ngươi cái này nha đầu, nói đi, lần này tới đây có chuyện gì?"

	"Đương nhiên là cho ngài đưa người tới."Nói xong Lưu thư ký vội vàng đem Tần Sảng cho kéo đến trước mặt, nói: "Lam tổng, đây là Tần Sảng, sau này thì ở các người Bộ nhân viên công tác, phiền toái Lam tổng chiếu cố nhiều hơn."

	Vị này Lam tổng có thể làm được công ty Di Động Bộ nhân viên tổng giám sát, vậy tuyệt đối không phải người bình thường, vừa nghe Lưu thư ký như thế nói, liền biết chuyện gì xảy ra, đây không phải là và nàng thương lượng, bởi vì nếu như là và nàng thương lượng, thì biết trước thời hạn nói cho nàng.

	Bây giờ mình còn không biết, liền trực tiếp đem người mang theo tới đây, đó chính là nói lên mặt đã sắp xếp xong xuôi, bỏ mặc nàng có hay không ý kiến, lúc này cũng chỉ có thể cất giữ, hơn nữa có thể để cho Lưu thư ký tự mình đem người đưa tới, vậy không cần nói, cũng biết là ai xuống mệnh lệnh này.

	"Được, ta biết, ta cái này thì để cho người cho nàng làm thủ tục."

	"Vậy làm phiền Lam tổng." Lưu thư ký sau khi nói xong, vội vàng hướng Tần Sảng nói: "Còn không mau một chút cám ơn Lam tổng."

	"Cám ơn Lam tổng. "

	"Không khách khí."Lam tổng sau khi nói xong, quay đầu hướng một người hai mười sáu mười bảy tuổi cô gái nói: "Trần lâm, ngươi mang đồng nghiệp mới đi làm một chút thủ tục."

	"Là Lam tổng."Tên kia cô gái gật đầu một cái, tới đây đối với Tần Sảng nói: "Đi thôi, ta mang ngươi đi làm thủ tục."

	"Cám ơn."Tần Sảng đối với cô gái gật đầu một cái, vừa quay đầu đối với Lưu thư ký và Lam tổng nói tạm biệt.

	Ở Tần Sảng và tên kia cô gái đi sau này, Lam tổng nhìn Lưu thư ký nói: "Chuyện gì xảy ra? Trước thời hạn cũng không có lên tiếng chào hỏi."

	"Lam tổng, ngài đừng hỏi nữa, chuyện này ta cũng không có thể nói, ngài cũng biết, đây là Bùi tổng tự mình ra lệnh là được rồi, hơn nữa ta cũng không có so ngài sớm biết thời gian bao lâu, ta cũng là mới vừa đi làm mới nhận được Bùi tổng điện thoại."

	Một điểm này Lưu thư ký không có nói thật, nàng cũng không phải là buổi sáng đi làm mới nhận được Bùi tổng điện thoại, mà là tối ngày hôm qua liền nhận được, nàng sở dĩ không có nói thật, cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì đây là Bùi dù sao phải cầu nàng đối với Tần Sảng thân phận tiến hành giữ bí mật.

	Đây cũng không phải bởi vì Tần Sảng thân phận biết bao nhạy cảm, hơn nữa Bùi tổng không muốn bản thân có cái gì cái chuôi rơi ở trong tay người khác, Tần Sảng đây hoàn toàn có thể nói là đi cửa sau, nếu không lấy trình độ học vấn của nàng căn bản cũng không có thể vào công ty Di Động, hơn nữa còn là tổng bộ bên này.

	"Phải, ta biết, chuyện này ta sẽ không cùng người khác nói, oh đúng rồi, xem nàng tuổi tác hẳn không lớn, mới vừa tốt nghiệp đi!"

	"Năm thứ tư đại học."

	"Năm . . . năm tư đại học."Lam tổng cười khổ một tiếng đối với Lưu thư ký nói: "Mới năm thứ tư đại học, ngươi biết mới vừa rồi cái đó Trần lâm chứ ? Nàng là người chúng ta chuyện bộ trình độ học vấn thấp nhất nhân viên, đại học Thanh Hoa tốt nghiệp, bây giờ đang đọc tại chức nghiên cứu sinh."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  