 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhưng mà kiếm tiền nào có như vậy dễ dàng, Tần Thủy Hoàng tốt nghiệp đã 5 năm, chẳng những không có kiếm được tiền, nếu như không phải là đạt được Thiên Biến, hắn bây giờ còn thiếu người khác không thiếu tiền.

	Biết Hà Tuệ không thích tiêu tiền bàn tay chân to, Tần Thủy Hoàng cũng không có chọn cái gì nhà hàng, mà là đi tới lên bên này một nhà kêu phiêu hương cư hiệu ăn, cái này quán cơm không phải cái gì nhà hàng, bất quá thức ăn làm không tệ.

	Trước Tần Thủy Hoàng tới nơi này ăn rồi mấy lần, cho nên biết chỗ này.

	Hai người sau khi ngồi xuống, gọi vài món thức ăn, phục vụ viên cho pha trà.

	"Ngươi không hỏi ta tại sao để cho ngươi tới đón ta?"

	Tần Thủy Hoàng một bên cho Hà Tuệ châm trà vừa nói: "Ta nói qua, ngươi muốn nói ngươi tự nhiên sẽ nói cho ta, nếu như ngươi không muốn nói ta nếu không sẽ hỏi."

	"Là như vầy, chính là chúng ta chủ quản, hắn muốn truy đuổi ta, nhưng mà ta lại không biết làm sao cự tuyệt, dưới tình thế cấp bách liền nói ta có bạn trai, nhưng là hắn không tin, không có biện pháp, cho nên. . . Cho nên ta liền. . ."

	"Được rồi, không cần nói, ta hiểu ý."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đã đoán được là chuyện gì xảy ra, nếu không Hà Tuệ tuyệt đối sẽ không để cho hắn hỗ trợ.

	"Bỏ mặc nói thế nào vẫn là phải cám ơn ngươi, như vậy đi, bữa cơm này ta mời."

	"Ngươi mời?" Tần Thủy Hoàng mở Hà Tuệ hỏi.

	Mặc dù nói nơi này cũng không phải là cái gì mắc tiền hiệu ăn, nhưng mà thức ăn nơi này có thể không tiện nghi, liền mới vừa rồi hai người điểm những món ăn kia, không có một năm sáu trăm không xuống được, lấy Hà Tuệ tiền lương, ăn bữa tiệc này, không sai biệt lắm muốn ăn một tuần lễ mì ăn liền.

	"Ừhm! Ta mời."

	"Được rồi đi, mặc dù ta không biết ngươi hai một tháng thiếu tiền tiền lương, bất quá hẳn sẽ không quá nhiều, ta xem vẫn là ta xin mời."

	Tần Thủy Hoàng không có xem thường Hà Tuệ ý nghĩa, nói trắng ra liền chính là không hy vọng Hà Tuệ tới tiêu số tiền này, hắn là không biết Hà Tuệ một tháng tiền lương là nhiều ít, nhưng là dựa theo Hà Tuệ ở chỗ đó mà nói, tiền lương tuyệt đối sẽ không cao.

	"Không phải một bữa cơm sao! Có thể xài bao nhiêu tiền."

	"Chính ngươi xem đi." Tần Thủy Hoàng món ăn một đưa cho Hà Tuệ.

	Mới vừa rồi gọi thức ăn thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có để cho nàng điểm, chính là sợ nàng ngại món ăn ở đây đắt, đều là Tần Thủy Hoàng hỏi nàng thích ăn cái gì, sau đó chút gì.

	"Cái này. . . Mắc như vậy."

	"Cũng không mắc, vật có giá trị đi, ta biết ngươi không thích đi chỗ đó chút nhà hàng, có thể là bất kể nói thế nào, ta cũng là lần đầu tiên chân chính ý nghĩa lên mời ngươi ăn cơm, nếu không có thể tùy tiện đối phó đi, cho nên liền chọn như thế cái địa phương."

	"Nhưng mà cái này phải quá mắc đi, nếu như số tiền này mua nổi xương sườn và thịt, đủ hai chúng ta cái ăn một tuần lễ cũng không ăn hết."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới Hà Tuệ sẽ nói như vậy, hắn gánh chỗ này đã rất rẻ, nếu như là số 6 viện như vậy địa phương, không biết Hà Tuệ sẽ nghĩ như thế nào.

	Số 6 viện đồng dạng là một nhà điều không phải rất nhiều hiệu ăn, càng không phải là cái gì mắc tiền hiệu ăn, có thể là ở đâu mặt thức ăn quý hơn, một cái đất vàng đốt chim bồ câu thì phải hơn một trăm khối.

	"Lần sau không muốn đi ra ăn cơm, tiệm cơm cơm quá đắt, nếu như ngươi muốn ăn những thứ này, ngươi cho ta gọi điện thoại, ta cho ngươi làm, ta làm cũng không so với cái này kém đi."

	"Được được !" Tần Thủy Hoàng gật đầu liên tục, đồng thời trong lòng nghĩ đến "Ngươi nói sớm à! Nếu như ngươi sớm như thế nói, ai tới nơi này ăn à!"

	Nói thật, Hà Tuệ nấu cơm thật không tệ, Tần Thủy Hoàng dưỡng thương vậy một tuần lễ, đều là Hà Tuệ nấu cơm cho hắn, trừ không cay, mùi vị tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng mà Tần Thủy Hoàng thích ăn cay, không có trái ớt cũng chưa có mùi vị.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem Hà Tuệ đưa trở về, hiện tại hoàn hảo, hắn còn có chút thời gian, cùng sống nhiều lúc, phỏng đoán thời gian ăn cơm cũng không có, đến khi đó, muốn lại giống như bây giờ thì không thể.

	Ban đêm, Tần Thủy Hoàng lại đưa một xe xà bần đến thơm bên kia núi xà bần cái hố, sau đó mới đi về nghỉ.

	Buổi sáng ngày thứ hai, mới vừa ăn xong điểm tâm chuẩn bị đi ra ngoài, hệ thống nhắc nhở tới.

	"Dù sao cũng cấp công trình đã hoàn thành, khen thưởng tiền vàng ba trăm."

	Nghe được cái này nhắc nhở, Tần Thủy Hoàng vội vàng cầm điện thoại di động lên, nhìn một cái, nguyên lai là thành kiến hai công ty vậy bút 43 triệu nợ gọi lại, thấy cái này vội vàng bấm Lý tổng điện thoại.

	"Lý tổng, ta Tần Thủy Hoàng, tiền đã nhận được."

	"Ha ha ha, ta cũng biết ngươi nên gọi điện thoại tới, một mực chờ ở đây đây."

	" Xin lỗi, để cho ngài chờ lâu, mới vừa thấy được tin nhắn ngắn."

	"Không có sao, tiền đến liền tốt, hy vọng sau này tiếp tục hợp tác."

	"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên."

	Vậy đều là phe Ất và bên A nói như vậy, không nghĩ tới Lý tổng cái này bên A lại đối với Tần Thủy Hoàng cái này phe Ất nói lời này, hoàn toàn điên đảo, bất quá cái này phải bình thường, ai bảo Tần Thủy Hoàng làm việc mau đây.

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa cúp điện thoại, điện thoại di động lại vang lên, vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, vị nào ?"

	"Tần tổng ngài khỏe, ta là lão Ngô à!"

	"Oh, nguyên lai là Ngô lão bản, không biết Ngô lão bản lúc này cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Tần tổng, xà bần đã dọn dẹp xong, không biết cái này khoản. . ."

	"Làm xong?"

	"Đúng, ban đêm cũng đã làm xong, cái này không sợ quấy rầy ngài nghỉ ngơi, bây giờ mới cho ngài gọi điện thoại."

	"Phải, như vậy đi, ta ở nhà chờ ngươi, ngươi đem tất cả phiếu đưa tới cho ta, chúng ta đối với một chút. "

	"Tốt tốt."

	Tần Thủy Hoàng sau khi cúp điện thoại, đem địa chỉ phát tới, vốn là muốn đi ra, bất quá bây giờ xem ra là không thể nào, bất quá nói chuyện cũng tốt, tối thiểu biết rõ một cái công trường, hắn vậy thiếu thao một phần lòng.

	1 tiếng sau đó, Ngô lão bản đi tới Tần Thủy Hoàng trong nhà, trong tay xách thật dầy một đề ra phiếu xuất nhập, đây đều là cái này hơn một tháng tới một cái hắn kéo xà bần phiếu xuất nhập.

	"Cho ta đi."

	Tần Thủy Hoàng đem phiếu xuất nhập nhận lấy hỏi: "Nơi này có nhiều ít?"

	"Tần tổng, nơi này tổng cộng là mười hai ngàn số không năm mươi bốn xe."

	"Nhiều như vậy."

	"Đúng vậy, chính là nhiều như vậy, ngoài ra Hắc Tử bọn họ kéo phiếu xuất nhập không có ở đây ta nơi này."

	" Ừ, ta biết, bọn họ phiếu xuất nhập đã cho ta."

	Mười hai ngàn xe, đó chính là hơn mười ngàn tấm vé theo, mặc dù cái này phiếu xuất nhập không có trăm nguyên giấy lớn dầy, nhưng mà tối thiểu phải có một nửa dầy, muốn chính là nói, những thứ này phiếu xuất nhập tương đương với trăm nguyên giấy lớn sáu trăm ngàn nhiều như vậy.

	Tần Thủy Hoàng biết, phải kể tới một lần cần không ít thời gian, nhưng mà không có biện pháp, vẫn là phải đếm, đồ chơi này lại không thể giống như tiền như vậy dùng điểm tiền giấy cơ hội điểm, chỉ có thể từng tờ từng tờ đếm.

	Hơn 2 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng mệt đầu ngón tay rút gân, mới đem những thứ này phiếu xuất nhập cho đếm xong, đặt trên người người đó đều là giống nhau, đây chính là tương đương với đếm 1.2 triệu trăm nguyên giấy lớn, tay không hút gân mới là lạ.

	Số lượng không tệ, vừa vặn mười hai ngàn lĩnh năm mươi bốn tấm, ngoài ra Tần Thủy Hoàng trong tay còn có chừng một ngàn tấm, đây là đang Ngô lão bản không có đón lấy trước, còn có lần đó bãi cát không thể kéo cát Hắc Tử bọn họ làm.

	"Ngô lão bản, như vậy, những thứ này đâu ta giữ một xe ba trăm tám cho ngươi, Hắc Tử bọn họ đêm hôm đó một cái cạn buổi tối, đại khái kéo chừng ba trăm xe, trừ đi tiền chuyên chở và đổ xà bần tiền, một xe ta cho ngươi kết ba mươi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  