 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là bởi vì là bạn hắn Hắc Tử, mới nói dậy như vậy tên chữ không chỗ nói, không nghĩ tới hai con tàng ngao lại nhân tính hóa gật đầu một cái, thật giống như vậy không thích như vậy tên chữ.

	"Không thích à?"

	Hai con tàng ngao lại gật đầu một cái.

	"Nếu các người không thích, vậy coi như xong, đây cũng không phải là vì các người." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái hai con tàng ngao nói tiếp: "Vậy thì kêu các người Truy Phong và Như Phong đi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lấy hai cái danh tự này, hai con tàng ngao lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt, mình chủ nhân này, thật đúng là không có đặt tên thiên phú, nhưng là không có biện pháp nào, bởi vì Tần Thủy Hoàng mới là chủ nhân, chúng chỉ có thể tiếp nhận.

	"Truy Phong, lên." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ phía sau ngồi.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng ra lệnh, Truy Phong liền thoan đi lên, phía sau ngồi chỉ có thể trang bị Truy Phong, bởi vì Truy Phong sau khi đi vào, liền không có chỗ.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, chỉ có thể đem cóp sau mở ra, đối với Như Phong nói: "Ngươi lên nơi này đi."

	Cùng Như Phong đi lên sau này, Tần Thủy Hoàng đem cóp sau đóng lại, sau đó lên xe, cửa sắt lớn lúc này đã bị Thiên Biến khống chế mở ra, xe khởi động, rất nhanh liền ra bãi cát, cửa sắt lớn lúc này đang chậm rãi đóng lại.

	Không có biện pháp, trong bãi cát nhưng mà đang đóng mấy người, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể nào còn đem cửa mở.

	Lái xe tới lên đất một nhà bệnh viện thú cưng, ngừng xe ở bệnh viện thú cưng cửa, sau đó mở cửa xe để cho Truy Phong và Như Phong xuống, đối với xuất hiện hai con tàng ngao, nhưng mà đem rất nhiều người sợ hết hồn.

	Đặc biệt là những cái kia ôm tiểu miêu tiểu cẩu qua người tới xem bệnh, từng cái đem mình thú cưng ôm thật chặt, sợ bị Truy Phong và Như Phong ăn, bất quá có thể hiểu.

	Trọng yếu nhất chính là, hai con tàng ngao lại không có đổi.

	"Yên tâm, chúng không cắn người."

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể từng cái một giải thích, hắn là giải thích, nhưng là người khác có thể không thể tin cũng không biết, ngược lại khi thấy hắn mang hai con tàng ngao tới đây, mỗi một người đều núp xa xa.

	Không sai, Truy Phong và Như Phong là không cắn người, bởi vì vậy là không có đạt được mệnh lệnh của hắn, nếu không ngươi xem cắn không cắn người.

	Đặc biệt là Truy Phong và Như Phong sau khi đi vào, nhất thời toàn bộ bệnh viện thú cưng đó là náo loạn, các loại các dạng chó ở đó kêu, liền liền những cái kia bệnh viện thú cưng nhân viên làm việc cũng giống như vậy, từng cái sợ tránh ở một bên.

	Không biết là không phải là bị ồn ào phiền, Truy Phong hướng về phía những cái kia nhốt ở trong lồng thú cưng chó rống lên một tiếng, lúc này an tĩnh, lại cũng không có một con chó kêu nữa, Tần Thủy Hoàng móc móc bị chấn vo ve vang lên lỗ tai, trợn mắt nhìn Truy Phong một cái.

	Tên nầy, kêu trước kia cũng không lên tiếng chào hỏi, đem mình cho chấn.

	"Bác sĩ, phiền toái giúp ta nhìn một chút nó chân." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Như Phong.

	Bệnh viện thú cưng mấy tên bác sĩ ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, không có một cái tiến lên, bất quá cuối cùng vẫn là tới đây một người bác sĩ, không có biện pháp, bởi vì hắn là đặc biệt chữa trị cái này, cũng chính là khoa chỉnh hình.

	Tên này bác sĩ vừa mới bắt đầu còn có chút phát run, bất quá rất nhanh liền trấn định lại, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì Như Phong quá ôn thuận, ở hắn cho Như Phong kiểm tra thời điểm, từ đầu tới đuôi Như Phong cũng không có nhúc nhích một chút.

	Như Phong nhưng mà gãy xương, động một cái liền đau, coi như là như vậy, ở bác sĩ kiểm tra thời điểm nó vậy không có phản ứng, lần này bác sĩ gan lớn liền rất nhiều, cho cẩn thận kiểm tra một lần, hơn nữa còn tùy tiện sờ một chút Như Phong đầu.

	Lộ vẻ rất hưng phấn, bởi vì hắn biết, cái này ở ngày thường căn bản cũng không có thể, có mấy người sờ qua lớn như vậy tàng ngao.

	"Tiên sinh, nó chân gãy xương, bất quá ngài không cần lo lắng, chỉ phải làm một giải phẫu, đem xương tiếp nối, qua một đoạn thời gian là tốt."

	"Vậy được, vậy thì làm giải phẫu đi."

	"Được, bất quá nó. . ."

	"Yên tâm đi, nó sẽ không cắn ngươi, cũng sẽ không quấy rối."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, tên này bác sĩ thở phào nhẹ nhõm hỏi: "Đó là gây tê vẫn là. . ."

	"Không cần gây tê,

	Liền thuốc mê làm giải phẫu địa phương là được." Tần Thủy Hoàng nói xong, cúi đầu xuống đối với Nhị Hắc nói: "Nhớ, không thể cắn người, hắn là trị bệnh cho ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, bác sĩ và đứng bên cạnh y tá cười một tiếng, còn lấy là Tần Thủy Hoàng là an bọn họ lòng, nhưng mà khi bọn hắn thấy Như Phong thật gật đầu một cái, từng cái thiếu chút nữa không có đem con ngươi cho trừng ra ngoài.

	"Được rồi, đi làm giải phẫu đi."

	"Oh , tốt, tốt." Bác sĩ lắp ba lắp bắp vừa nói.

	Ngày hôm nay hắn nhưng mà mở mắt, cho tới bây giờ không có gặp qua như thế nghe lời tàng ngao, đừng bảo là là tàng ngao, coi như là thông thường chó cũng không có như vậy à, trọng yếu chính là, nó lại có thể nghe hiểu tiếng người, cái này cũng chưa tính cái gì, chân chính lợi hại là, nó còn có đáp lại.

	Giải phẫu làm có chừng 1 tiếng, Như Phong bị y tá từ bên trong đẩy ra ngoài, mới vừa rồi tên kia bác sĩ tháo xuống khẩu trang nói: "Giải phẫu rất thuận lợi, đoạn thời gian này không nên để cho nó cái chân kia ai, rất nhanh sẽ tốt."

	Chó năng lực khôi phục, muốn so với người mau nhiều, cái này Tần Thủy Hoàng biết.

	Bác sĩ có thể là sợ Như Phong cái chân kia ai đi, cho nó trói một cái trượt bánh xe, như vậy trượt bánh xe lại có thể thay thế thay nó chân trên đất trượt.

	"Bác sĩ, cám ơn ngươi."

	"Không cần cám ơn, đây là ta phải làm."

	Mặc dù người ta nói không cần cám ơn, nhưng là Tần Thủy Hoàng là loại người đó sao, vội vàng chạy đi ra bên ngoài, ở bên cạnh một nhà siêu thị mua một ít thuốc lá, kẹo cái gì, trên căn bản là thấy người liền phát.

	Cùng phát xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng tay giải phẫu phí thanh toán, liền mang theo Truy Phong và Như Phong trở về, bởi vì bãi cát còn nhốt bốn người, bốn người này bây giờ phỏng đoán sớm tỉnh.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, cùng hắn trở lại bãi cát thời điểm, bốn người đã tỉnh, hơn nữa đang đang nghĩ biện pháp từ lồng sắt bên trong đi ra, nhưng mà điều này sao có thể, Thiên Biến tạo lồng sắt, là như vậy dễ dàng mở ra.

	Nói thật, không người nhốt ở như vậy lồng sắt bên trong, tư vị kia thật không dễ chịu, bởi vì lồng sắt chỉ có 1m5 cao, người ở bên trong căn bản là không đứng nổi, dĩ nhiên, có thể nằm xuống tới, nhưng là những người này ai có tâm tình nằm xuống tới.

	Tần Thủy Hoàng mang Truy Phong và Như Phong tới đây, sau đó đem lồng sắt mở ra, ở lồng sắt mở ra ngay tức thì, bốn người này chẳng những không có chạy ra ngoài, hơn nữa còn hướng bên trong tránh, không có biện pháp, Truy Phong và Như Phong đang ở nhìn chằm chằm bọn họ.

	"Truy Phong Như Phong à, các người vậy vào đi nghỉ ngơi một chút đi, thuận tiện giúp ta nhìn bọn họ."

	Truy Phong và Như Phong gật đầu một cái, sau đó liền tiến vào, bất quá chúng không có hướng bên trong đi, chẳng qua là ở cửa vị trí nằm xuống.

	Lúc này bốn người liền càng khó chịu hơn, chẳng những là trên thân thể, còn có trong lòng, phải biết, Truy Phong và Như Phong lực uy hiếp quá lớn, lớn đến để cho người nhìn trong lòng liền phát mao.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn bỏ vào một cái chậu, còn có mấy khối thịt bò sống, Truy Phong và Như Phong đi lên liền ăn, một cái chớp mắt, mấy khối thịt bò liền bị Truy Phong và Như Phong ăn xong rồi.

	Đặc biệt là thấy Truy Phong và Như Phong ăn thịt bò sống dáng vẻ, mấy tên trong lòng một hồi phát rét, giống như ăn không phải thịt bò, mà là thịt của bọn họ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  