 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trừ thành phố Thái Châu biến hóa, đó chính là Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ, đi qua cái này 3 năm, vườn cây ăn trái đào đã toàn bộ treo quả, hơn nữa mọc đáng mừng, không hổ là nông khoa viện nghiên cứu ra được loại sản phẩm mới.

	Mọc ra đào chẳng những lớn, hơn nữa rất hương vị ngọt ngào, trọng yếu nhất chính là sản lượng cao, so phổ thông cây đào tối thiểu hơn sinh 50% cỡ đó, những thứ này đào, một khi đưa ra thị trường, liền bị giành mua không còn một mống.

	Phổ thông cây đào một mẫu đất có thể sinh 4,500 trăm cân, mà hợp tác xã trồng trọt cái này trồng cây đào muốn so với phổ thông cây đào hơn sản xuất 50%, đó chính là 3 tấn, dựa theo giá sỉ bốn đồng tiền 0,5 kg tính toán, trừ đi các loại chi tiêu, một mẫu đất cũng có hai chục ngàn thu vào, như vậy, hai ngàn mẫu vườn đào một năm thì có 40 triệu thu vào.

	Dĩ nhiên, hợp tác xã thu vào vậy tăng cao không thiếu, bất quá vườn cây ăn trái thu vào, ở trong thôn mà nói, đã không coi vào đâu, bây giờ trong thôn chủ yếu thu vào là trại chăn nuôi.

	Nói trước heo sống trại chăn nuôi, bây giờ heo sống trại chăn nuôi, tích trữ phần bố cáo trước tiên đạt tới một trăm hai chục ngàn đầu, năm ra chuồng trước tiên đạt tới 240 nghìn đầu, nguyên vốn phải là ba tháng liền có thể ra chuồng, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng dưới sự kiên trì, sáu tháng ra chuồng.

	Bởi vì ba tháng ra chuồng heo, nhất định phải sử dụng thức ăn gia súc chất phụ gia, cái này là Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không cho phép, ở Tần Thủy Hoàng dưới sự kiên trì, trong thôn còn xây một nhà tự liêu hán, toàn bộ thu mua nhân dân trồng ra lương thực, tiến hành thức ăn gia súc chế biến.

	Như vậy mặc dù chi phí cao một ít, nhưng là giá cả cũng có thể bán hơn đi, hơn nữa còn là cung không đủ cầu, phải biết, toàn bộ thành phố Thái Châu nhưng mà có gần chục triệu nhân khẩu, một tháng ra chuồng 20 nghìn đầu heo sống, trung bình một ngày mới không tới bảy trăm đầu, đối với toàn bộ thành phố Thái Châu mà nói, căn bản là mưa bụi.

	Tần Thủy Hoàng trại chăn nuôi là tuần hoàn nuôi, nói cách khác một tháng vào một nhóm heo con, cái thứ hai tháng lại vào một nhóm, chỉ như vậy tuần hoàn, sáu tháng sau nhóm đầu tiên ra chuồng, sau đó sẽ bỏ vào một nhóm.

	Bởi vì chi phí tương đối cao, nếu như bán cho đồ tể tràng mà nói, một đầu heo sống nhất hơn được lợi hai trăm đồng tiền, vì cái này, Tần Thủy Hoàng lại xây một nhà thịt nhà máy thịt, bất quá cái này thịt nhà máy thịt không sinh sản chân giò hun khói, liền sinh sản heo sống thịt.

	Chuyên môn cung cấp thành phố và tất cả cái hương trấn những cái kia siêu thị lớn, dĩ nhiên, giá cả vậy so chỗ khác sinh sản heo sống thịt cao, bất quá cao không phải rất nhiều, 0,5 kg cũng chỉ quý cái hai ba đồng tiền, như vậy, một đầu heo sống có thể kiếm được 350 đến bốn trăm đồng tiền.

	Dĩ nhiên, đây là trừ đi thịt nhà máy thịt chi tiêu và thu vào, chớ quên, thịt nhà máy thịt cũng có thu vào, như vậy, một con heo hợp tác xã liền hơn được lợi mấy trăm, vẫn là rất tính toán.

	Thịt nhà máy thịt thu vào trước không tính là, coi như trại heo, một tháng 20 nghìn đầu, liền giữ một đầu 350 tính toán, như vậy một tháng thì có bảy triệu thu vào, một năm chính là tám ngàn bốn triệu, hơn nữa cái này còn là trừ đi công nhân chi tiêu.

	Trừ heo sống trại chăn nuôi, còn có chính là dê, ở hai ngàn mẫu đất vườn cây ăn trái bên trong, nuôi 20 nghìn con cừu, hơn nữa một mực giữ số lượng này, dê sinh sản năng lực là rất mạnh, mỗi ngày đều sẽ có ra đời không thiếu con dê non.

	Nếu như dê lớn nhiều, cũng sẽ bị đưa đi thịt nhà máy thịt giết mổ, nếu như con dê non hơn mà nói, như vậy thì sẽ bán ra con dê non, trọng yếu nhất chính là, nuôi dê không cần này thức ăn gia súc, vì cái này, Tần Thủy Hoàng đặc biệt ở vườn cây ăn trái trồng cỏ nuôi súc vật.

	Tần Thủy Hoàng vườn cây ăn trái là một sinh thái tuần hoàn vườn cây ăn trái, phân dê, còn có gà ngỗng đi vệ sinh, là trực tiếp đứng vào vườn cây ăn trái, còn có trại heo bên kia cứt heo, Tần Thủy Hoàng ở vườn cây ăn trái xây một cái cống thoát nước, trại heo cứt heo trực tiếp sẽ chảy vào cống thoát nước, sau đó chảy vào vườn cây ăn trái.

	Cho nên căn bản không cần phải lo lắng cỏ nuôi súc vật sẽ cùng cây ăn trái tranh mập sự việc, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở vườn cây ăn trái dưới đất nuôi không thiếu con giun, những thứ này con giun không những có thể đưa đến yếu dần đất đai hiệu quả, vẫn là gà thức ăn gia súc.

	Trừ mùa đông cần đút đồ ăn một ít lương thực, bất kể là dê vẫn là gà ngỗng, trên căn bản cũng không cần đút đồ ăn, hoàn toàn thuộc về màu xanh lá cây thực phẩm, dĩ nhiên, giá cả vậy sẽ cao rất nhiều, ví dụ như hợp tác xã thịt dê, đã cùng hơn nhà Hỏa oa thành đạt thành hợp tác, có hợp tác xã đặc biệt cho bọn họ cung ứng.

	Gà ngỗng cũng giống như vậy, đã cùng hơn quán cơm đạt thành hiệp nghị, những thứ này cũng đều là nuôi thả, giá cả dĩ nhiên so bên ngoài bán những cái kia đắt rất nhiều, cũng tỷ như nói hợp tác xã nơi này gà, bên ngoài trại nuôi gà nuôi đi ra ngoài gà, 0,5 kg nhất hơn sáu bảy đồng tiền, mà hợp tác xã nơi này gà, tiện nghi nhất 0,5 kg thì phải mười lăm, liền cái này còn cung không đủ cầu.

	Quý là đắt một chút, nhưng là cũng không ai ngu, ăn thức ăn gia súc gà, có thể cùng loại này ăn cỏ, ăn trùng, ăn con giun gà so sao, chẳng những như vậy, thành phố có mấy nhà buôn bán không khá hiệu ăn, đang cùng hợp tác xã đạt thành hiệp nghị sau này, dừng lại hợp tác xã gà nuôi thả bảng, bây giờ 'hot' mịt mù.

	Hợp tác xã quả trong vườn nuôi, hàng năm ra chuồng thành dê ở 20 nghìn chỉ cỡ đó, cái này còn là bởi vì là hợp tác xã đang khống chế, chủ yếu là sợ dê quá nhiều phá hư quả trong vườn sinh thái hoàn cảnh.

	Cho nên ở một ít con dê non có thể ăn cỏ thời điểm, liền bán đi, mặc dù không có thành dê bán giá cả cao, nhưng là số lượng nhiều hơn hơn, bởi vì không có đút đồ ăn thức ăn gia súc, cho nên quang dê một khối này, một năm liền có thể cho hợp tác xã mang đến 40 triệu tả hữu thu vào.

	Lại còn chính là gà ngỗng, vườn cây ăn trái bên trong tổng cộng nuôi bảy chục ngàn con gà, 30 nghìn con vịt và 20 nghìn con ngỗng, những gà này ngỗng cũng là tuần hoàn nuôi dưỡng, nói thí dụ như ngày hôm nay bán đi nhiều ít con gà, như vậy ngày hôm nay liền bổ sung nhiều ít con gà tử.

	Giống vậy bởi vì không có này thức ăn gia súc, những gà này ngỗng hàng năm cho hợp tác xã có thể mang đến hơn hai chục triệu thu vào, dĩ nhiên, cũng là bởi vì là bán giá cả tương đối cao.

	Lại thêm thịt nhà máy thịt, bây giờ hợp tác xã trừ đi chi tiêu, một năm kém không nhiều có một chút 800 triệu thu vào, coi như là trừ đi Tần Thủy Hoàng người chiếm 50% cổ phần, trong thôn cũng có gần 90 triệu thu vào.

	Thật ra thì những thứ này cũng không coi vào đâu, trọng yếu nhất chính là cho thôn dân mang tới việc làm, hơn nữa chỉ cần là ở hợp tác xã công tác người, tiền lương đều không thiếu, toàn bộ hợp tác xã, tháng trung bình tiền lương đã đạt tới năm ngàn khối.

	Cái này lúc trước là căn bản cũng không dám nghĩ, phải biết, ở thành phố Thái Châu vẫn là huyện Thái Châu thời điểm, người toàn huyện đều năm thu vào mới năm ngàn hơn đồng tiền, thấy rõ, đây là năm thu vào.

	Coi như là bây giờ, huyện Thái Châu đã thành là thành phố Thái Châu, người toàn huyện đều năm thu vào cũng không quá mười hai ngàn, mà ở Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ, quang tiền lương mỗi một tháng liền đạt tới năm ngàn.

	Hơn nữa điều không vinh dự này là Tần Thủy Hoàng bọn họ một cái thôn, bởi vì gian hàng trải càng ngày càng lớn, yêu cầu người vậy tương đối nhiều, liền liền vùng lân cận mấy cái thôn người đều có không thiếu ở hợp tác xã công làm.

	Nói cách khác, cái này hợp tác xã không riêng gì kéo theo Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ, còn kéo theo chung quanh mấy cái thôn, hơn nữa cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, chung quanh mấy cái thôn xem Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ làm cái này hợp tác xã như thế kiếm tiền, bây giờ vậy đi theo đang làm.

	Mặc dù nói làm tương đối nhỏ, nhưng cũng đã khởi bước, dựa theo bây giờ phát triển, phỏng đoán năm ba năm kém không nhiều cũng có thể, tối thiểu so với trước đó mạnh hơn rất nhiều.

	Dĩ nhiên, được lợi lớn nhất vẫn là Tần Thủy Hoàng bọn họ người trong thôn, chẳng những có một phần không phải rất thấp thu vào, hàng năm huê hồng cũng không thiếu, một chút 800 triệu thu vào, trừ đi một nửa là Tần Thủy Hoàng, còn có một nửa là bọn họ.

	Dĩ nhiên, cái này một nửa bị trong thôn đoạn giữ lại một số, sở dĩ đoạn lưu một số, là bởi vì là trong thôn muốn làm xây dựng, còn có chính là dự lưu nguy hiểm tiền vốn, chớ quên, bất kể là trồng trọt nông nghiệp, vẫn là nuôi dưỡng, đều có nguy hiểm nhất định.

	Hơn nữa rất nhiều người đều có một cái cộng tính, đó chính là thu tiền thời điểm tích cực, nhưng là nếu như ngươi để cho hắn cầm tiền đi ra, vậy khó khăn, cho nên trong thôn vì để ngừa vạn nhất, liền đoạn giữ lại một số, bất quá số tiền này lúc nào đều là thôn dân.

	Hơn nữa số tiền này con ngươi trong thôn trương mục, tùy thời có thể cây lấy ra, chẳng những như vậy, hợp tác xã vẫn còn cho tuổi tròn mười tám tuổi tất cả thôn dân cùng với công nhân lên năm hiểm một kim, hơn nữa còn là tiêu chuẩn cao năm hiểm một kim.

	Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ tổng cộng có năm trăm người cỡ đó, có thể coi là là đoạn giữ lại một số, hàng năm huê hồng mỗi một người cũng có mấy trăm ngàn, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ là thành phố Thái Châu người thứ nhất đều năm thu vào ở mấy trăm ngàn thôn.

	So toàn thành phố người đều năm thu vào cao hơn mười mấy lần, chẳng những như vậy, người trong thôn toàn bộ ở trong thành phố mua phòng, có gia đình thậm chí mua mấy bộ, dùng bọn họ nói về, coi như là không ở, dùng để đầu tư cũng không tệ.

	Bọn họ sở dĩ không đi thành phố ở, một phải đi liền thành phố cũng chưa có như thế cao tiền lương công tác. Hai là trong thôn điều kiện không hề so thành phố kém. Ba chính là, ở trong thành phố ở là nhà lầu, ở trong thôn ở cũng là nhà lầu.

	Vì tiết kiệm đất đai, Tần Thủy Hoàng ở thôn cũ trước mặt xây 2 nóc cao tầng, đặc biệt để cho người trong thôn ở, hơn nữa cái này 2 nóc cao tầng, trước mắt chỉ dùng một cái nhà mà thôi, một cái nhà khác, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị dùng để cho bên ngoài tới đây công nhân làm nhà trọ.

	Cái này là thành phố Thái Châu và trong thôn biến hóa, Tần Thủy Hoàng công ty biến hóa lớn hơn, đầu tiên là Tần Thủy Hoàng tập đoàn, đi qua cái này 3 năm phát triển, hơn nữa còn là không hạn chế tiến hành đầu tư, Tần Thủy Hoàng tập đoàn bây giờ ở trong nước đều có thể được cho xếp số.

	Không nói trước mười, trước năm mươi tuyệt đối không có vấn đề, phỏng đoán lại cho mấy năm thời gian, coi như là phái vào trước mười cũng không phải vấn đề gì, dĩ nhiên, những thứ này cũng không thể rời bỏ Tần Thủy Hoàng tiền bạc giúp đỡ.

	So với ba năm trước Tần Thủy Hoàng tập đoàn, bây giờ Tần Thủy Hoàng tập đoàn tối thiểu làm lớn ra mười lần, hiện ở phía dưới một nhà tương đối khá chi nhánh công ty, thì tương đương với ba năm trước Tần Thủy Hoàng tập đoàn.

	Tần Thủy Hoàng hiện dù có tiền, chủ yếu là Uy Hải bên kia công trình lập tức phải kết thúc, quốc gia đã thanh toán hắn 90% công trình khoản, cũng không muốn xem nhẹ cái này 90% công trình khoản, đây chính là 4,500 mười tỉ.

	Nhiều tiền như vậy, Tần Thủy Hoàng là không thể nào đặt ở ngân hàng, cũng không khả năng thả ở trong tay, cho nên hắn toàn bộ cho đầu tư, hơn nữa số tiền này phần lớn cũng đầu tư ở Tần Thủy Hoàng tập đoàn.

	Liền Tần Thủy Hoàng tập đoàn tổng tư sản mà nói, trước mắt tuyệt đối sẽ không thấp hơn 600 tỉ, dĩ nhiên, cái này nói đúng tổng tư sản, không phải sạch sẽ tài sản, sạch sẽ tài sản dĩ nhiên không thể nào có như vậy nhiều.

	Nếu như sạch sẽ tài sản đạt tới 600 tỉ, vậy thì không phải là trước năm mươi, phỏng đoán trước mười cũng không có vấn đề, bất quá cái này căn bản không có thể, liền trước mắt mà nói, căn bản không làm được, coi như là Tần Thủy Hoàng có tiền vậy không làm được.

	Trừ Tần Thủy Hoàng tập đoàn, biến hóa lớn nhất là công ty bất động sản, cái này thời gian trong 3 năm, cũng là công ty bất động sản nhanh chóng phát triển 3 năm, 3 năm gian, công ty bất động sản mở mang mười mấy hạng mục, nhất nhiều lúc, đồng thời có bốn năm cái hạng mục tiến hành.

	Vẫn là câu nói kia, cái này cùng Tần Thủy Hoàng tiền vốn giúp đỡ là không phân ra, nếu như không phải là có Tần Thủy Hoàng tiền vốn giúp đỡ, công ty bất động sản coi như là muốn làm hạng mục cũng không khả năng, bởi vì không có tiền.

	Dĩ nhiên, công ty bất động sản cũng cho Tần Thủy Hoàng mang đến không thiếu hồi báo, cái này thời gian trong 3 năm, quang công ty bất động sản liền cho Tần Thủy Hoàng mang đến ba hơn chục tỉ thu vào, đây cũng là Tần Thủy Hoàng giúp đỡ công ty bất động sản nguyên nhân.

	Hơn nữa cái này thời gian trong 3 năm, công ty bất động sản quy mô vậy làm lớn ra mười lần không dứt, tổng tư sản đạt tới 8 tỷ, không muốn xem nhẹ cái này 8 tỷ tổng tư sản, phải biết, không có một người thiếu nợ 8 tỷ tổng tư sản công ty bất động sản, đây chính là rất kinh khủng, bởi vì là căn bản không cần lo lắng tiền vốn liên gãy lìa vấn đề.

	Ở đế đô chỗ này, là có rất nhiều nhà công ty bất động sản tổng tư sản đạt tới mấy trăm tỉ, nhưng mà không biết trừ đi thiếu nợ, bọn họ còn có nhiều ít tài sản, cho nên nói Tần Thủy Hoàng danh hạ nhà này công ty bất động sản, bây giờ ở đế đô cũng đã có thể số xếp hàng.

	Trừ đi công ty bất động sản, đó chính là Tần Thủy Hoàng danh hạ đường cầu công ty, đi qua cái này 3 năm phát triển, đường cầu công ty đã đi ra đế đô, ở Trung Nguyên tỉnh, tỉnh Hà Bắc, đông sơn tỉnh, tỉnh Sơn Tây, Tứ Xuyên tây bộ, Quảng Đông tỉnh, tây rộng tỉnh, Nam Hồ tỉnh, bắc tỉnh Hồ, đông bắc ba tỉnh, cùng với Thượng Hải, yêu cũng đến thành lập chi nhánh công ty.

	Đồng thời cũng ở đây những chỗ này làm công trình, mặc dù nói ở quy mô lên còn có tài sản lên không thể và công ty bất động sản so, nhưng là đường cầu công ty có rộng hơn đường, rộng hơn tài nguyên, ở cho nó mấy năm phát triển thời gian, vượt qua công ty bất động sản đó là dễ như trở bàn tay.

	Trọng yếu nhất chính là, một đoạn thời gian gần đây, Tần Thủy Hoàng đang đối với đường cầu công ty tiến hành đại quy mô đầu tư.

	Trừ cái này hai công ty, còn có Tần Thủy Hoàng danh hạ công ty xây cất, công ty xây cất bây giờ vậy không được, bây giờ trừ cho Tần Thủy Hoàng danh hạ công ty bất động sản làm xây dựng, vẫn còn cho rất nhiều nhà công ty bất động sản làm xây dựng.

	Mặc dù nói công ty xây cất không phải lời nhiều, nhưng là đi qua cái này 3 năm phát triển, công ty xây cất tổng tư sản cũng đạt tới kém không nhiều hai mươi tỉ quy mô, dĩ nhiên, kích thước này ở đế đô liền không tính là cái gì.

	Không có biện pháp, đồ chơi này cũng không phải là ngươi đầu tư lớn liền quy mô liền lớn, chủ yếu vẫn là xem làm nhiều ít sống, nếu như không có sống, coi như là ngươi đầu tư một trăm tỉ vậy không có một chút dùng, bởi vì công ty xây cất là làm việc.

	Công ty xây cất muốn mở rộng, chủ yếu vẫn là một loại tích lũy, mà Tần Thủy Hoàng danh hạ nhà này công ty xây cất, tính tới tính lui mới thời gian trong 3 năm, có thể đạt đến bây giờ kích thước này, nói thật đã rất không dễ dàng.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng rất thỏa mãn, bởi vì hắn biết, xem công ty xây cất công ty như vậy, căn bản cũng không có thể cấp, phải từ từ tới.

	Trừ cái này mấy công ty, Tần Thủy Hoàng đắc ý nhất chính là đầu tư của hắn bộ, bởi vì đầu tư bộ không là công ty, thậm chí liền công ty một cái ngành đều không coi là, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có cầm nó tính vào, nhưng là đầu tư bộ nhưng là cho Tần Thủy Hoàng mang đến lớn nhất thu vào địa phương.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  