 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng tìm được trước 301 đến 305 máy điều hòa không khí, cái này cũng không thể nghĩ sai rồi, đúng không tới tập đoàn Hoành Vận những tài xế này là chuyện nhỏ, vạn nhất lấy được người vô tội trên mình liền hư.

	Xác định mấy căn phòng máy điều hòa không khí sau này, Tần Thủy Hoàng ở cách xa xa, liền đem bột ngứa ngáy té ở trên không điều bên ngoài cúp máy lên.

	Bột ngứa ngáy theo máy điều hòa không khí quản liền gần trong phòng, vì có thể đạt tới hiệu quả dự trù, Tần Thủy Hoàng ở một cái bên ngoài cúp máy lên ném hai túi.

	Cùng lúc đó, mấy cái trong phòng, mau đỡ mệt lả tập đoàn Hoành Vận những tài xế kia, từng cái uể oải vậy rên rỉ, chẳng những rên rỉ, còn có người bò dậy đi phòng vệ sinh chạy.

	"Các người nói, có phải hay không chúng ta mua những cái kia đồ ăn chín có vấn đề." Một người nằm sấp ở trên giường, ngẩng đầu cũng tốn sức người tuổi trẻ hỏi.

	"Có thể là, không được, ngày mai nhất định phải đi tìm bán đồ ăn chín tính sổ."

	"Đúng, nhất định phải đi tính sổ."

	Vừa lúc đó, ai cũng không có phát hiện, từng luồng màu trắng bụi bặm từ máy điều hòa không khí miệng thổi tới, bởi vì là buổi tối, đèn trong phòng chỉ tương đối mờ tối, căn bản cũng không có thể phát hiện.

	Cho đến một người cảm giác được trên mình ngứa một chút, sẽ dùng tay nạo một chút, nhưng mà cái này một gãi không sao cả, căn bản là không dừng lại được, hơn nữa còn là vượt gãi vượt ngứa, vừa mới bắt đầu là một cái, sau đó là hai cái, ba cái, từ từ, năm gian phòng 20 người, một cái cũng không có chạy mất.

	Vừa mới bắt đầu bọn họ cũng không có cảm giác được cái gì, nhưng mà khi thấy đừng trên mặt người, trên mình gãi máu đâm hô lạt thời điểm, cũng cảm giác được không được bình thường, có người vội vàng đi phòng vệ sinh giặt.

	Đáng tiếc căn bản chỗ dùng không lớn, trừ phi một mực ở xài bỏ ra hướng về phía, chỉ phải rời khỏi, lập tức trên mình liền nhột vô cùng, gãi cũng nháo không đạt tới, liền giày vò như vậy liền hơn một giờ, còn như có người không chịu nổi gọi điện thoại cấp cứu.

	Một chiếc một chiếc xe cứu thương đem những người này từ nhà khách lôi đi, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng đã nằm ở trên giường ngủ, thật giống như những chuyện này và hắn không có một chút quan hệ.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng tỉnh lại, lấy trước lấy điện thoại ra cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, Hắc Tử, như thế nào?"

	"Yên tâm đi lão Tần, bánh xe toàn bộ tháo xuống."

	"Được, làm xinh đẹp."

	"Nhưng mà lão Tần, bánh xe là ở ngươi bãi cát cửa bị tháo đi, vạn nhất đối phương báo C.A làm thế nào?"

	"Báo C.A? Ha ha ha, yên tâm đi, ta chỉ hy vọng bọn họ báo C.A."

	"Ách! Ngươi đây là. . ."

	"Được rồi, những thứ này ngươi liền không cần phải để ý đến, như vậy, những xe kia bánh xe các người có thể sử dụng sẽ dùng, không thể dùng thì bán, cho mọi người cải thiện một chút cơm nước."

	"Ha ha ha, quá tốt, lão Tần, ta đại biểu mọi người cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta liền rắm, cũng không phải là ta tháo bánh xe."

	"Ách! Được rồi." Hắc Tử lắc đầu một cái.

	Cúp Hắc Tử điện thoại, Tần Thủy Hoàng nếu không có đi bãi cát, dù sao bãi cát bây giờ đang vận hành bình thường, Tần Thủy Hoàng còn đi làm gì, hắn phải đợi tập đoàn Hoành Vận bên kia trước ra chiêu, hắn bên này tốt tiếp theo.

	Một ngày trôi qua, chuyện gì cũng không có phát sinh, Tần Thủy Hoàng liền có chút lẩm bẩm, còn lấy là chuyện này cứ như vậy đi qua, nhưng mà sáng ngày thứ hai, cảnh sát liền tìm được công ty đi.

	Tần Thủy Hoàng là nhận được Khương Văn điện thoại mới biết, vội vàng lái xe liền trở về công ty.

	Nguyên lai ngày hôm qua những tài xế kia vẫn còn ở bệnh viện, đi qua hai ngày chữa trị, những tài xế kia mới xuất viện, nhưng là cùng bọn họ chạy tới bãi cát mới phát hiện, bọn họ xe bị xê dịch, hơn nữa bánh xe đều không thấy.

	Thấy loại chuyện này, có người đầu tiên nghĩ tới chính là báo C.A, cái này không, cảnh sát lại tới.

	Tần Thủy Hoàng lái xe trở lại công ty, liền thấy công ty trong sân ngừng một xe cảnh sát.

	Đậu xe xong, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	"Lão bản, ngài có thể coi như là trở về, mấy vị cảnh sát đợi người thời gian rất lâu."

	"Bọn họ ở địa phương nào?"

	"Phòng tiếp khách."

	"Phải, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	"Ta và ngài cùng nhau."

	"Không cần, ngươi bận ngươi cứ đi đi, chính ta đi là được."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng đi tới phòng tiếp khách, liền thấy ba tên cảnh sát ở đó ngồi, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, ba tên cảnh sát liền vội vàng đứng lên, trong đó một người chừng bốn mươi tuổi cảnh sát nói: "Ngài khỏe, ngài chính là Tần Thủy Hoàng Tần tổng chứ ?"

	"Không sai, không biết mấy vị cảnh sát tìm ta có chuyện gì?"

	"Là như vầy, cầu Mã Phường cái đó bãi cát là của ngài chứ ?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Có người báo C.A, nói bọn họ xe phá hủy ở ngài bãi cát bên kia, sau đó bọn họ đi ngay tìm người tới sửa, nhưng mà cùng bọn họ lúc trở lại, phát hiện bánh xe đều không thấy, cho nên chúng ta cứ tới đây điều tra một chút."

	"Bánh xe không thấy? Cái này không thể nào đi." Tần Thủy Hoàng giả vờ ngây ngốc, sau đó nói: "Lúc ấy những xe kia chận lại ta bãi cát cửa, không có biện pháp, ta sẽ để cho người cho dời, sau đó ta liền đi, lúc ấy rất nhiều người cũng nhìn thấy, không tin các người có thể điều tra."

	"Ngài là nói những xe kia lúc ấy ngăn chận ngài cửa?"

	"Đúng vậy! Nhất kỳ quái chính là, hai mươi chiếc xe đồng thời xấu xa, hơn nữa đều là phá hủy ở ta bãi cát cửa, ta nhớ các người vậy đi xem, ta bãi cát có mười cửa, mỗi cửa có cửa vào và lối ra, mà đây hai mươi chiếc xe, mỗi cửa miệng hư hai chiếc, lúc ấy ta cũng cảm giác được rất kỳ quái, nhưng mà không có biện pháp, mở cửa làm ăn sao, cho nên ta sẽ để cho người đem bọn họ xe cho dời."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng sẽ chờ đối phương báo cảnh sát chứ, không nghĩ tới đối phương thật báo động, nếu như vậy, như vậy chuyện này liền có chút tế nhị.

	"Mấy vị cảnh sát, các người nói bọn họ có phải hay không cố ý? Ta hoài nghi những xe này bánh xe không gặp cũng có người cố ý làm, hơn nữa những xe kia là lớn khuya ngày hôm trước phá hủy ở ta bãi cát cửa, ngày hôm nay mới báo C.A."

	"Ngại quá Tần tổng, cái này chúng ta còn phải tiếp tục điều tra, ngày hôm nay quấy rầy, quay đầu nếu có chuyện gì, chúng ta sẽ lại tới."

	" Được."

	Đem mấy vị cảnh sát đưa đi sau này, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa bật cười, phỏng đoán phái những tài xế kia tới đây người cũng không biết bọn họ báo C.A đi, nếu như biết, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ báo C.A.

	Đây không phải là đem cái chuôi để lại cho Tần Thủy Hoàng và cảnh sát sao, lần sau còn muốn chơi một chiêu này, phỏng đoán không thể nào, dù sao bỏ mặc nói thế nào, chuyện này cứ như vậy đi qua, cùng ngày những cái kia xe lớn liền bị đeo bánh xe, sau đó rời đi, cảnh sát lại cũng không có tìm Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa thở phào một cái, không nghĩ tới lại xảy ra chuyện, lần nữa không phải xe xấu xa chận cửa, mà là ở cửa phát sinh tai nạn giao thông, không cần nghĩ, Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này nhất định lại là tập đoàn Hoành Vận hai cái chi nhánh công ty làm ra.

	Xem ra chận cửa là không thể thực hiện được, không nghĩ tới bọn họ lại nghĩ tới cái này, thật đúng là âm hồn không tiêu tan, bất quá vậy quả thật đạt tới bọn họ muốn hiệu quả, đó chính là đem cửa chận lại, bên trong xe không ra được, bên ngoài xe không vào được.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng lại không thể ra mặt xử lý, dẫu sao đây là tai nạn giao thông, cần tài xế tự mình giải quyết, nhưng mà những tài xế này căn bản cũng không đi giải quyết, mà là sẽ ở đó cãi vã.

	Tần Thủy Hoàng biết, những thứ này ra tai nạn giao thông hai bên, đều là hai cái chi nhánh công ty phái tới người, vì chính là chận cửa, đầu trời buổi tối ra tai nạn giao thông, buổi sáng ngày thứ hai hòa giải, hai bên rời đi.

	Một ngày như vậy, hai ngày như vậy, Tần Thủy Hoàng muốn chỉ có thể làm cuống cuồng, hắn vậy không phải là không có nghĩ tới báo C.A, có thể là vô dụng, bởi vì phát sinh tai nạn giao thông địa phương, cũng không phải là ở trên đường xe chạy, mà là ở hắn bãi cát cửa.

	Coi như là cảnh sát giao thông tới cũng không dùng, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cũng không có chứng cớ chứng minh bọn họ là cố ý tới quấy rối, bởi vì mỗi ngày phát sinh tai nạn giao thông xe cũng không giống nhau, người vậy không giống nhau.

	Mười ngày trôi qua, Tần Thủy Hoàng bãi cát ban đêm trên căn bản đã dừng lại, kéo cát xe lớn buổi tối vậy không có người tới, bởi vì là mọi người đều biết, coi như là tới đây vậy kéo không được cát.

	Có thể nói Tần Thủy Hoàng thật vất vả mở ra cục diện, chỉ như vậy để cho tập đoàn Hoành Vận hai cái chi nhánh công ty cho phá hư.

	Mà lúc này, Thiên Biến đã rõ ràng thả ra, hai cây cầu đã xây xong, Tần Thủy Hoàng chờ chính là cái này, không muốn lấy là Tần Thủy Hoàng cứ tính như vậy, hắn là ở chờ , chờ Thiên Biến đem vậy hai cây cầu xây xong.

	Giống như Tần Thủy Hoàng loại này có thù oán phải trả người, làm sao có thể cứ tính như vậy, cái này không, Thiên Biến mới vừa đem cầu xây xong, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu hành động.

	Mặc dù trước Tần Thủy Hoàng vậy những xe kia không có biện pháp, nhưng là những xe kia hắn cũng ghi xuống, cái này không, Tần Thủy Hoàng lúc này chính là ở đi tìm những xe kia trên đường.

	Những xe kia mỗi sáng sớm lúc rời đi, Tần Thủy Hoàng liền biết lái xe đi theo phía sau, đã sớm thăm dò rõ những xe kia ở địa phương nào, những xe kia phân biệt thuộc về tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty mấy cái bãi cát, cùng với khu Dương Triều mấy cái bãi cát.

	Ban đêm nhiều, Tần Thủy Hoàng đi tới tập đoàn Hoành Vận khu Dương Triều một cái bãi cát, cái này bãi cát có hơn 30 chiếc xe lớn, bởi vì nơi này đã không có cát, cho nên những xe này đều ở đây vậy đậu.

	Cái này bãi cát không nhỏ, nhưng là ngay cả một tường viện cũng không có, bất quá cũng vậy, trừ Tần Thủy Hoàng bãi cát, còn không có gặp qua cái khác bãi cát có tường viện, Tần Thủy Hoàng là không có cách nào, bởi vì hắn cần phải có một tường viện ngăn cản một chút, dẫu sao những cái kia cát là Thiên Biến thả ra.

	Thiên Biến không tiếng động xuất hiện ở đây chút xe lớn bên cạnh, bãi cát có quản chế, bất quá đã không dùng, quản chế đã bị Thiên Biến cho che giấu, đừng bảo là bãi cát quản chế, liền liền tới đây dọc theo con đường này, tất cả quản chế đều bị Thiên Biến che giấu.

	"Thiên Biến, đem những xe này cũng cất."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến trả lời một tiếng, một hồi đung đưa, biến thành một chiếc siêu cấp không địch dáng vóc to xe tải hàng có thùng, sau đó từ trong buồng xe đưa ra một cái dáng vóc to cơ giới tay, đem những thứ này xe lớn một chiếc một chiếc bắt lại đi vào.

	Ngắn ngủn 2 phút không tới, hơn 30 chiếc xe lớn chỉ như vậy biến mất, mà Tần Thủy Hoàng mở Thiên Biến cũng đã biến mất, chỗ này, cũng là khu Dương Triều cái cuối cùng địa phương, tiếp theo chính là khu Bình Xương vậy mấy cái bãi cát.

	Buổi sáng hơn 4h, khi cuối cùng một chiếc xe lớn bị Thiên Biến thu, Tần Thủy Hoàng nhiệm vụ vậy hoàn thành, ngươi tập đoàn Hoành Vận không phải nhiều xe sao? Không quan hệ, cứ tới, ngươi xuất hiện một chiếc ta thu một chiếc, xem xem là xe ngươi nhiều vẫn là ta thu nhiều.

	Đem cuối cùng một chiếc xe thu sau này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ lái xe trở về, hắn lúc này đã không có ở đây bãi cát bên kia nhà khách ở, mà là ở ở trong công ty, mới vừa ngủ không có mấy giờ, đã đến thời gian đi làm, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không thể không thức dậy.

	Nói thật, lần này tập đoàn Hoành Vận làm sự việc hay là để cho Tần Thủy Hoàng rất tức giận, nếu như không phải là bọn họ tới quấy rối, Tần Thủy Hoàng lúc này hẳn là cuộc sống thoải mái nằm ở nhà trên giường lớn, hơn nữa bên cạnh còn nằm một người đẹp.

	Buổi sáng hơn 10h, lập nước cầu vùng lân cận một cái trà lâu, ở một cái trong đó trong phòng riêng, mấy người sắc mặt âm trầm ngồi ở đó, không sai, mấy người này chính là tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty và khu Dương Triều người của chi nhánh công ty.

	Trong đó có đi tìm qua Tần Thủy Hoàng Diêu Khải và Trần Bình, sáu bảy cái bãi cát, hơn hai trăm chiếc xe lớn, chỉ như vậy biến mất, làm sao có thể không kinh động bọn họ, cái này không, liền cỡ tới nơi này nghĩ đối sách.

	"Các người nói làm sao bây giờ?" Diêu Khải cau mày hỏi một câu.

	Không có biện pháp, chuyện này là hắn phát khởi, dĩ nhiên phải có hắn phụ trách.

	"Còn có thể làm sao." Trần Bình nhún vai một cái nói: "Bây giờ chỉ có thể đem chuyện này báo lên."

	"Không được, chuyện này tuyệt đối không thể báo lên." Một người hơn bốn mươi tuổi người trung niên lúc này nói.

	"Lâm tổng, ý của ngài là. . ." Trần Bình nhìn nói chuyện người trung niên, cũng chính là Lâm tổng hỏi.

	Buổi trưa người trung niên Lâm tổng, cũng là khu Bình Xương chi nhánh công ty một người người phụ trách, bất quá không phải là chia sếp công ty, mà là phụ trách bảo an một khối này bộ an ninh bộ trưởng, không qua mọi người ở chào hỏi lúc nói chuyện, đều thích ở họ phía sau thêm một cái tổng.

	"Chuyện này không thể báo lên, vạn nhất phía trên truy cứu xuống, mấy người chúng ta ai cũng chạy không thoát."

	"Vậy ngài nói làm sao bây giờ, hơn hai trăm chiếc xe lớn, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ, coi như là chúng ta muốn lừa gạt, cũng không phải như vậy dễ dàng." Diêu Khải nhíu mày một cái vừa nói.

	"Cái này ta biết, ta cũng không là muốn lừa gạt, chẳng qua là tạm thời không được báo, cùng đem sự việc xử lý xong sau này, đến lúc đó cùng tiến lên báo."

	"Cái này. . ."

	Nói thật, bọn họ vậy rất không biết làm sao, bọn họ biết, lần này hơn hai trăm chiếc xe biến mất, tuyệt đối và Tần Thủy Hoàng có quan hệ, nhưng mà bọn họ không có chứng cớ, quản chế cũng không có quay chụp, giống như Tần Thủy Hoàng cầm bọn họ chận cửa không có cách nào, bọn họ đối với xe cộ biến mất giống vậy không có cách nào.

	Dĩ nhiên, bọn họ vậy không phải là không có nghĩ tới báo C.A, nhưng là bọn họ cũng biết, báo C.A căn bản không dùng, nói khó nghe, bọn họ cũng không tìm được chứng cớ, cảnh sát cũng giống như vậy.

	"Vậy Lâm tổng có cái gì dự định?" Trần Bình vẫn hỏi đi ra.

	"Như vậy đi, chuyện này liền giao cho chúng ta bộ an ninh, nói thật, các người làm việc vẫn là quá ấm mềm." Lâm tổng nói hoàn lắc đầu một cái.

	Nghe được Lâm tổng như thế nói, Diêu Khải liền vội vàng nói: "Lâm tổng, chuyện này cũng không thể làm lớn chuyện, nếu để cho phía trên biết, phỏng đoán chúng ta cũng sẽ không có trái cây ngon ăn, thậm chí sẽ phải chịu trừng phạt."

	Diêu Khải nhưng mà biết bộ an ninh là làm gì, cũng biết bộ an ninh một ít thủ đoạn, phía trên một mực đang nghĩ biện pháp giặt trắng, nhưng mà phía dưới vẫn là lén lén lút lút làm một ít người không nhận ra câu làm.

	Những chuyện này ở bối tới làm có thể, nhưng là có một chút, thì là không thể vào để cho phía trên biết, nếu không đừng bảo là bọn họ, coi như là phân sếp công ty cũng không ăn hết bao đi.

	"Diêu tổng xin yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

	"Lâm tổng biết liền tốt, nếu không. . ." Diêu Khải không có đem lời nói xong, nhưng là mọi người đều biết hắn muốn nói gì. 