 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi tốt, Trần thiếu, ngươi nói không sai, ta lần này tới đây gia nhập câu lạc bộ, quả thật không đơn thuần chẳng qua là gia nhập câu lạc bộ, ta tới nơi này là vì một người."

	"Vì một người? Vì ai à?" Đỗ Viễn nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Hắn." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Hồ Phi.

	"Ta?" Hồ Phi chỉ mình lỗ mũi.

	"Đúng, chính là ngươi, ngươi là mới trỗi dậy sáu công ty Hồ tổng công tử chứ ?"

	"Không sai, bất quá ngươi tìm ta làm gì?"

	"Là như vầy Hồ thiếu, ba ngươi sáu công ty, gần đây chuẩn bị làm một cái hạng mục, ta đi tìm hắn nói cái này hạng mục, muốn đem mở máng công trình tiếp theo, nhưng mà ngươi phụ thân nói công trình đã nhận thầu đi ra ngoài, nhưng là theo tin tức ta lấy được, cái công trình này cũng không có nhận thầu đi ra ngoài, cho nên. . ."

	"Cho nên ngươi sẽ tới tìm ta, để cho ta và ba ta nói, đem công trình nhận thầu cho ngươi."

	"Không sai, nhưng mà ta lại không nhận biết ngươi, không có biện pháp, mới dùng gia nhập câu lạc bộ cái biện pháp này."

	Tần Thủy Hoàng nói đều là nói thật, bởi vì hắn biết, giống như Hồ Phi người như vậy, không thích nhất chính là người khác lừa gạt hắn, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể lừa gạt hắn, thậm chí tạm thời sẽ không để cho hắn phát hiện, nhưng mà sau này thì sao, sớm muộn Hồ Phi sẽ biết.

	Phải biết, Hồ Phi những người này đừng xem cả ngày lẫn đêm cái gì cũng không làm, thật ra thì năng lượng thật không nhỏ, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là cái loại đó làm một cái búa mua bán người, hắn có lâu dài dự định, cho nên hắn không có đánh coi là nói láo.

	"Ngươi cái biện pháp này là không tệ, bất quá muốn cho ta và ba ta nói chuyện, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	"Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không nói hai lời."

	"Thi đấu một tràng, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta lập tức cho ba ta gọi điện thoại, hơn nữa bảo đảm cái công trình này giao cho ngươi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng thì không muốn đồng ý, bởi vì và Hồ Phi đua xe đó chính là khi dễ hắn, bởi vì bản thân có Thiên Biến, căn bản cũng không biết thua, nhưng mà hắn lại không có biện pháp khác, chỉ có thể gật đầu nói: "Được, ta đáp ứng ngươi."

	"Vậy là ngươi không phải vậy thêm điểm tiền thưởng?"

	"Không thành vấn đề, như vậy đi, nếu như ta thua, bên ngoài chiếc xe kia là tài sản của ngươi."

	Tần Thủy Hoàng làm sao có thể thất bại, hơn nữa, hắn đánh cuộc là cái gì, đây chính là Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng coi như là đem toàn bộ tài sản áp giải đi vào, muốn không thể nào đem Thiên Biến áp giải đi vào, bây giờ sở dĩ đem Thiên Biến áp giải đi vào, đó là bởi vì hắn biết mình sẽ không thua.

	"Ha ha ha , tốt, thống khoái, vậy thì chuẩn bị đi." Hồ Phi rất hưng phấn, giống như hắn loại người này, phỏng đoán không có gì thi đấu xe cảm thấy hứng thú hơn.

	"Bây giờ?" Tần Thủy Hoàng nhìn xem Hồ Phi, lại nhìn xem tất cả mọi người.

	Nhưng mà mọi người cũng không nói gì, chẳng qua là đối với hắn gật đầu một cái, Tần Thủy Hoàng mới tới, đối với có một số việc cũng không phải rất rõ, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn bây giờ cũng là câu lạc bộ thành viên, cho nên mọi người cũng không tiện nói cái gì.

	"Vậy cũng tốt, vậy ở địa phương nào so?"

	"Bốn vòng quanh, chúng ta hai cái đồng thời lên đường, dọc theo bốn vòng quanh đi một vòng, ai trước trở về ai thắng."

	"À! Cái này không được đâu! Bốn vòng quanh lên xe quá nhiều, vạn nhất xảy ra chuyện gì, đối với mọi người cũng không có lợi, hơn nữa, nhiều như vậy xe, phải chạy không đứng lên à!"

	"Muốn chính là chạy không đứng lên, như vậy mới có thể chân chánh khảo nghiệm một cái kỹ thuật của người, làm sao, ngươi không dám?" Hồ Phi còn muốn đối với Tần Thủy Hoàng dùng phép khích tướng, đáng tiếc cái này căn bản không dùng, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là lần đầu rời nhà tranh tuổi trẻ.

	Bất quá hắn vẫn là nói: "Có cái gì không dám, so thì so."

	Bốn vòng quanh đường là đế đô thành phố thành khu một cái hoàn thành nhanh chóng đường, trung bình khoảng cách đế trong đô thị lòng điểm hẹn 8 cây số. Đế đô bốn vòng quanh đường toàn dài 65. 3 cây số, toàn tuyến cộng xây dựng lớn nhỏ cầu 147 ngồi, cũng thiết lập có hoàn thiện giao thông an toàn phương tiện. Đường chính đôi hướng tám đường xe, toàn khép kín, toàn lập đóng, thiết kế tốc độ giờ là 80km/h.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, bốn vòng quanh đường không có thấp đỉnh kỳ, trên căn bản cả ngày hai mươi bốn giờ đều là thời kỳ cao điểm, đây cũng là đế đô thành phố tại sao chuẩn bị muốn ở vòng ba quanh và bốn vòng quanh bây giờ tái kiến một cái 3.5 vòng quanh,

	Chính là vì cho bốn vòng quanh giảm áp.

	Như vậy đoạn đường, nói thật, đua xe rất dễ dàng xảy ra tai nạn, đây cũng là vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng không muốn đồng ý nguyên nhân, bất quá nếu Hồ Phi yêu cầu, Tần Thủy Hoàng muốn không thể không đáp ứng, mình bên này là không có vấn đề, xem Hồ Phi dáng vẻ, đây cũng không phải là một lần 2 lần, phỏng đoán muốn sẽ không có vấn đề.

	Thật ra thì chuẩn bị cũng không có cái gì tốt chuẩn bị, chính là xem trông xe chiếc có vấn đề hay không, sau đó kiểm tra một chút bình xăng dầu có đủ hay không, những thứ này cũng không có vấn đề, vậy liền chuẩn bị xong.

	Thi đấu thời gian định ở buổi tối 10h, Tần Thủy Hoàng là vừa gia nhập vào, dĩ nhiên muốn cử hành một cái nghi thức hoan nghênh, mặc dù hắn không cần gì nghi thức hoan nghênh, nhưng là người khác không thể không làm, bởi vì đây là câu lạc bộ quy củ.

	Bởi vì một hồi muốn so với thi đấu, Tần Thủy Hoàng và Hồ Phi cũng không uống rượu, những người khác không tham gia thi đấu, đó là đương nhiên cũng không sao.

	Nghi thức hoan nghênh thẳng đến chín giờ rưỡi mới kết thúc, nếu như không phải là bởi vì thi đấu, rất có thể chơi đến mười hai điểm, những người này, mỗi ngày đều là như vậy tới đây, ngủ so chó trễ, dậy so heo trễ.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, thậm chí còn không có những người này ngủ sớm, nhưng mà Tần Thủy Hoàng là làm chánh sự, những người này chính là ăn uống vui đùa, đây căn bản cũng không phải là một cái tính chất.

	Mười điểm đúng, hai người đều chuẩn bị xong, cũng đem xe khởi động, ở hai người trước xe có một cái cô gái đẹp cầm hai đứa nhỏ cờ đỏ, hay là từ câu lạc bộ lên đường, ra cửa thì có một cái tiến vào bốn vòng quanh cửa vào.

	Lúc trở lại, ở câu lạc bộ trước mặt không xa cũng có một ra bốn vòng quanh mở miệng, xem ra những người này đem câu lạc bộ chọn ở chỗ này, vậy không phải tùy tiện tìm một chỗ, mà là đi qua nghĩ cặn kẽ.

	Hai mặt cờ đỏ nhỏ rơi xuống, hai chiếc xe vậy lao ra cửa câu lạc bộ, đồng thời tiến vào phụ đường, lại một trước một sau tiến vào bốn vòng quanh, hồ bay ở phía trước, Tần Thủy Hoàng ở phía sau, tiến vào phụ đường sau này, Tần Thủy Hoàng liền thấy Hồ Phi xe chui vào dòng xe chạy.

	Đoạn đường này là Tần Thủy Hoàng lái, dĩ nhiên không thể và Hồ Phi cái này thường xuyên tranh tài người so, nhưng đã đến đường chính sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Đến ngươi, nhớ, trước không muốn vượt qua hắn, trước đi theo hắn."

	"Tốt chủ nhân."

	Sau đó Thiên Biến muốn khống chế xe chui vào dòng xe chạy, nhất thời bốn vòng quanh trên đường xuất hiện hai chiếc không theo như bài lý ra bảng hiệu người, bởi vì bọn họ không đi đường thường, trên căn bản là gặp may cắm châm, hai chiếc xe không ngừng đổi đường, qua mặt xe.

	Trước mặt trên xe Hồ Phi rất khẩn trương, có thể nói mắt xem sáu đường tai nghe bát phương. Bởi vì là sơ ý một chút, rất có thể thì biết tạo thành tai nạn trọng đại, nhưng là xem trên xe phía sau Tần Thủy Hoàng, cái đó nhàn nhã, giống như là ngồi ở phòng khách xem ti vi, hơn nữa một bên xem còn vừa uống nước trà.

	Dĩ nhiên, hắn trên xe không có nước trà, nhưng là có đồ uống à, đánh mở một chai bò húc, liền uống, một bên uống còn vừa hừ ca, nếu để cho Hồ Phi thấy hắn cái bộ dáng này, không biết có thể hay không tức điên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  