 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"À! Không thể nào."

	"Thật, ta vẫn cùng bọn họ nói chuyện đây."

	"Là lớp chúng ta ai à?"

	"Lưu Phong, còn như nói ngoài ra hai người, một cái là tề minh, một cái là Từ Lỵ."

	"Là bọn họ!" Tân Địch nhíu mày một cái.

	Nàng và Tần Thủy Hoàng như nhau, cũng đặc biệt ghét nổi tiếng và Từ Lỵ, dĩ nhiên, nàng cũng không khả năng bởi vì ghét, liền đem hai người cho rầm rầm đi xuống, nếu như vậy, nàng cũng không khả năng đem lớn như vậy một nhà tập đoàn công ty mang tốt.

	Lưu Phong đổ không có gì, bất kể là Tần Thủy Hoàng vẫn là Tân Địch, đối với Lưu Phong đều có điểm hảo cảm, nhưng là đối với tề minh và Từ Lỵ, hai người cũng chỉ có ghét, phải biết, ban đầu lúc đi học, hai cái hàng chẳng những thường xuyên đối với Tần Thủy Hoàng châm chọc, đối với Tân Địch cũng giống như vậy.

	"Võ thư ký." Tân Địch đối bên ngoài kêu một tiếng.

	Võ thư ký phòng làm việc ngay tại Tân Địch bên ngoài phòng làm việc mặt, không cần kêu rất lớn tiếng liền có thể nghe được, nghe được đổng sự trưởng kêu mình, Võ thư ký vội vàng đẩy cửa ra đi vào, hỏi: "Đổng sự trưởng, có gì phân phó?"

	"Ngươi đi xem xem, ngày hôm nay xin phỏng vấn nhân trung có hay không kêu Lưu Phong, Tề Minh và Từ Lỵ, có lời xem xem bọn họ xin việc chức vị gì."

	" Uhm, đổng sự trưởng."

	Ở Võ thư ký đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đùa giỡn đối với Tân Địch nói: "Ta nói bạn học cũ, ngươi không biết dùng việc công để báo thù riêng chứ ?"

	"Ngươi chỉ như vậy xem ta à?"

	"Ách!" Nghe được Tân Địch mà nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái.

	Cũng vậy, mình cũng sẽ không và bọn họ so đo, người ta Tân Địch kế toán viên so với sao? Dĩ nhiên sẽ không, đoán chừng là muốn xem ở bạn học cũ một trận phân thượng giúp một chút, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng là làm trò đùa mà thôi.

	"Bạn học cũ, ngoài ra ta có một việc mời ngươi hỗ trợ."

	"Mời ta hỗ trợ?"

	"Đúng, mời ngươi hỗ trợ."

	"Phải, nói đi, chỉ cần không phải để cho ta và lão bà ta ly dị, cái khác ta cũng đáp ứng."

	"Ngươi. . ." Tân Địch lắc đầu một cái nói: "Là như vầy, ta hy vọng ngươi không nên đem ta thân phận nói ra."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền biết chuyện gì xảy ra, phỏng đoán nàng là muốn đem Lưu Phong bọn họ cho tuyển mộ, nhưng là còn muốn nhìn một chút ba người nhân phẩm, dĩ nhiên, xác thực nói là theo gương minh và Từ Lỵ nhân phẩm.

	Bất quá nàng có thể phải thất vọng, bởi vì Tần Thủy Hoàng mới vừa và cái này hai người tiếp xúc qua, biết bọn họ không có một chút thay đổi, đặc biệt là Từ Lỵ, vẫn là như vậy chanh chua cay nghiệt, dĩ nhiên, Tề Minh vậy không kém vậy đi.

	"Không thành vấn đề, chuyện này ta giúp."

	"Cám ơn."

	"Khách khí cái gì, oh đúng rồi, muốn không muốn an bài một cuộc tụ họp?"

	Phải thế nào đi tìm hiểu một người, nếu như nói là từ trong công tác, cái này là cần thời gian cầm ra nhìn ra bản tính của một người, nhưng là ở tụ họp lên, rất nhanh cũng có thể thấy được.

	"Nếu như có thể, vậy thì phiền toái bạn học cũ ngươi an bài một chút, dĩ nhiên, chi phí ta bỏ ra."

	"Không cần." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Chẳng qua là ăn bữa cơm mà thôi, có thể xài bao nhiêu tiền, bất kể là Tân Địch vẫn là Tần Thủy Hoàng, cũng không ai sẽ quan tâm cái này, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn đối với tiền căn bản cũng không có khái niệm.

	"Vậy không được, cái này chi phí phải ta bỏ ra, đừng quên nơi này là ai địa bàn."

	"Ách! Vậy cũng tốt, khi nào đi đế đô, toàn bộ hành trình ta bao."

	"Không thành vấn đề."

	Vừa lúc đó, Võ thư ký gõ cửa một cái đi vào, sau đó đối với Tân Địch hồi báo, nói: "Đổng sự trưởng, là có cái này ba người, bọn họ là tới xin việc kiến trúc sư và đốc công còn có nhà vẽ kiểu."

	"Phải, ta biết, như vậy, ngươi đi nói cho nhân sự tổng giám sát, đem bọn họ ba cái lưu lại, oh đúng rồi, không cần chiếm dụng tuyển mộ số người, coi như là tạm thời gia tăng số người."

	" Uhm, đổng sự trưởng."

	"Đi đi."

	"Ta nói bạn học cũ, ngươi thật đúng là đem vậy hai cái hàng lưu lại à? Ngươi liền không sợ bọn họ biết ngươi thân phận sau này, đối với ngươi dùng mọi cách nịnh hót, đến lúc đó phỏng đoán sẽ để cho ngươi phiền không khỏi phiền."

	Tần Thủy Hoàng đối với Tề Minh và Từ Lỵ tính cách quá rõ, lên lúc học đại học bọn họ 2 cái chính là như vậy, ai to bằng bắp đùi đi ngay ôm ai, đối với giống như Tần Thủy Hoàng và Tân Địch như vậy người nghèo, đó là có thể đạp một cước là một cước.

	"Lưu là lưu lại, nhưng là có thể hay không một mực lưu lại, thì phải xem chính bọn họ, dĩ nhiên, nếu như bọn họ thật sự có năng lực, coi như là có chút tỳ vết nào, vậy cũng không quan hệ."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi thật đúng là một người hợp cách xí nghiệp gia, nếu như đổi thành ta thì không được."

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, hắn có thể không phản ứng bọn họ, thậm chí nói đem bọn họ làm không khí, nhưng là nói để cho bọn họ tới công ty đi làm, trên căn bản là không thể nào, bởi vì Tần Thủy Hoàng không làm được đại độ như vậy.

	"Ta nói bạn học cũ, ngươi liền chớ khiêm nhường, ngươi chỉ là không muốn làm mà thôi, nếu như muốn, giống vậy có thể làm được."

	"Không thể nào." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cười một tiếng không nói gì, bởi vì nàng biết, Tần Thủy Hoàng đây là miệng nói một đường lòng nghĩ một nẻo, nếu như ngày hôm nay đổi một cái phương, nếu như ngày hôm nay nơi này là Tần Thủy Hoàng công ty, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là buổi chiều bốn giờ hơn, liền lấy ra điện thoại di động, mở ra Wechat, cho Lưu Phong gởi một đoạn ngôn ngữ.

	"Bạn học cũ, buổi tối ăn cơm chung, oh đúng rồi, còn có lớp chúng ta Tân Địch."

	"À! Tân Địch? Các người lúc nào liên lạc?"

	"Cũng là gần đây."

	Tần Thủy Hoàng không có nói mấy ngày trước, càng không có nói bây giờ, nói một cái gần đây, nếu như nói mấy ngày trước, vậy thì đồng nghĩa với nói hắn nói nói láo, nhưng mà nếu như là bây giờ, vậy hắn liền không có cách nào cho Tân Địch giữ bí mật.

	Một cái gần đây, có thể đem mấy ngày trước, ngày hôm trước, ngày hôm qua, ngày hôm nay cũng bao gồm ở đây, cho nên nói Tần Thủy Hoàng tức không có nói láo, lại giúp Tân Địch giữ bí mật, ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng làm rất đúng chỗ.

	"Không thành vấn đề, như vậy, một hồi ta gọi điện thoại đặt cái phòng riêng, ngày hôm nay ta mời khách, coi như là cho ngươi nói xin lỗi."

	"Ta nói Lưu Phong, cái này không liên hệ gì tới ngươi, ngươi thường cái gì lễ đổ cái gì khiêm, được rồi, không nói những thứ này, phòng riêng ta đã đặt xong, quay đầu ngươi trực tiếp đi qua là được, một hồi ta đem địa chỉ phát đến điện thoại ngươi lên."

	"Vậy cũng tốt, vậy thì ta một người sao?"

	"Ngươi hơn kêu mấy cái cũng có thể, nhưng phải là chúng ta bạn học, người ngoài cũng được đi."

	"Phải, ta biết."

	Hai người mặc dù dùng là Wechat, nhưng là nhưng trò chuyện ra điện thoại hiệu quả, dù sao thì là ngươi một câu ta một câu, chỉ như vậy trò chuyện đi ra, ở Tần Thủy Hoàng và Lưu Phong trò chuyện Wechat thời điểm, Tân Địch không nói câu nào.

	Nếu như hắn nói, đó không phải là tiếp xúc, cho nên chưa nói vậy đúng rồi.

	"Bạn học cũ, chúng ta vậy thêm một Wechat đi."

	Ở Tần Thủy Hoàng kết thúc và Lưu Phong trò chuyện ngày sau, Tân Địch đem điện thoại di động lấy ra nói.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đem mã QR mở ra.

	Mặc dù nói bây giờ đều có điện thoại di động, nhưng là điện thoại di động cuối cùng không có Wechat thuận lợi, tăng thêm Wechat bạn tốt, không những có thể thường xuyên nói chuyện phiếm, còn có thể thấy bạn tốt động tĩnh, người có lúc chính là như vậy, ngày thường không nhớ nổi gọi điện thoại, chỉ có khi nhìn đến bạn tốt động tĩnh thời điểm, vừa nghĩ đến thời gian rất dài không có liên lạc.

	Nói như vậy, ở Tần Thủy Hoàng tốt nghiệp đại học thời điểm, mỗi một người đều có truyền tin ghi, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, còn có mấy người liên lạc, nếu như lúc ấy có Wechat, tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ.

	Tân Địch quét một chút, đem Tần Thủy Hoàng thêm là bạn tốt, còn như nói lưu điện thoại, cái này liền càng không cần phải nói.

	"Bạn học cũ, như vậy, ta để cho Võ thư ký đi đặt hiệu ăn, ta đi đổi thân quần áo, sau đó chúng ta liền lên đường."

	"Có thể."

	Tân Địch an bài Võ thư ký đặt hiệu ăn, sau đó liền từ phòng làm việc đi ra ngoài, thành tựu tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng thư ký, đặt hiệu ăn như vậy sự việc, đối với nàng mà nói là quen việc dễ làm.

	Hiệu ăn rất nhanh đặt tốt, sau đó đem địa chỉ nói cho Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng lại đem địa chỉ cho Lưu Phong phát tới, sau đó đang ở phòng làm việc chờ Tân Địch.

	Thành tựu đổng sự trưởng, ở chỗ này đương nhiên là có nàng nơi nghỉ ngơi, cho nên rất nhanh Tân Địch liền thay quần áo tốt lắm, lại trở về phòng làm việc.

	"Đi thôi." Thấy Tân Địch đi vào, Tần Thủy Hoàng từ trên ghế salon đứng lên.

	" Ừ."

	Nếu Tân Địch không muốn bại lộ thân phận, dĩ nhiên không biết lái xe hoặc là mang thư ký, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tân Địch bây giờ lối ăn mặc, nếu như không biết nói, còn lấy là nàng là một người vệ sinh nhân viên.

	Hà Nam thành phố khách sạn lớn Hoàng Cung, tổng đầu tư 396 triệu nguyên, ở vào Hà Nam thành phố kinh ba đường cùng bắc lâm lộ đường chéo miệng góc tây bắc Hà Nam Đông Phương Uy ni tư nước thế giới cách vách, kiến trúc quy mô sáu giờ ba sáu chục ngàn m2, là thế giới nhất lưu cực lớn hình ăn uống tên tiệm.

	Có 366 cái sang trọng phòng riêng, tám cái không điểm phòng khách, đồng thời có thể chứa sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu vị quý khách liền bữa ăn. Dự trù năm mức buôn bán ở 280 triệu nguyên cỡ đó, năm nộp lên thuế vàng 26 triệu nguyên. Tại năm 2008 ngày mười sáu tháng sáu thử buôn bán.

	Trên đất dưới đất hai tầng chuyên nghiệp bãi đậu xe, hơn 600 cái chỗ đậu xe, nhân viên một ngàn nhiều tên. . . Cung đình thức kiến trúc và đại bàng long phù phượng trang sức, biểu dương cao phẩm vị, phẩm chất cao, cao hưởng thụ.

	Ăn uống có sảnh món Hoa, nhà hàng tây, trà tọa.

	Giải trí có sòng bài, phòng khiêu vũ.

	Khách sạn lớn Hoàng Cung bị quốc gia thương vụ bộ đánh giá là "Trung Quốc thập đại ăn uống thương hiệu xí nghiệp", trước sau vinh lấy được tỉnh thành thủ nhà "Năm sao cấp quán ăn", "Quốc gia đặc cấp quán rượu", "Cả nước ăn uống xí nghiệp ưu tú", "Trung Quốc thập đại thương hiệu xí nghiệp", "Quốc tế thức ăn ngon chất lượng kim tưởng", "Quốc tế ăn uống tên tiệm "Chờ danh hiệu.

	Nói thật, chỗ này Tần Thủy Hoàng lúc đi học cũng biết, năm đó còn rất náo động, đáng tiếc thời điểm đó Tần Thủy Hoàng rất nghèo, dùng hắn lúc đó nói về, lúc nào có thể tới nơi này ăn bữa cơm, cả đời này có đáng giá.

	Phỏng đoán liền liền chính hắn vậy không nghĩ tới, mười năm sau này ngày hôm nay, coi như là mỗi ngày tới nơi này ăn cơm cũng không có vấn đề gì, thậm chí nói mỗi ngày đi so với cái này bên trong địa phương tốt hơn ăn cơm cũng không có vấn đề gì.

	Làm hai người từ trên xe taxi xuống, nhìn cái này nhà thời điểm khách sạn, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Bạn học cũ, ngươi thường xuyên đến nơi này ăn cơm?"

	"Vậy có, ta rất ít tới nơi này, chỉ có mời một ít thương vụ đồng bạn hợp tác mới có thể tới một lần."

	"Ở chỗ này mời bọn họ, có phải hay không quá cao cấp một chút?"

	"Là có chút cao cấp, bất quá nếu đã đặt, ta xem liền nơi này đi, hơn nữa, đây không phải là còn có ngươi sao! Mời ngươi tới đây bên trong ăn cơm, không tính là qua chứ ?"

	"Ách!"

	Tân Địch nói để cho Tần Thủy Hoàng không lời có thể nói, bởi vì nàng nói không sai, mời Tần Thủy Hoàng tới nơi này ăn cơm, quả thật không quá đáng, nơi này là Hà Nam, nếu như là ở đế đô, Tần Thủy Hoàng thế nào vậy mời Tân Địch đi Bàn Cổ.

	"Vậy vào đi thôi."

	" Ừ."

	Ở nơi này hai người chuẩn bị đi vào thời điểm, một chiếc Audi A4 lái tới, trước tiên ở Tần Thủy Hoàng bọn họ bên người dừng một chút, Lưu Phong và Từ Lỵ từ trên xe bước xuống, sau đó chính là Tề Minh, tên nầy xuống sau này, vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Ai nha, bạn học cũ, mời chúng ta tới địa phương tốt như vậy ăn cơm, thật sự là tốn kém."

	Cái này cùng trước kia hoàn toàn là biến thành một người khác, ở tập đoàn Huy Hoàng đại sảnh thời điểm, hắn còn đối với Tần Thủy Hoàng châm chọc, cái này mới qua bao lớn sau này, mặt liền biến, hơn nữa không có một chút ngượng ngùng cảm giác.

	"Không có sao, đậu xe xong vào đi thôi."

	"Ai, ta vậy thì đi."

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có vấn đề, dù sao hắn ngày hôm nay tới đây chính là một cái nền, chân chính nhân vật chính là Tân Địch, bất quá Tần Thủy Hoàng rất vui lòng tham gia như vậy tụ họp, bởi vì cái này có thể thấy được bản tính của một người.

	"Bạn học cũ. . ." Lưu Phong lúng túng kêu Tân Địch một tiếng.

	Không có biện pháp để cho hắn không xấu hổ, bởi vì bất kể là Tề Minh vẫn là Từ Lỵ, liền một cái gọi cũng không có và Tân Địch đánh, nói thật, vốn là Lưu Phong thì không muốn để cho bọn họ 2 cái tới đây, nhưng mà bọn họ là cùng nhau tới đây xin phỏng vấn.

	Ở Lưu Phong lúc đi ra, Tề Minh hỏi hắn đi làm mà, Lưu Phong nói lỡ miệng, nói là và Tần Thủy Hoàng cùng nhau ăn cơm, cái này không, cái này hai tên liền mặt dày mày dạn đi theo tới.

	"Không quan hệ." Tân Địch đối với Lưu Phong cười một tiếng.

	"Oh đúng rồi, ta còn hẹn Tào Linh và Tôn Bác hai tên, bọn họ lập tức tới ngay."

	"Tào Linh, Tôn Bác? Bọn họ làm sao thành hai tên?" Lần này là Tần Thủy Hoàng kinh ngạc, không khỏi được hắn không kinh ngạc, nếu như nói trong bạn học trừ Tân Địch có thể để cho hắn khắc sâu ấn tượng lấy là, phỏng đoán cũng chỉ cái này hai người.

	Đây chính là đối với oan gia à, từ lên đại học vậy ngày bắt đầu, hai người liền là đối thủ một mất một còn, có thể nói là lẫn nhau tố cáo, lẫn nhau tháo đài, có bọn họ 2 cái ở địa phương, vậy thì có náo nhiệt có thể xem.

	"Bạn học cũ, có phải hay không rất không tưởng tượng nổi? Nhưng mà bọn họ 2 cái chính là thành hai tên."

	"Là không nghĩ tới." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng còn muốn hỏi chút gì thời điểm, Từ Lỵ đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, nói: "Bạn học cũ, thật không nghĩ tới, nguyên lai ngươi mới thật sự là thâm tàng bất lộ, nếu như không phải là nghe có người kêu ngươi Tần tổng, làm sao cũng không khả năng nghĩ đến, nguyên lai ngươi mới là trong chúng ta lẫn vào tốt nhất một cái."

	Thấy Từ Lỵ cái miệng này mặt, Tần Thủy Hoàng liền có chút muốn ói, đây không phải là buổi chiều ở tập đoàn Huy Hoàng chen nhau đổi tiền mặt hắn lúc, hơn nữa, ngươi coi như là muốn tới ôm bắp đùi, có phải hay không cũng hẳn trước đối với buổi chiều sự tình phát sinh tiến hành nói xin lỗi.

	"Mù phối hợp."

	Thấy Tần Thủy Hoàng đối với nàng không cảm mạo, Từ Lỵ cũng sẽ không nói cái gì, mà là chuyển tới Tân Địch bên kia đi tìm cảm giác ưu việt đi, không có biện pháp, ai bảo Tân Địch cái này cả người lối ăn mặc quá đất, không biết còn lấy là nàng là quét dọn vệ sinh.

	"Yêu, đây không phải là Tân Địch sao? Ở đâu cho người ta quét dọn vệ sinh đâu ? Đúng rồi, chồng ta ở tập đoàn Huy Hoàng chi nhánh công ty làm giám đốc, ta ngày hôm nay cũng bị tập đoàn Huy Hoàng cho trúng tuyển, muốn không muốn ta và chồng ta nói một tiếng, để cho ngươi đi tập đoàn Huy Hoàng chi nhánh công ty công tác, bỏ mặc nói thế nào, ngươi cũng là học kiến trúc, quét dọn vệ sinh hơn không thích hợp."

	"Lời nói này là rất êm tai, nhưng là ngươi xem nàng vậy biểu tình trên mặt, thì có để cho người muốn quất nàng xung động."

	Bất quá Tân Địch cũng không có nổi giận, mà là khách khí nói: "Không cần, quét dọn vệ sinh vậy rất tốt, bỏ mặc công việc gì, cũng phải có người làm phải không ?"

	"Cũng đúng, giống như ngươi loại người này, không trình độ học vấn, không bối cảnh, phỏng đoán coi như là đi công ty lớn vậy liền không đi xuống, quét dọn vệ sinh ngược lại là thật thích hợp ngươi."

	"Từ Lỵ, ngươi đủ rồi, kém không hơn là được rồi, bỏ mặc nói thế nào, mọi người vậy là bạn học một tràng."

	Tân Địch là xem Từ Lỵ biểu diễn, còn như Tần Thủy Hoàng, vậy càng là xem cuộc vui, bất quá Lưu Phong không phải à, bỏ mặc nói thế nào, mọi người bạn học một tràng, lại nhiều năm như vậy không có gặp mặt, cái này mới vừa gặp mặt, không nói ngươi lộ vẻ rất thân nóng, tối thiểu cũng không thể như vậy đi.

	"Ta nói Lưu Phong, ngươi đến bây giờ còn che chở nàng đâu, phải biết, năm đó nàng nhưng mà cự tuyệt ngươi."

	Đúng vậy, ở lên lúc học đại học, Lưu Phong quả thật theo đuổi qua Tân Địch, nhưng là bị Tân Địch cự tuyệt, nhưng mà người ta Lưu Phong không giống Từ Lỵ, đang bị Tân Địch cho cự tuyệt sau này, cũng chưa chết quấn nát vụn đánh.

	Đây cũng không phải nói Lưu Phong còn đối với Tân Địch có ý đồ gì, dẫu sao hắn đã kết hôn, hơn nữa dựa theo tuổi tác, Tân Địch lúc này vậy hẳn đã kết hôn, hắn chính là không ưa Từ Lỵ cái này một bộ mặt mũi.

	"Cần ngươi quản."

	"Nói cái gì vậy náo nhiệt như vậy?" Vừa vặn lúc này Tề Minh đậu xe xong tới đây, không hiểu chuyện gì xảy ra, liền thuận miệng hỏi liền một câu.

	"Không việc gì, chúng ta đi vào trước đi, Tôn Bác hai tên có thể còn cần một hồi." Lưu Phong lười được phản ứng Tề Minh, liền qua loa một câu lấy lệ.

	"Vậy chúng ta liền đi vào trước, quay đầu ngươi đem phòng riêng số nói cho bọn họ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Được."

	Vào trong phòng sau này, bởi vì Tôn Bác hai tên còn không có tới, cho nên cũng không có gọi thức ăn, mà lúc này, Tề Minh và Từ Lỵ bắt đầu, đối với Tần Thủy Hoàng đó là dùng mọi cách nịnh nọt, đối với Tân Địch đó là dùng mọi cách châm chọc.

	Đối với Tần Thủy Hoàng nịnh nọt, để cho Tần Thủy Hoàng mình cũng nghe không nổi nữa, Tân Địch cũng giống như vậy, bỏ mặc hai người là làm sao châm chọc nàng, nàng cũng không nói câu nào, không biết còn lấy là nàng đã tu luyện tới thanh tâm quả dục.

	Bất tiện nhất không phải Tần Thủy Hoàng, cũng không phải Tân Địch, mà là Lưu Phong, dẫu sao cái này hai người là theo chân hắn cùng đi đến, vốn là Lưu Phong cũng biết cái này hai cái hàng là thứ gì, cũng chưa có dự định để cho bọn họ tới, ai biết bọn họ cuối cùng vẫn phải tới.

	Nhưng là Tân Địch cũng không trách hắn, bởi vì cái này nhưng là ở Tân Địch dự liệu bên trong, nói thật, nếu như bọn họ 2 cái không đến, vậy chuẩn bị hết thảy các thứ này liền không có ý nghĩa gì.

	Có chừng mười mấy phút, Tôn Bác hai tên tới, hai người này không có Tề Minh và Từ Lỵ như vậy nịnh bợ, dĩ nhiên, bọn họ hai tên cũng cùng Tần Thủy Hoàng, Tân Địch không có gì quá nhiều đồng thời xuất hiện, bởi vì lúc đi học, bọn họ 2 cái liền cố náo loạn.

	"Ha ha ha, Tần Thủy Hoàng, Tân Địch, ta còn lấy là Lưu Phong lừa gạt ta, không nghĩ tới thật là các người." Tôn Bác tên nầy nhìn qua thay đổi rất nhiều, đi lên trước hết cho Tần Thủy Hoàng ôm một cái.

	Dĩ nhiên, cũng cùng Tân Địch cầm một chút tay, ngay trước vợ mình mặt, hắn cũng không dám đi và Tân Địch ôm chằm, bất quá cái này cũng không tệ, tối thiểu để cho người cảm giác được còn có một chút bạn học tình.

	Bữa cơm này ăn rất không vui mau, vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng đem mình làm một cái xem trò vui, cho nên cũng không có bao nhiêu cảm giác, nhưng đã đến cuối cùng, hắn thật sự là không chịu nổi Tề Minh và Từ Lỵ mặt mũi.

	Liền liền về sau Tôn Bác hai tên đều là một mặt lúng túng, chớ đừng nói chi là để cho hai người tới đây Lưu Phong, phỏng đoán từ sau ngày hôm nay, Lưu Phong sẽ cho hai người đoạn tuyệt bạn học quan hệ.

	"Các người trò chuyện, ta đi cái phòng vệ sinh."

	Tân Địch từ đầu tới đuôi đều không có thay đổi, không biết còn lấy là nàng tu dưỡng tốt bao nhiêu, nhưng thật ra là nàng căn bản cũng không có coi ra gì.

	"Ta cũng đi." Tần Thủy Hoàng vậy đứng lên theo.

	Đi ra bên ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Tân Địch nói: "Ngươi cũng không tức giận?"

	"Tức giận? Ta tại sao phải tức giận?"

	"Bọn họ như thế nói ngươi, ngươi còn không tức giận?"

	"Đối với một ít có cũng được không có cũng được người, đối với một ít ngươi căn bản không cần hiểu người, ngươi có tức giận không?" Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, gật đầu nói: "Cũng vậy, căn bản không có cần thiết."

	"Đúng vậy, căn bản không có cần thiết." Tân Địch vậy gật đầu một cái.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng bỗng nhiên nói: "Không quá ta có thể cho một mình ngươi đề nghị."

	"Oh, cái gì đề nghị?"

	"Nàng không phải nói ngươi là quét dọn vệ sinh sao? Ta xem ngươi hoàn toàn có thể để cho nàng đánh quét vệ sinh."

	"À! Cái này không được đâu, hơn nữa, nàng là tới xin việc nhà vẽ kiểu, để cho một người nhà thiết kế đánh quét vệ sinh, ngươi thật đúng là nghĩ ra được."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Ai quy định nhà thiết kế lại không thể quét dọn vệ sinh, để cho chính nàng đi, tổng so ngươi sa thải nàng mạnh đi, còn có cái đó Tề Minh cũng giống như vậy, ngươi có thể để cho bọn họ 2 cái, một cái quét dọn phòng vệ sinh, một cái quét dọn phòng làm việc vệ sinh."

	"Cái này. . ." Tân Địch còn có chút do dự.

	Giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, đi qua chuyện hôm nay sau này, Tân Địch nhất định là sẽ đem hai người sa thải, nhưng mà trực tiếp sa thải, và chính bọn họ đi, vậy tính chất cũng không giống nhau.

	Dẫu sao hai người mới vừa được trúng tuyển, vô duyên vô cớ cho sa thải, không có nói như vậy, hơn nữa, rất có thể còn bởi vì cái này phải trả một ít không cần thiết chi tiêu, nhưng là nếu như có nhân viên mình đi cũng không giống nhau, nói như vậy, công ty không cần chi tiền một phân tiền.

	"Vậy được, ta nghe ngươi."

	Tân Địch nói xong cũng đem điện thoại di động lấy ra, sau đó gạt một cái số đi ra ngoài.

	"Này, đổng sự trưởng." Nghe điện thoại là Võ thư ký.

	"Võ thư ký, ngươi đi an bài một chút, để cho mới tới Tề Minh và Từ Lỵ, một cái phụ trách quét dọn tập đoàn phòng vệ sinh, một cái phụ trách quét dọn phòng làm việc vệ sinh."

	"À! Đổng sự trưởng, cái này. . ."

	"Được rồi, đừng hỏi như vậy hơn, liền giữ ta nói làm."

	" Uhm, ta hiểu ý, ngày mai đi làm ta liền an bài."

	"Được, vậy cứ như thế."

	Sau khi cúp điện thoại, Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Bạn học cũ, có lúc ta phát hiện ngươi rất xấu."

	"À, phải không? Ta tại sao không có phát hiện?" Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"Ha ha ha."

	Ở bên ngoài lăn lộn nhiều năm như vậy, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên học được một ít biện pháp chỉnh người, nói thật, đây là Tân Địch, nếu như là Tần Thủy Hoàng mà nói, hắn không đem cái này hai cái hàng chỉnh sau này cũng không dám ở Hà Nam thành phố xuất hiện.

	"Đúng rồi, ngươi khi nào đi ký đầu tư hợp đồng?" Cái này mới là Tần Thủy Hoàng quan tâm nhất, dẫu sao hắn còn có rất nhiều chuyện cần làm.

	"Gấp như vậy?"

	"Không có biện pháp à, ta còn có một đống lớn sự việc phải xử lý, không thể bởi vì cái này một mực lưu lại ở quê quán đi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta an bài một chút, cái này hai ngày liền cùng các người cùng đi, dù sao cũng muốn đầu tư, sớm ngày chậm một ngày cũng không có gì."

	"Vậy thì tốt quá."

	Hai người đó là đi phòng vệ sinh, đi trước đem nợ kết liễu, sau đó cho Lưu Phong và Tôn Bác hai tên gởi một cái tin tức, hai người trực tiếp gọi một chiếc xe taxi liền đi, Tân Địch là cô gái, Tần Thủy Hoàng đương nhiên là trước đem nàng đưa trở về, sau đó từ hồi sở chiêu đãi.

	Tần Thủy Hoàng trở lại sở chiêu đãi thời điểm, Tề huyện và Trần ký đang chờ hắn, thấy hắn trở về, liền vội vàng đứng lên hỏi: "Tần tổng, như thế nào? Tân tổng đáp ứng lúc nào ký hợp đồng liền sao?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Đã đáp ứng, cái này hai ngày liền cùng chúng ta cùng nhau trở về."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá."

	Hai ngày kế tiếp thời gian, Tần Thủy Hoàng không có ra sở chiêu đãi, dĩ nhiên, trừ đi ra ăn cơm, cái này ở giữa Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo rất nhiều lần, thấy là Tề Minh và Từ Lỵ đánh tới, Tần Thủy Hoàng đều không tiếp.

	Cuối cùng bây giờ phiền, liền đem hai người số điện thoại di động cho kéo gần danh sách đen, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết bọn họ gọi điện thoại tới đây làm gì, tuyệt đối là muốn cho Tần Thủy Hoàng giúp bọn họ nói giúp.

	Ngày đó Tần Thủy Hoàng nhưng mà đi tập đoàn Huy Hoàng làm việc, nếu như vậy, vậy thì nhất định sẽ biết tập đoàn Huy Hoàng cao tầng, cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, chính là xem xem có thể hay không cho bọn họ đổi một công tác.

	Để cho bọn họ đánh quét vệ sinh chủ ý chính là Tần Thủy Hoàng ra, hắn làm sao có thể sẽ đi nói lời này, muốn trách chỉ có thể trách chính bọn họ.

	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tân Địch bên kia cũng chuẩn bị xong, trưa hôm nay ở cùng nhau ăn cơm, chủ yếu là Tân Địch mời Tề huyện bọn họ, không có biện pháp, bỏ mặc nói thế nào, người ta tới một chuyến, cũng không thể một bữa cơm chưa ăn đi trở về đi.

	Còn như nói Tần Thủy Hoàng, căn bản cũng không cần, bởi vì hắn cái này hai ngày trên căn bản đều là và Tân Địch ăn ở bên ngoài, cơm nước xong sau này, đoàn người liền lên đường, Tân Địch lần này mang người nhưng mà không thiếu.

	Có tập đoàn bộ tư pháp, tập đoàn chiến lược bộ, kế hoạch bộ, cùng với tập đoàn đầu tư bộ và thuộc hạ công ty xây cất mấy người, dĩ nhiên còn mang thư ký, mà lúc này Tần Thủy Hoàng mới biết, Tân Địch vị này thư ký, có thể không riêng gì thư ký đơn giản như vậy, đồng thời cũng là Tân Địch hộ vệ.

	Ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng cũng không thể và Tân Địch so, Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào, trên căn bản đều là tự mình một người, coi như là dẫn người tới, nhất hơn cũng chính là mang pháp vụ và phụ trách thương lượng nhân viên, hơn nữa còn không hơn, nhất hơn cũng chỉ bốn năm người.

	Lại xem xem người ta Tân Địch, đầu tư tám tỉ mà thôi, mới vừa mang người liền vượt qua ba mươi, đây mới là tập đoàn lớn hẳn có dáng điệu.

	Tân Địch không có lái xe, hơn nữa cũng không có ngồi nàng xe dành riêng cho, mà là ngồi vào Tần Thủy Hoàng trong xe thể thao, dùng Tân Địch nói nói, và Tần Thủy Hoàng ngồi chung, hai người có thể nói chuyện phiếm, sau đó liên lạc một chút tình cảm.

	Đối với cái này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ, hắn còn có thể nói gì, nói thật, nếu như lần này không phải hắn tới đây, Tân Địch coi như là sẽ đầu tư huyện Thái Châu xây dựng, bất quá cũng không biết như thế dễ dàng đáp ứng.

	Nói trắng ra, nơi này có Tần Thủy Hoàng bóng dáng, nếu như không có Tần Thủy Hoàng, tuyệt đối sẽ không như thế thuận lợi, nếu như vậy, người ta Tân Địch điểm nhỏ này yêu cầu, Tần Thủy Hoàng còn có thể không đáp ứng.

	"Ta nói bạn học cũ, và ngươi thật không có biện pháp so à!" Tân Địch sờ một cái Tần Thủy Hoàng xe đồ trang sức vừa nói.

	"Làm sao rồi?"

	"Nói thật, cái món này xe ta đã sớm muốn mua, đáng tiếc không có mua được."

	"Ta nói bạn học cũ, ta có thể hay không đừng làm trò đùa?"

	Cái món này Ferrari LaFerrari mặc dù hơn hai chục triệu, đối với người bình thường mà nói là con số trên trời, nhưng là đối với Tân Địch mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, nàng nếu như muốn mua như vậy một chiếc xe, trên căn bản là phân phút chuyện.

	Đừng bảo là là xe này, coi như là so với cái này tốt mười lần xe, ở Tân Địch nơi này vậy không là vấn đề.

	"Ta không có nói đùa, ta nói là sự thật."

	"Không thể nào, xe này mới bao nhiêu tiền, chút tiền này đối với ngươi mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cười khổ một tiếng nói: "Bạn học cũ, ngươi nói không sai, có thể cái này căn bản không là tiền nguyên nhân, mà là có tiền vậy không mua được, đừng quên, cái món này xe hạn chế bốn trăm chín mươi chín chiếc.

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng đưa cái này quên mất, đây là bản hạn chế siêu xe, thật ra thì không phải hắn quên, mà là hắn căn bản cũng không cần vì cái này bận tâm, bởi vì hắn muốn cái gì xe sẽ có cái đó xe, căn bản không cần phải đi mua.

	Cho nên hắn cũng sẽ không rõ ràng phương diện này chuyện, hắn còn lấy là Tân Địch thì không muốn mua, không phải Tân Địch không muốn mua, mà là căn bản là không mua được, trên cái thế giới này người có tiền quá nhiều, mặc dù Tân Địch tập đoàn Huy Hoàng ở trong nước coi như không tệ, nhưng là ở trên quốc tế, thật không coi vào đâu.

	Toàn thế giới, so tập đoàn Huy Hoàng lớn công ty đâu chỉ hơn mười ngàn nhà, so Tân Địch có tiền phỏng đoán càng hơn, chỉ có bốn trăm hơn chiếc xe, căn bản là không tới phiên nàng, phỏng đoán còn không có chờ nàng đi mua, bên kia đã tiêu thụ xong rồi.

	"Ngươi muốn một chiếc xe này?"

	"Dĩ nhiên."

	"Như vậy đi, quay đầu ta tìm người hỏi một chút, nhìn một chút có còn hay không, nếu như có, ta giúp ngươi làm một chiếc."

	"Bạn học cũ, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Có thể ta muốn là xe mới, nếu như không phải là xe mới, vậy ta còn không bằng không muốn."

	Người có tiền đều có một cái tật xấu, đó chính là không thích người khác lái qua xe, đừng bảo là Tân Địch là một cái cô gái, liền Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng không nguyện ý mở người khác lái qua xe xài rồi.

	"Lời nói này, đương nhiên là xe mới, không phải xe mới ta cũng không cho ngươi à."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, nếu cái món này xe bây giờ đã không có, như vậy thì để cho Thiên Biến tạo một chiếc đi ra, dù sao tạo như vậy siêu cấp xe thể thao, đối với Thiên Biến mà nói căn bản không có gánh vác.

	Thứ nhất không cần sử dụng tiền vàng, thứ hai không cần khiến cho dùng cái gì đặc thù vật liệu, chẳng qua là một ít giống vậy vật liệu mà thôi, nhất hơn cũng chỉ sử dụng một ít đặc thù kim loại, đây đối với có chôn lấp tràng Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	"Vậy thì tốt quá bạn học cũ, nếu như ngươi giúp ta lấy được cái món này xe, đến lúc đó ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn."

	"Không thành vấn đề, vậy chúng ta liền nói xong rồi."

	" Ừ, nói xong rồi."

	Một chiếc xe đổi một bữa tiệc lớn, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói vẫn là rất tính toán, tạo một chiếc xe như vậy, dùng hết vật liệu sẽ không vượt qua 100 nghìn đồng tiền, nhưng là một bữa tiệc lớn, thế nào cũng không chỉ 100 nghìn.

	Nói thật, coi như là Tân Địch không mời hắn ăn cơm, nếu như Tân Địch muốn, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng không cho, dĩ nhiên, cái này nói vẫn là Tần Thủy Hoàng không cần tiền dưới tình huống.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  