 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng mới sẽ không quản ai đang quản lý nơi này, bởi vì hắn hợp đồng mặc dù là và lão Đường thiếu, nhưng là hợp đồng là lấy công ty danh nghĩa ký, nói cách khác, bỏ mặc nơi này ai là người phụ trách, cũng được nhận cái này nợ.

	"Oh, không biết vị tiên sinh này có chuyện gì?"

	"Đòi tiền." Tần Thủy Hoàng nói xong, từ trong túi xách đem ban đầu ký kết hợp đồng lấy ra, đi tới người trung niên trước mặt, đem hợp đồng thả người trung niên trong tay.

	Người trung niên đem hợp đồng nhận lấy đi, nhìn xem, sau đó lại đưa tới Tần Thủy Hoàng trong tay nói: "Tần lão bản, chuyện này ta không biết, ta xem như vậy đi, ngươi hay là đi công ty chính tìm Đường công đi, dẫu sao cái này phần hợp đồng ngươi là cùng Đường công ký, ta cũng không biết chuyện."

	"Ngươi không biết chuyện?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi chắc chắn?"

	"Tần lão bản, ngươi đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, ta chính là muốn hỏi một chút, cái này phần hợp đồng ngươi có thừa nhận hay không?"

	"Ngại quá Tần lão bản, hợp đồng là ngươi và Đường công ký, ta xem ngươi hay là đi tìm Đường công đi, bởi vì ta đối với cái này không phải rất rõ."

	Nghe được cái này vị quản lý dự án mà nói, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có khí nổ, một công ty, đặc biệt là một nhà quy mô rất lớn công ty xây cất, tại sao có thể có người như vậy làm quản lý dự án.

	Cái này căn bản là muốn chơi xấu, hợp đồng vật này, dùng là con dấu công ty, bất kể là cùng ai ký hợp đồng, cũng phải thừa nhận.

	Cho ví dụ, Tần Thủy Hoàng công ty một người quản lý cho người khác ký hợp đồng, sau đó tên này quản lý nghỉ việc, Tần Thủy Hoàng liền không thừa nhận cái này phần hợp đồng liền sao, cái này căn bản không có thể, nhất định phải thừa nhận, hơn nữa, Đường công còn không phải là nghỉ việc, chỉ bất quá bây giờ ở công ty chính bên kia mà thôi.

	"Phải, nghe được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, cũng không nói lời nào, liền trực tiếp mở cửa rời đi.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng sẽ không nói hai lời đi ngay công ty chính tìm và hắn ký hợp đồng Đường công, nhưng là tên này quản lý dự án cách làm, để cho Tần Thủy Hoàng rất không thoải mái, cho nên hắn không dự định đi tìm Đường công.

	Đem xe lái đến công trường phía ngoài cửa chính, Tần Thủy Hoàng ngừng lại, cầm lấy điện thoại ra cho lão Cố gọi một cú điện thoại, lúc này, cũng chỉ lão Cố không có chuyện gì.

	"Này, lão Tần, có gì phân phó?"

	"Ngươi bây giờ có chuyện gì không?"

	"Không có chuyện gì à! Đang đối với xe cộ tiến hành kiểm tu, không phải qua mấy ngày Hồi Long quan cái đó công trường muốn bắt đầu làm việc sao."

	"Như vậy, nếu ngươi không có chuyện gì, nói cho Hắc Tử bọn họ một tiếng, đem nơi có hay không làm việc xe lớn cũng phái ra tới, sau đó tới Bắc Tân Trang nơi này."

	"Bắc Tân Trang, là sông Sa cái đó Bắc Tân Trang sao?"

	"Đúng, chính là chỗ này, các ngươi tới đây sau này, đưa cái này công trường cho ta chận đứng lên, nhớ, không cho phép vào, không cho phép ra."

	"Ách! Lão Tần, chuyện gì xảy ra?"

	"Đừng hỏi, giữ ta nói làm."

	"Rõ ràng, ta cái này thì an bài."

	Cúp lão Cố điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại đi công ty đánh một cái đã qua, bất quá không phải cho Khương Văn đánh, mà là cho đội bảo an đội trưởng, phải biết, Tần Thủy Hoàng tập đoàn bảo an cũng đều là người máy.

	Tần Thủy Hoàng đây là làm hai tay chuẩn bị, nếu như có cái gì đột phát chuyện kiện, người máy muốn so với người xử lý tốt hơn.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng là lo lắng đánh, nói như vậy liền nhất định là có người bị thương, đối phương bị thương ngược lại không thành vấn đề, hắn bên này không thể được, cho nên hắn phái người máy tới đây, thật đánh nhau, trực tiếp để cho người máy lên.

	Nếu đối phương cho hắn đùa bỡn vô lại, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ lấy vô lại phương thức đối phương hắn, xem ai cười đến cuối cùng, nói khó nghe, ở khu Bình Xương nơi này, Tần Thủy Hoàng còn không có sợ qua ai.

	Mới vừa cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động lại vang lên, lấy ra nhìn một cái, phát hiện là Hắc Tử, liền cho tiếp thông.

	"Này, lão Tần, chuyện gì xảy ra? Lão Cố cho ta gọi điện thoại, để cho ta đem xe lớn cũng phái đến Bắc Tân Trang đi, nói là ngươi an bài, rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

	"Là ta an bài, về phần tại sao, cái này hồi đầu lại và ngươi nói, ngươi cứ dựa theo hắn nói, đem những cái kia không có làm việc xe lớn cũng phái ra tới, oh đúng rồi, còn có những cái kia không có chuyện làm tài xế."

	"Lão Tần, đã xảy ra chuyện gì sao? Như vậy, ta lập tức cũng đi qua."

	"Không cần, ngươi nên làm gì thì làm cái đó đi, nơi này có ta một người là được, yên tâm đi, ta nơi này rất an toàn, ta đã từ tập đoàn đội bảo an điều người tới."

	"À! Không phải đâu lão Tần, ngươi liền đội bảo an đều đem ra hết?"

	Người khác đối với Tần Thủy Hoàng đội bảo an không phải rất rõ, nhưng là Hắc Tử tuyệt đối coi là một cái, nghĩ lúc đó ở sông Vĩnh Định công trường thời điểm, Tần Thủy Hoàng những an ninh kia, đây chính là một cái đánh mấy chục tồn tại.

	Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là Tần Thủy Hoàng đem đội bảo an cũng điều qua, vậy tuyệt đối sự việc sẽ không tiểu, nhưng đồng thời Hắc Tử vậy sát tâm để xuống, bởi vì hắn biết, có đội bảo an ở đây, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không có chuyện gì.

	"Được rồi, chuyện bên này ngươi liền không cần lo, ngươi hay là đi an bài cái khác đi đi."

	"Rõ ràng, bất quá lão Tần, nếu có chuyện gì, nhất định phải thời gian đầu tiên cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng đội bảo an vĩnh viễn là nhanh nhất, không có biện pháp, bọn chúng giao thông công cụ quá tốt, đây chính là Mercedes-Benz G800 à, mười mấy chiếc Mercedes-Benz G800 rất nhanh đến, đậu ở Tần Thủy Hoàng trước xe.

	Một hồi khai môn đóng cửa thanh âm sau này, bốn mươi năm mươi cái người máy đã đứng ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, nói: "Trước đem xe mở qua một bên, đừng cản trở đường, sau đó ở chỗ này chờ."

	" Uhm, thiếu gia."

	Người máy trả lời một tiếng, mười mấy người đã qua, đem xe mở qua một bên, đem đi trên công trường đường cho chảy ra, bên này mới vừa chuẩn bị xong, Tần Thủy Hoàng liền thấy một chi đoàn xe tới đây, đương nhiên là xe lớn đoàn xe.

	Phải biết, bọn họ cách nơi này khoảng cách còn không có bảo an cách một nửa xa, từ nơi này vậy có thể thấy được những người máy này sức linh động, đây chính là so người mạnh quá hơn, dựa theo tình huống bình thường, đoàn xe thế nào cũng phải so bảo an tới trước.

	Xe lớn đoàn xe đi ngang qua Tần Thủy Hoàng bên người thời điểm ngừng một chút, lão Cố từ trên xe bước xuống, đoàn xe trực tiếp lại khởi động, trực tiếp đi công trường cửa chạy đi, một chiếc một chiếc xe lớn đã qua, chẳng những đem cửa chận lại, liền liền bên cạnh đường cũng cho chận.

	Khá tốt nơi này cách quốc lộ còn cách một đoạn, nếu không như thế hơn xe, phỏng đoán liền quốc lộ cũng biết chận lại.

	"Lão Tần."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng đối với lão Cố gật đầu một cái.

	Trước kia thật ra thì mười mấy chiếc Mercedes-Benz G800 tới đây, công trường bên kia liền đã phát hiện, bất quá cũng không có coi ra gì, nhưng mà làm cái này hai trăm hơn chiếc xe lớn tới đây, đem công trường cho chận nghiêm nghiêm thật thật, công trường bên kia cũng biết xảy ra chuyện, có người liền vội vàng đi phòng dự án báo cáo.

	Đáng tiếc lúc này đã muộn, bởi vì người trên xe đều đã rời đi, hơn nữa chận còn đặc biệt kín, nói như vậy, nếu như có người muốn từ công trường đi ra, hoặc là từ nơi khác leo tường đầu, hoặc là chính là từ trên xe lật ra, dĩ nhiên, cũng có thể từ chui xuống đáy xe đi ra.

	Bất quá phỏng đoán không có ai sẽ làm như vậy, hơn nữa vì phòng ngừa cái này, Tần Thủy Hoàng đối với dẫn đầu người máy nói: "An bài người ngươi, đem nơi này cho vây lại, phát hiện có người từ trên tường lật ra, lại đem người ném vào."

	" Uhm, thiếu gia."

	Dẫn đầu người máy trả lời một tiếng, quay đầu lại vậy không nói gì, chỉ là làm mấy cái động tác tay, những người máy kia gật đầu một cái, sau đó liền phân tán ra, đi công trường tường viện bên ngoài vây tới, dĩ nhiên, những người máy này cũng không có đều đi qua, mà là giữ lại bốn tên ở Tần Thủy Hoàng bên người, trong đó có tên kia dẫn đầu người máy.

	Thấy cái tình huống này, lão Cố cười khổ một tiếng nói: "Lão Tần, ngươi đây là chuẩn bị đi lớn làm à!"

	Tần Thủy Hoàng đi công trường bên kia nhìn một cái nói: "Đó là đương nhiên, ngươi hãy chờ xem kịch vui đi."

	"À!" Lão Cố đến một cái khí, lắc đầu một cái nói: "Lão Tần, ta xem có người lại phải xui xẻo, dù sao ta biết, ai đắc tội ngươi cũng sẽ không có trái cây ngon ăn."

	Nghe được lão Cố như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhìn hắn một mắt nói: "Lão Cố, nếu không ngươi đắc tội ta một chút thử một chút, xem xem là hậu quả gì."

	"Ách, ta vẫn là được rồi, ta còn muốn sống thêm mấy năm."

	Thấy lão Cố không nhận mình chiêu, Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Cố, ngươi an bài một số người đi đặt cơm, tốt nhất làm một ít lều vải tới đây, để cho mọi người có nơi nghỉ ngơi."

	"À! Không phải đâu lão Tần, ngươi còn dự định lâu dài hao tổn nữa à!"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Không sai, ta chính là dự định lâu dài hao tổn nữa."

	"Nhưng mà nhiều người như vậy, nếu như mua lều vải nói, phải tốn không thiếu tiền, hơn nữa có thể cũng không tới mấy lần, đó không phải là lãng phí sao?"

	"Yên tâm đi, sẽ không lãng phí, lông cừu mọc ở trên thân cừu, những thứ này lều vải không cần chúng ta tiêu tiền, cho nên ngươi đi mua ngay đi, oh đúng rồi, muốn mua tốt, coi như là cho mọi người quyền lợi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Cố ánh mắt sáng lên, hỏi: "Lão Tần, ngươi nói là. . ."

	Mặc dù nói lão Cố không có đem lời nói xong, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết hắn muốn nói gì, cho nên gật đầu một cái nói: " Đúng."

	"Ta hiểu ý, nếu như vậy, vậy chỉ có một người mua một cái, nếu không không tốt điểm."

	"Có thể."

	Tần Thủy Hoàng lần này động lớn như vậy can qua, làm sao có thể chỉ như vậy tùy tiện xong chuyện, chẳng những công trình khoản cấp cho, mình bên này điều động nhiều người như vậy, cái này trung gian tiền im lặng, ăn uống sinh hoạt ngủ, đó cũng đều là tiền.

	Bây giờ đã là tháng năm, coi như là ở đế đô, thiên cũng không phải rất lạnh, có cái lều vải ở, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

	"Lão Tần, vậy ăn. . ."

	"Đi nhà hàng mua thức ăn, vượt đắt càng tốt, đoạn thời gian này không có việc làm, có chút thật xin lỗi các huynh đệ, sẽ để cho mọi người ăn chút tốt, liền lên làm cho mọi người phúc lợi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Cố còn có cái gì không hiểu, "Hì hì hắc" cười mấy tiếng, liền đem một người tài xế kêu đến nói: "Ngươi mang mấy người đi bình xương thành khu, tìm một nhà tiệm cơm ngon nhất, để cho bọn họ mang thức ăn, mang đầu bếp, qua tới nơi này cho chúng ta nấu cơm."

	"Ách! Lão bản, cái này. . ."

	Tên này tài xế nghe được lão Cố mà nói, ngẩn người một chút, không biết nên làm cái gì, cái này không đơn thuần là đi đặt cơm, mà là hiện trường nấu cơm, nói cách khác, mọi người muốn ăn cái gì gọi cái đó.

	Đừng bảo là tên này tài xế, liền liền Tần Thủy Hoàng vậy ngẩn người một chút, sau đó vỗ đầu một cái, mình tại sao không có nghĩ đứng lên, đây chính là so đi đặt cơm tốt hơn, coi như là thức ăn làm khá hơn nữa, chờ làm xong lại đưa tới, mùi vị đó cũng thay đổi, nếu như ở hiện trường làm đó cũng không giống nhau.

	"Liền giữ hắn nói làm, nhớ, tiền không là vấn đề." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tên tài xế kia bả vai vừa nói.

	" Uhm, ta vậy thì đi."

	Ở nơi này tên tài xế dẫn mấy người, lên một người người máy mở Mercedes-Benz G800 đi sau này, lão Cố lại kêu đến một người tài xế nói: "Ngươi mang theo mấy người, sau đó mở mấy chiếc xe lớn, đi thành khu ngoài trời đồ dùng tiệm, mua một ít lều vải trở về."

	"Tốt lão bản, bất quá muốn mua nhiều ít?"

	"Xem xem chúng ta tới bao nhiêu người, liền mua nhiều ít đỉnh, nhớ, nhất định phải người đỉnh đầu."

	"Rõ ràng, chúng ta lần này tổng cộng tới bảy trăm mười một người, vậy thì mua bảy trăm mười một đỉnh."

	"Nói xạo, ta và Tần lão bản không phải là người à, còn có Tần lão bản công ty những an ninh kia, đem tất cả mọi người đều tính luôn, một người mua đỉnh đầu."

	"Ta cũng được đi, ngoài ra những an ninh kia vậy không cần."

	"Đừng à lão Tần, giống như như ngươi nói vậy, lông cừu mọc ở trên thân cừu, coi như là ngươi không cần, cũng có thể đưa cho người khác, đến lúc đó đi ra ngoài dạo chơi, cũng có thể dùng được cho."

	"Vậy được, ngươi tự xem làm đi."

	Lần này tổng cộng tới đây hai trăm ba mươi bảy chiếc xe lớn, một chiếc xe lớn có ba tên tài xế, vừa lúc là bảy trăm mười một người, những xe này bây giờ cũng không có sống, cho nên mọi người đều là dựa theo bình thường nghỉ ngơi, cũng sẽ không xuất hiện không có ai tới đây tình huống.

	Nói thật, bảy trăm nhiều người đứng chung một chỗ, đó cũng là tối om om một mảng lớn, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể an bài lão Cố đem người tách ra, nếu không còn tưởng rằng là tới đây đánh nhau, như vậy cũng không tốt.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng có thể là tới nay không có nghĩ qua muốn đánh nhau, hắn lần này tới đây là nói phải trái tới.

	Vừa vặn người máy ở toàn bộ công trường một vòng trông nom, lão Cố sẽ để cho bọn họ mấy cái cùng nhau, và những người máy kia ở toàn bộ công trường tường viện bên ngoài, như vậy liền đem người cho phân tán ra.

	"Đi thôi, chúng ta vẫn là rời đi nơi này tương đối khá."

	Chờ lão Cố an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng đối với lão Cố vừa nói.

	"Ách! Lão Tần, có ý gì?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái lão Cố nói: "Ta nói ngươi có phải hay không ngu? Ta nói cho ngươi, chúng ta đem nơi này vây lại, nhất hơn 20 phút, cảnh sát thì sẽ tới, cho nên lúc này chúng ta không thể ngây ngô ở chỗ này."

	Không ngây ngô ở chỗ này cũng không phải là nói cảnh sát tới đây sẽ đem bọn họ mang, mà là lo lắng cảnh sát để cho bọn họ đem xe lấy ra, Tần Thủy Hoàng là tới làm gì, nếu như liền làm sao thật đơn giản lấy ra, vậy hắn cũng không để cho lão Cố tới, trực tiếp đi thành phố tìm Đường công là được rồi.

	"Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ đến, vậy chúng ta đi mau."

	Hai người căn bản không có quản những công nhân kia làm thế nào, bởi vì coi như là cảnh sát tới, cũng không biết đối với những tài xế kia làm gì, bởi vì bọn họ đều là đi làm, mà cảnh sát tìm là người phụ trách.

	"Lên xe." Tần Thủy Hoàng dùng remote mở cửa xe, đối với lão Cố vừa nói.

	" Ừ." Lão Cố gật đầu một cái, liền lên xe.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng dẫn đầu bảo an nói: "Nếu như cảnh sát tới, liền nói ta có chuyện đi, để cho ngươi cho ta liên lạc, ngươi liền giả vờ cho ta gọi điện thoại, nhưng là không gọi được."

	" Uhm, thiếu gia."

	Thấy dẫn đầu người máy đáp ứng, Tần Thủy Hoàng lúc này mới lên xe, sau đó lái xe rời đi, Tần Thủy Hoàng đi rất kịp thời, bởi vì ở hắn mới vừa quẹo vào đại lộ, còn không có đi bao xa, liền nghe được có tiếng còi xe cảnh sát vang lên, Tần Thủy Hoàng từ kính chiếu hậu nhìn một cái, liền thấy xe cảnh sát quẹo vào công trường con đường kia.

	"Con bà nó lão Tần, khá tốt chúng ta đi mau, nếu không liền bị cảnh sát cản trước."

	"Đó là đương nhiên, ta là làm gì."

	Tần Thủy Hoàng đi liền đi, căn bản không quan tâm chuyện bên này, bất quá cái này cũng không đại biểu hắn đối với bên này liền không biết gì cả, có thể như thế nói, nơi này mọi cử động ở Tần Thủy Hoàng nắm giữ bên trong.

	Bởi vì người máy sẽ tùy thời tùy chỗ cho hắn đem tình huống bên kia báo cáo tới đây, và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, cảnh sát để cho dẫn đầu người máy liên lạc Tần Thủy Hoàng, dẫn đầu người máy liền làm bộ như cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, nhưng mà một mực tắt máy.

	Thật ra thì nó đó là cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại à, mà là cho ngoài ra một người người máy đánh, mà trước lúc này, hắn đã để cho ngoài ra một người người máy đưa điện thoại di động cho tắt máy, cho nên bỏ mặc nó đánh như thế nào, cũng sẽ là tắt máy, liền liền cảnh sát đánh cũng giống như vậy.

	Còn như nói những tài xế kia thì càng tốt nói, thiếu tiền không trả, tiền lương cũng mở không ra ngoài, cơm vậy không ăn được, dù sao cũng làm sao khóc nói thế nào, cái này làm cho cảnh sát là không có biện pháp nào.

	Thiếu nợ thì trả tiền lẽ bất di bất dịch, chẳng những như vậy, những cảnh sát này vậy đặc biệt thống hận những cái kia thiếu dân công tiền lương người, những thứ này cũng đều là dân công tiền mồ hôi nước mắt à, nhưng mà ở nơi này chút khai phát thương hoặc là nhận thầu cửa hàng trong mắt, căn bản cũng không coi ra gì.

	Nói như vậy, những cảnh sát này một năm không biết nhận được nhiều ít vụ án như vậy, trên căn bản đều là lão bản thiếu tiền lương, sau đó phát sinh tranh chấp, thậm chí cuối cùng phát sinh chảy máu chuyện kiện, cái này còn thường gặp.

	Chính là bởi vì thường gặp, những cảnh sát này mới ác hơn những thứ này thiếu tiền không trả người, bởi vì bọn họ, cảnh sát lãng phí bao nhiêu sức người vật lực.

	Nếu không thể liên lạc với Tần Thủy Hoàng, cảnh sát cũng chỉ có thể làm một ghi chép, cũng chính là đối với vụ án này tiến hành thụ lý, cũng không thể tiến hành xử lý, bởi vì không thấy đoàn xe nơi này lão bản.

	Hơn nữa bọn họ vậy không lấy tiền đoàn xe tài xế đem xe lấy ra, bởi vì bọn họ biết, những tài xế này căn bản cũng không biết nghe bọn họ, bởi vì những tài xế này là cho lão bản làm việc, nghe là lão bản.

	"Ngươi là dẫn đầu chứ ?" Một tên cảnh sát hỏi dẫn đầu người máy.

	"Ta không phải." Dẫn đầu người máy lắc đầu một cái nói: "Ta chẳng qua là bảo an, và bọn họ như nhau, bởi vì cái này công trường thiếu chủ chúng ta tiền, chúng ta vậy hết mấy tháng không có bắt được tiền lương."

	"Như vậy à, có thể các ngươi như vậy chận cửa cũng không phải là một chuyện à! Xem xem có thể hay không và chủ các ngươi nói một chút, trước đem những xe này lấy ra, sau đó sẽ thương lượng một cái biện pháp giải quyết."

	" Xin lỗi, ngươi cũng nhìn thấy, chủ chúng ta điện thoại di động căn bản là không gọi được, còn có chính là, cái này căn bản cũng không có chỗ trống thương lượng, nơi này công trình đã làm xong gần nửa năm, chủ chúng ta cũng tới rất nhiều lần, nhưng là mỗi lần cũng nói không có tiền, nếu không có tiền, vậy nơi này là làm sao kiến thiết."

	"Cái này. . ." Cái này tên cảnh sát cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng mà bọn họ lại không thể rời đi, bởi vì lo lắng bọn họ phát sinh cái gì chảy máu chuyện kiện, nếu như bọn họ cũng không đến, phát sinh chuyện gì cũng không có quan hệ, đừng bảo là chẳng qua là phát sinh chảy máu chuyện kiện, cho dù chết người đều cùng bọn họ không có quan hệ.

	Nhưng là bọn họ đi tới, lúc này phát sinh nữa chút gì, như vậy thì và bọn họ có quan hệ, cho dù là bọn họ đi bây giờ, phát sinh chuyện gì nữa tình cũng giống như vậy, cho nên bọn họ không đi được.

	Nếu không đi được, như vậy thì chỉ có thể và người máy như nhau, ở bên ngoài đợi, đồng thời, cũng cùng trong cục tiến hành liên lạc, thỉnh cầu tiếp viện.

	Không có biện pháp, bởi vì chuyện này căn bản cũng không phải là một ngày hai ngày có thể giải quyết, cho nên liền bọn họ mấy cảnh sát ở chỗ này, căn bản không phải chuyện như vậy.

	Lúc này cách trời tối đã không xa, Tần Thủy Hoàng và lão Cố, lúc này đang khu Bình Xương Toàn Tụ Đức ăn vịt quay, hơn nữa còn là tinh phẩm vịt quay, uống là Phi Thiên mao đài, dĩ nhiên, ở trước khi ăn cơm, Tần Thủy Hoàng cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại, nói cho nàng ngày hôm nay không trở về.

	Hai người một bữa cơm còn không có ăn xong, lão Cố liền nhận được phía dưới tài xế điện thoại, là đầu bếp đã tìm tốt, đang mang thứ này đi công trường đuổi, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng yên tâm không thiếu, chỉ cần không để cho tài xế đói bụng là được.

	Cơm nước xong sau này, hai người từ hiệu ăn đi ra, lão Cố hỏi: "Lão Tần, chúng ta bây giờ là về nhà vẫn là. . ."

	"Hồi cái rắm nhà à, chúng ta hai cái cũng uống rượu, ai lái xe, vẫn là ở vùng lân cận tìm một khách sạn ở lại, còn không biết phía sau sẽ phát sinh chuyện gì."

	"Vậy được, vậy thì ở lại."

	Hai người ai cũng không có sờ xe, liền ngừng xe ở bên lề đường chỗ đậu xe, sau đó hai người đi bộ đi tới vùng lân cận đã khách sạn lớn, lão Cố uống có chút hơn, dĩ nhiên, cái này có chút hơn cũng không phải là uống uống rượu hơn, mà là nhìn qua say tương đối tàn nhẫn.

	Tần Thủy Hoàng còn có thể, mặc dù uống không thiếu, nhưng là người rất thanh tỉnh, cho nên cũng chỉ có thể hắn đi mướn phòng.

	"Cho chúng ta mở 2 phòng thương vụ phòng xép." Tần Thủy Hoàng đem mình thẻ căn cước và lão Cố thẻ căn cước đưa tới.

	"Ngại quá tiên sinh, thương vụ phòng xép không có, ngài xem sang trọng một phòng được không?"

	"Không có?"

	"Đúng vậy tiên sinh, cũng cái điểm này, gian phòng tương đối khẩn trương."

	"Vậy có căn hộ sao?"

	"Có, tầng chót còn có một gian tổng thống bộ."

	"Vậy được, liền nó."

	"Tốt tiên sinh , xin chờ."

	Gian phòng mở đàng hoàng sau này, lão Cố đã ở đại sảnh trên ghế sa lon mau ngủ, liền cái này mới vừa rồi còn hỏi có phải hay không trở về đây, phỏng đoán coi như là ngồi xe, không trở về được nhà liền ngủ.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đi tới ở lão Cố trên mặt đánh mấy cái, để cho hắn thanh tỉnh một chút.

	"Lão. . . Lão Tần, sao. . . Làm sao rồi?"

	Có thể là mới vừa rồi lúc tới gặp điên, lão Cố men rượu cũng lên tới, cho nên nói chuyện đều có điểm không lanh lẹ, Tần Thủy Hoàng một cái đem hắn từ trên ghế salon kéo lên nói: "Gian phòng mở đàng hoàng, trở về phòng tắm đi ngủ."

	"À , được. . . Tốt."

	Tần Thủy Hoàng đỡ lão Cố, lên thang máy đi tới tầng chót tổng thống bộ, vốn là Tần Thủy Hoàng muốn cho lão Cố trước đi tắm ngủ tiếp, nhưng mà thấy hắn bây giờ dáng vẻ, vẫn là được rồi, chỉ có thể trực tiếp đem hắn đỡ vào phòng.

	Đem lão Cố ném lên giường, Tần Thủy Hoàng đem hắn đem giày cởi, sau đó giúp hắn đậy lại chăn, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đi ra ngoài.

	Cái này tổng thống bộ có ba cái gian phòng, lão Cố ở chẳng qua là trong đó một gian, Tần Thủy Hoàng đi tới gian phòng của mình, trước vào đi tắm, sau đó mới nằm ở trên giường nghỉ ngơi, mà đi qua phen này dày vò, Tần Thủy Hoàng cũng có chút vây hãm, dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì là rượu cồn tác dụng.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng còn chưa có tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng liền nghe có người nói chuyện, sau đó liền đem mắt mở ra, lúc này mới phát hiện là ở tại khách sạn, còn như trò chuyện tiếng, vậy chẳng qua là lão Cố đem phòng khách mở ti vi mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  