 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lão Tần, đây cũng là không có biện pháp, bây giờ biết người quá thiếu, bất quá ngươi yên tâm, ta đã nghĩ xong, chờ thêm hai ngày, mấy người chúng ta đi ra ngoài chạy một chút, kéo một số người tới đây, tình huống hẳn có thể khá hơn một chút."

	"Xem ra cũng chỉ có thể dùng biện pháp này, như vậy, ta chuyện bên kia đã xử lý xong, ta cũng đi ra ngoài chạy một chút đi."

	"Trong phòng bếp người, nhanh lên một chút đi ra món ăn tháo xuống."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng và lão Đỗ ở phòng làm việc lúc nói chuyện, lão Cố thanh âm từ bên ngoài truyền vào, không cần phải nói cũng biết tên nầy mua thức ăn trở về, trên công trường nhiều người như vậy ăn cơm, mua thức ăn cũng không phải một cái ung dung sống.

	"Ta nói lão Đỗ, làm sao mua thức ăn các người còn đích thân đi mua, để cho phòng bếp người đi mua không là được rồi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, lão Đỗ cười khổ một tiếng nói: "Lão Tần, chúng ta trên công trường nhưng mà có hơn ba trăm người, nói khó nghe, một bữa cơm chính là mấy trăm cân cải xanh, cái này còn không bao gồm những thứ khác, ví dụ như gạo, mặt, thịt những thứ này, nhiều đồ như vậy, không có xe sao được."

	"Mua chiếc tiểu Tam bánh xe không là được rồi."

	"Được rồi đi, chúng ta có, có thể là vô dụng, chỗ khác liền không ít, Tựu công bên ngoài vậy mấy cái trên dưới sườn núi, xe ba bánh căn bản cũng không có thể sử dụng, trừ phi mua chiếc xe hàng nhỏ."

	"Ách!"

	"Lão Đỗ, ngày mai ngươi đi mua thức ăn, ngày hôm nay nhưng mà đem ta mệt lả."Người còn không có đi vào, lão Cố thanh âm đã truyền vào.

	Nghe được lão Cố thanh âm, lão Đỗ lắc đầu một cái nói: "Tên nầy."

	Lão Cố đẩy cửa ra đi vào, liền đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, ngươi cho đánh giá phân xử, dựa vào cái gì mỗi ngày đều là ta đi mua thức ăn."

	Tên nầy phỏng đoán là cố ý, bởi vì hắn biết Tần Thủy Hoàng ở đây, cái này rất bình thường, Tần Thủy Hoàng xe liền ở đậu bên ngoài, hắn muốn không biết mới là lạ.

	"Ta nói lão Cố, không phải mua một thức ăn sao? Về phần ngươi sao?"

	"Lão Đỗ, ngươi cái này nói lời gì? Cái gì gọi là chưa đến nỗi? Nếu chưa đến nỗi, vậy ngươi tại sao không đi? Ngươi có biết hay không, nhiều như vậy đồ, nhưng mà ta từng điểm từng điểm dời đến trên xe."

	"Được rồi các người hai cái."Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó đối với lão Cố nói: "Nhanh lên một chút ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đi."

	Ba người ngồi xuống trò chuyện một hồi, Tần Thủy Hoàng phải đi trên công trường xem xem, vốn là lão Cố muốn đi đem Hắc Tử bọn họ cho kêu, Tần Thủy Hoàng không để cho, hay là để cho bọn họ đi ngủ, ăn cơm buổi trưa kêu nữa bọn họ.

	Lão Cố không có đi, cửa không thể không người, vậy cũng chỉ có thể lão Đỗ phụng bồi Tần Thủy Hoàng tiến vào.

	Tần Thủy Hoàng nhìn đương nhiên là đào hồ nơi này công trình, tạo bên kia núi không thuộc về hắn quản, hắn cũng không muốn quản, mình bên này cũng không giúp được, vậy còn có rỗi rãnh để ý bên kia.

	Đào hồ nơi này công trình là trước từ địa phương xa nhất đào, cũng chính là cách tạo núi địa phương xa nhất, cách cửa không sai biệt lắm có hai cây số, hai người cũng không có lái xe, chỉ như vậy đi tới.

	"Lão Tần, nói thật, ngươi vậy tự động máy đào là thật không tệ, hiệu suất so nhân công làm việc tối thiểu lật gấp đôi."

	"Nói nhảm, ta tốn nhiều như vậy tiền đối với chúng tiến hành sửa đổi, ngươi lấy là ta chẳng qua là giống như tiết kiệm nhân công chi tiêu à?"

	"Ách! Cũng vậy, nhân công chi tiêu mới bao nhiêu tiền, liền cái này tự động làm việc dụng cụ, một máy, phỏng đoán đủ thuê ba mươi người khô một năm."

	Hai người đi tới công trường bên này, nhìn một chiếc chiếc xe chở đất ra ra vào vào, ở giữa trên căn bản không có gì dừng lại, Tần Thủy Hoàng vẫn rất cao hứng, bởi vì nơi này mỗi kéo ra ngoài một xe, Tần Thủy Hoàng thì biết được lợi một khoản tiền.

	"Lão Đỗ, bây giờ chỗ này một ngày có thể kéo nhiều ít xe?"

	"Vừa mới bắt đầu mọi người còn không phải là rất quen thuộc máy đào hiệu suất làm việc, đang phối hợp trên có chút vấn đề, từ từ mọi người đối với máy đào có nhất định biết, hiệu suất cũng đã lên tới, bây giờ một ngày đại khái có thể kéo sáu ngàn xe đến bảy ngàn xe chừng."

	"Không tệ không tệ."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Bên này phỏng đoán trong vòng hai năm hoàn thành là không có vấn đề, nhưng là bên kia. . ."Nói tới cái này Tần Thủy Hoàng liền nhức đầu.

	Bên này coi như là trước thời hạn hoàn thành,

	Tạo núi chưa hoàn thành vẫn là như nhau, tương đương với nói cái công trình này vẫn là không có kết thúc, bây giờ việc cần kíp, chính là nhiều từ bên ngoài tìm một ít đất kéo vào được.

	"Ca, Đỗ đại ca, các người làm sao tới?"Tần Sảng và Đỗ Đại Hải từ bên cạnh đi tới.

	Nguyên lai Đỗ Đại Hải đem Tần Sảng vậy dẫn tới bên này, bất quá cũng vậy, bên này mới là Tần Thủy Hoàng công trình, Đỗ Đại Hải không thể nào đem Tần Sảng mang tới tạo bên kia núi đi.

	"Chúng ta tới đây xem xem, ngươi như thế nào? Có mệt hay không?"

	"Không mệt, ca, đây chính là ngươi công trường sao?"

	"Đúng vậy!"Tần Thủy Hoàng nhìn Đỗ Đại Hải một mắt, còn lấy là Đỗ Đại Hải không có cùng Tần Sảng nói.

	"Ta nói, nàng không tin."

	"Ca, ngươi làm sao làm lớn như vậy một cái công trình?"

	Không có biện pháp, ở Tần Sảng trong mắt, Tần Thủy Hoàng vẫn luôn là chuyện nhỏ, nói trắng ra liền chính là một cái tiểu chủ thầu, nàng đã tới rất nhiều lần đế đô, mỗi lần tới đây, Tần Thủy Hoàng đều ở đây trên công trường làm việc, có thể vậy cũng là một ít công nhân, đồng dạng cũng là một ít công nhân trình.

	"Ngươi cái này làm cho ta làm sao trả lời ngươi, ta là làm công trình, nói tới công nhân trình chính là công nhân trình, nói tới đại công trình chính là lớn công trình, câu trả lời này ngươi hài lòng không?"

	" Được rồi, nói cho chưa nói như nhau. "

	Cái này công trường nhưng mà rất nguy nga, trên trăm chiếc xe chở đất đó là cái gì khái niệm, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là xe lớn, thấy công trường không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng bọn họ đi trở về, Tần Sảng vậy đi theo cùng nhau.

	Trở lại công trường cửa lớn thời điểm, Hắc Tử và lão Hứa đã thức dậy, thấy Tần Thủy Hoàng, Hắc Tử cho hắn một quyền nói: "Ta nói lão Tần, tới cũng không đánh thức chúng ta."

	"Đánh thức các người làm gì?"

	"Ách!"Hắc Tử lắc đầu một cái, xoay người đối với Tần Sảng nói: "Tiểu muội, hoan nghênh ngươi tới đây khảo sát công tác."

	"Hắc Tử ca, ngươi giễu cợt ta."

	"Không có không có, tuyệt đối không có."Hắc Tử vội vàng khoát tay.

	"Hừ! Không để ý tới ngươi."

	"Tiểu muội."

	"Hứa ca."

	Hắc Tử và lão Hứa Tần Sảng đều biết, bất quá lão Cố nàng không nhận biết, nhìn một cái lão Cố, Tần Sảng quay đầu nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Đây là lão Cố, ngươi liền kêu Cố ca đi."

	"Cố ca tốt."

	"Tiểu muội ngươi khỏe."

	"Đi thôi, vào đi thôi, không nên đứng bên ngoài."

	"Như vậy lão Tần, ngươi và tiểu muội đi vào trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta có chút việc phải đi ra ngoài một chuyến."Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi phòng làm việc lúc đi, Hắc Tử kéo hắn nói.

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Phải, vậy các ngươi đi đi."

	Nói thật, đem công trường giao cho Hắc Tử bọn họ, để cho bọn họ giúp tự xem, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất áy náy, bất quá Hắc Tử bọn họ cũng không có nói gì, bởi vì coi như là Tần Thủy Hoàng ở chỗ này nhìn, bọn họ vẫn là phải ở chỗ này.

	Hỗ trợ chẳng qua là nhân tiện mà thôi.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng tại sao phải đưa cái việc này giao cho bọn họ liền, đây còn không phải là bởi vì cho mọi người là bạn, nếu không tốt như vậy sống, phỏng đoán rất nhiều người cũng đoạt làm đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  