 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ba chỗ lâm tràng, Đại Tống trang lâm tràng lớn nhất, hơn nữa bên trong trồng đều là hiếm hoi loại cây, tím lẫm, tím du, gỗ lim, cũng chính là kim ti nam mộc, đỏ chua chi, cũng chính là lão gỗ lim, nguyên bảo phong, hoàng liên mộc.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn nghe nói, trong huyện đang đối với Đại Tống trang lâm tràng xin cấp AAAA rừng sâu khu bảo vệ, nếu như Tần Thủy Hoàng muốn mua khẳng định không được, người ta cũng không biết bán, cũng không có ai dám bán.

	Còn có chính là Đông Hồ lâm tràng, Đông Hồ lâm tràng trồng đều là các loại cây tùng, trong đó cũng có một ít quý giá cây tùng, ví dụ như đỏ tùng, mây sam những thứ này.

	Ngoài ra chính là Di đà chùa lâm tràng, bên kia không có gì quý giá loại cây, đều là một ít phổ thông cây, cái này không có ở đây Tần Thủy Hoàng cân nhắc phạm vi.

	Nhưng là bất kể là Đại Tống trang trân quý lâm tràng, vẫn là Đông Hồ lâm tràng, phỏng đoán cũng sẽ không đi bán cây, cũng không dám bán, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể muốn biện pháp khác.

	Lớn không làm, làm điểm mầm cây nhỏ hẳn không có vấn đề chứ, ví dụ như hơi lớn dưới tàng cây mặt sẽ mọc ra một ít mầm cây nhỏ, những thứ này mầm cây nhỏ có chính là từ đại thụ phần gốc mọc ra, có đôi khi là loại cây rơi trên mặt đất sinh trưởng.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị ban đêm chạy đi qua một chuyến, buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi ra ngoài, cái này vừa qua khỏi hết năm, lại là trời giá rét đông, bên ngoài căn bản cũng không có người nào.

	Lúc hơn 10h, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Đại Tống trang đại đội lâm tràng bên ngoài, tìm một chỗ để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe gắn máy, liền mở xe gắn máy vào lâm tràng, vòng ngoài đều là một ít thông thường cây, Tần Thủy Hoàng muốn cũng không phải là những thứ này.

	Hướng bên trong chạy có tốt mấy trăm mét, Tần Thủy Hoàng thấy được những cái kia quý giá loại cây, khoan hãy nói, thật đúng là giống như hắn nghĩ như vậy, ở những cây to này phía dưới, có rất nhiều con số nhỏ, bất quá cũng tương đối nhỏ.

	Thô nhất còn không có đứa nhỏ cánh tay to, đoán chừng là còn chưa đủ di chuyển điều kiện đi, nếu không coi như là những thứ này mầm cây nhỏ, cũng đã di chuyển đi ra ngoài, nhưng là Tần Thủy Hoàng không cần cân nhắc những thứ này.

	Bởi vì hắn có Thiên Biến à, lúc này mặc dù không phải là trồng mùa, nhưng mà nếu như liền chung quanh đất cùng nhau di chuyển không liền không vấn đề gì sao.

	"Thiên Biến, hành động đi."

	Xe gắn máy một hồi đất hoang, biến thành một chiếc xe thu thập, sau đó liền thấy từng cây con số nhỏ biến mất, trên đất lưu lại một cái cái hố to, sau đó Thiên Biến lại đem những thứ này hố to cho san bằng, chỉ cần không phải rất nhanh bị phát hiện, mấy ngày sau liền không nhìn ra cái gì.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng cũng không phải để cho Thiên Biến ngay tại một chỗ liền, mà là cả quý giá loại cây khu.

	Quyển câu lý có hai mươi sáu mẫu đất, xây phòng cần một mẫu nhiều một chút, sau đó phải có một viện tử, bởi vì Tần Thủy Hoàng còn muốn ở cửa làm một hòn non bộ, mang suối phun cái loại đó, cái nhà này cộng thêm biệt thự một vòng trống ra địa phương, vậy không sai biệt lắm cần hai ba mẫu đất.

	Còn có chính là từ đầu cầu đến biệt thự cái này một khoảng cách đường, phỏng đoán vậy không sai biệt lắm có một mẫu đất, như vậy đi ngay hết năm mẫu cỡ đó, như vậy thì còn dư lại hai mươi mốt mẫu.

	Hai mươi mốt mẫu đất chính là mười bốn ngàn m2, dựa theo mỗi cây diện tích tám cái m2 coi là, không sai biệt lắm có thể trồng trọt một ngàn tám trăm cây, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể nào cũng trồng trọt quý giá loại cây, hắn còn muốn chừa lại tới một số trồng trọt cây ăn trái.

	Cho nên hắn bây giờ chỉ cần một ngàn sáu trăm cây liền có thể, còn dư lại trước đem địa phương chừa lại tới, cùng có thể trồng thời điểm, làm một ít cây ăn trái trồng lên.

	Cái này lâm tràng rất lớn, chiếm diện tích mười mấy cây số vuông, ở mười mấy cây số vuông tìm được một ngàn sáu trăm cây mầm nhỏ, vậy đơn giản là quá dễ dàng, trung bình một cái cây số vuông mới một trăm viên mà thôi, tế hóa một chút, 10 ngàn m2 mới một cây.

	Cho nên căn bản cũng không biết đưa tới sự chú ý của người khác, cũng không biết nhìn ra cái gì, trung bình 10 ngàn cái m2 mới thiếu một cây mầm nhỏ, ai lại có thể nhìn ra.

	Làm việc đến ban đêm nhiều lúc, Tần Thủy Hoàng đem hắn yêu cầu mầm cây nhỏ cho làm đủ, sau đó lại để cho Thiên Biến biến thành xe gắn máy từ lâm tràng bên trong đi ra, lúc này, sở dĩ biến thành xe gắn máy, coi như là để cho người khác thấy cũng không biết dậy cái gì nghi ngờ.

	Cưỡi xe gắn máy chạy một khoảng cách, lại để cho Thiên Biến biến thành Knight XV, ở nông thôn ngay cả có cái này hay chỗ, đó chính là chỉ cần ở nửa đêm ba cũng có thể tùy tiện biến đổi, bởi vì nơi này căn bản cũng không có người.

	Máy thu hình cái gì liền càng không cần phải nói, trên đường lớn xe chạy cũng không có mấy người máy thu hình, chớ đừng nói chi là loại này ở nông thôn tiểu đạo, trở về sau này, Tần Thủy Hoàng về nhà trước nghỉ ngơi một chút.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, đứng lên ăn chút gì, Tần Thủy Hoàng lại một đầu ghim vào quyển câu lý, hiện tại tất cả vật liệu đều đã chở tới, cho nên hắn đầu tiên muốn làm chính là trước đem cầu xây xong.

	Tần Thủy Hoàng xây là một ngồi cổ kính cầu đá, chiều rộng 3m sáu, dài cũng không cần nói, vẫn là 10m, bởi vì phía nam cái này mương chính là 10m chiều rộng, sửa cầu không giống lót đường, coi như là Thiên Biến, vậy không sai biệt lắm dùng một ngày thời gian.

	Cầu sửa xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu đối với bên trong tiến hành sửa đổi, đầu tiên là là đem những cái kia mầm cây nhỏ cho trồng lên, bởi vì mỗi cây mầm nhỏ đều là mang một khối lớn đất bùn, căn bản cũng không cần lo lắng sẽ chết.

	Dùng hai ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng mới đem những thứ này mầm cây nhỏ cho trồng tốt, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng ở mỗi cây phía dưới cũng cài đặt tự động tưới hệ thống, nếu không, liền một ngày cũng không tới.

	Cài đặt tự động tưới hệ thống, đến lúc đó chỉ cần đem mạng lưới liên tiếp lên, một năm bốn mùa đều có thể nhiều những thứ này cây tiến hành tưới, lại cũng không cần lo lắng gặp phải hạn hán thời tiết làm thế nào.

	Ở cây cũng trồng tốt sau này, Tần Thủy Hoàng bắt đầu xây phòng, hắn xây một ngôi biệt thự, 3 tầng, chiếm diện tích không sai biệt lắm 1000m2 gạo biệt thự lớn, lớn như vậy biệt thự, đừng bảo là liền Tần Thủy Hoàng người một nhà, coi như là nhiều đi nữa mấy chục người cũng có thể ở được.

	Lần này biệt thự, Tần Thủy Hoàng xây rất kỹ càng chu đáo, bất quá vẫn là ở bên trong ba ngày liền cho xây xong, chẳng những đem biệt thự xây xong, hơn nữa còn ở trong biệt thự mặt tạo năng lượng mặt trời trạm phát điện.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng đã cùng trong thôn nói xong, đến lúc đó sẽ đơn độc kéo tổ một dây điện tới đây, nhưng là nông thôn vẫn tương đối dễ dàng bị cúp điện, vẫn là năng lượng mặt trời bảo hiểm một ít, có điện thời điểm sẽ dùng điện, năng lượng mặt trời tiến hành dự trữ, bị cúp điện thời điểm dùng năng lượng mặt trời.

	Ở biệt thự xây xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu sửa đường phô địa, ở biệt thự vòng ngoài, Tần Thủy Hoàng xây một vòng hàng rào, cũng chính là một ít xài hàng rào, những thứ này hàng rào một mực dọc theo biệt thự, đi thông đầu cầu.

	Hàng rào không cao, chỉ có nửa mét cỡ đó, nhấc chân liền có thể đi qua, một cái từ đầu cầu đi thông biệt thự đường, trong biệt thự cũng có một cái nhà, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn xây một tòa suối phun hòn non bộ.

	Vì cái này, Tần Thủy Hoàng còn để cho Thiên Biến đánh một mắt cái giếng sâu, dưới đất nghìn mét cái giếng sâu, tuyệt đối sẽ không có ô nhiễm, hơn nữa vì để cho lầu ba cũng có nước, Tần Thủy Hoàng còn xây dựng một tòa mười mấy mét nước cao tháp.

	Trong biệt thự nước dùng dĩ nhiên cũng là cái này mắt nghìn mét sâu nước giếng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  