 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Đúng vậy nhi tử, muội ngươi có cái trong lớp là được, nhà chúng ta không trông cậy vào muội muội ngươi có thể được lợi bao nhiêu tiền." Tần mụ vậy tiếp theo nói một câu.

	"Ba mụ, các ngươi nói cái này ta biết, ta vốn là không trông cậy vào nàng kiếm tiền, ta sở dĩ đồng ý nàng từ chức, là bởi vì là nàng phải về tới, trở lại huyện Thái Châu nơi này, ta ở đế đô bên kia bề bộn nhiều việc, phỏng đoán rất ít có thời gian trở về cùng các ngươi, nhưng là nếu như tiểu muội trở lại huyện Thái Châu, không là vừa đủ có thể cùng các ngươi sao!"

	Một cái thôn Võng Hồng mà thôi, Tần Thủy Hoàng đầu tư hơn mấy chục cái trăm triệu, nếu như trông cậy vào thôn Võng Hồng thu hồi chi phí, phỏng đoán đến không biết năm nào tháng nào đi, Tần Thủy Hoàng sở dĩ đầu tư nhiều tiền như vậy, đó chính là bởi vì muội muội có thể trở về quê quán.

	Dĩ nhiên, nếu như chỉ là vì cái này, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng đầu tư nhiều tiền như vậy, đầu tư cái này thôn Võng Hồng, cũng không chỉ là vì muội muội có thể trở về quê quán, còn có chính là kéo động huyện Thái Châu giá phòng.

	Mặc dù nói xây lại huyện Thái Châu, cũng không phải là liền Tần Thủy Hoàng một người đầu tư, nhưng là hắn chiếm 50% tám, nếu như cái này thôn Võng Hồng có thể tổ chức tốt, như vậy đầu tư chút tiền này, liền cái gì cũng không phải.

	Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể từ nơi khác được lợi gấp mấy lần thậm chí mười mấy lần, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, Tần Thủy Hoàng có lòng tin này.

	"Ách, nhi tử, ngươi nói là muội muội ngươi phải về tới?"

	" Ừ, thôn Võng Hồng xây xong thì trở lại."

	"Vậy thì tốt quá, vốn là ta thì không đồng ý để cho muội muội ngươi đi đế đô, một cái cô gái, đi địa phương xa như vậy, một năm cũng trở lại không mấy lần, nếu quả thật có thể trở về tới, vậy thì quá tốt."

	"Yên tâm đi mụ, tuyệt đối có thể trở về tới, phỏng đoán tiểu Sảng đã ở bên kia thu thập."

	"Được được được , trở về tốt, trở về tốt."

	Nói thật, nếu như Tần Thủy Hoàng có thể trở về tới, Tần mụ biết cao hứng hơn, nhưng là nàng biết, vậy căn bản không có thể, bởi vì Tần Thủy Hoàng sự nghiệp đều ở đây đế đô, căn bản không phải nói trở về là có thể trở về, nếu Tần Thủy Hoàng không về được, như vậy Tần Sảng có thể trở về tới cũng không tệ.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ là không về được, nhưng là hắn đã nghĩ xong, mười năm, trong 10 năm hắn sẽ ở đế đô phát triển, phụ mẫu bây giờ mới hơn 50 tuổi, thân thể còn rất tốt, mười năm sau này hơn sáu mươi tuổi, đến khi đó mình thì trở lại.

	Tần Thủy Hoàng cũng không muốn cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, con muốn nuôi mà cha không đợi như vậy sự việc phát sinh ở trên người mình, cho nên hắn đã nghĩ xong, ở đế đô đợi nữa mười năm, sau đó thì trở lại, phụng bồi phụ mẫu đi hết bọn họ cuộc sống cuối cùng.

	Mà đây mười năm, chỉ có thể tận lực tìm thời gian trở về, hơn bồi bồi phụ mẫu, tiền là được lợi không xong, kiếm tiền cũng không có một đầu, nếu như vậy, còn là người thân trọng yếu nhất, người cả đời này, nói dài không dài, nhưng là nói ngắn cũng không ngắn, không thể lưu lại cái gì tiếc nuối.

	Thấy phụ mẫu không có ở đây quấn quít muội muội từ chức chuyện, Tần Thủy Hoàng liền đối với Tần ba nói: "Ba, những cái kia hợp đồng đâu, một lát ta lúc đi mang theo."

	Còn không có chờ Tần ba nói chuyện, Tần mụ liền nói: "Nhi tử, ngươi không cơm nước xong mới đi sao?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã mười điểm hơn, liền nói: "Vậy thì ở nhà ăn, cơm nước xong lại đi."

	" Ừ, ta cái này thì an bài phòng bếp nấu cơm."

	"Mụ, không cần gấp như vậy, bây giờ mới 10h hơn, vẫn là chờ một lát đi."

	"Vậy cũng tốt, vậy thì nói chút chuyện."

	Mà Tần ba thấy cái tình huống này, cũng không nói chuyện, lắc đầu một cái, đi tới phòng khách một cái tủ trước, từ vội vàng cầm ra một bó hợp đồng, tới đây thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt, nói: "Tất cả hợp đồng đều ở chỗ này, ngươi nhìn một chút có vấn đề gì hay không!"

	Tần Thủy Hoàng cầm hợp đồng cầm lên, nói: "Ba, sẽ không có vấn đề gì." Tần Thủy Hoàng mặc dù ngoài miệng như thế nói, bất quá vẫn là nhìn một chút, hợp đồng là hắn in ra, cũng là hắn điền, chỉ cần ký tên không có vấn đề, như vậy thì sẽ không có vấn đề.

	"Không có vấn đề liền tốt."

	Buổi trưa cùng phụ mẫu ăn chung bữa cơm, cơm nước xong Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị và Tân Địch rời đi, bởi vì chiều còn phải đi cục công thương làm chứng, hơn nữa trước lúc này, còn muốn đi một chuyến thị dân chi gia.

	"Nhi tử, làm sao bây giờ liền đi à, cái này thời gian đang nóng."

	Bây giờ là mùa hè, mới vừa ăn xong cơm trưa dĩ nhiên rất nóng, nhưng mà không có biện pháp, bởi vì bây giờ không đi, chờ thêm một lát càng nóng, mùa hè loại khí trời này, ở buổi chiều 2h đến thời điểm bốn giờ nóng nhất.

	Mới vừa cơm nước xong, vẫn chưa tới một chút, lúc này tương đối còn lạnh nhanh một chút, dĩ nhiên, cũng có thể bốn giờ sau này trở về, nhưng mà nói như vậy sẽ trở ngại chuyện, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, làm chuyện gì cũng sấm rền gió cuốn.

	"Mụ, bây giờ không đi, chờ một lát càng nóng, hơn nữa ta muốn ở trước khi đi làm đi làm chứng, cho nên cũng chỉ có thể đi bây giờ, hơn nữa chúng ta là cỡi xe đạp, chạy lúc thức dậy sẽ có gió, cho nên cũng không phải rất nóng."

	"Vậy cũng tốt, vậy các ngươi trên đường cưỡi chậm một chút, chú ý an toàn."

	"Biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Thúc thúc a di, vậy chúng ta liền đi."

	"Được rồi, bất quá Tân Địch, ngươi lại không có chuyện gì, cũng không muốn lúc này trở về, ở chỗ này ở một ngày, quay đầu chờ hắn lái xe trở về lại mang ngươi trở về."

	"Không cần a di, ta còn có một chút công trình lên sự việc muốn cùng hắn thương lượng, cho nên. . ."

	Chó má công trình lên sự việc, Tân Địch ở huyện Thái Châu đợi không sai, nhưng là nàng cây bản không có chuyện gì, bởi vì công trình lên sự việc, trên căn bản không cần nàng đi quản, liền cho Tần Thủy Hoàng như nhau.

	Bởi vì trong huyện phái có người đi phụ trách, còn như cụ thể công trình, vậy đều đã nhận thầu đi ra ngoài, và nàng càng không có quan hệ gì, nàng sở dĩ đi tới huyện Thái Châu, trên danh nghĩa là thị sát công việc, thật ra thì chính là tới chơi.

	Tân Địch dẫu sao còn trẻ, công ty một đống lớn chuyện chờ nàng xử lý, nói như vậy, nếu như nàng không tới nơi này, mỗi ngày ngay cả một nghỉ ngơi thời gian cũng không có, nàng bây giờ đi tới huyện Thái Châu, chuyện của công ty trên căn bản giao cho Tổng giám đốc.

	"Như vậy à, vậy cũng tốt, vậy a di cũng không lưu ngươi."

	Tần mụ cái gì cũng tốt, liền đối với cô gái tốt hơn một điểm này không tốt, bất kể là ai nhà cô gái, cũng không để ý có biết hay không, chỉ cần là cô gái, nàng liền biết đối với người ta tốt, hơn nữa còn là cái loại đó thật lòng quan tâm.

	" Ừ, vậy a di chúng ta đi."

	"Đi thôi đi thôi, lúc không có chuyện gì làm tới đây chơi."

	"Tốt a di, ta biết."

	Hai người cưỡi xe đạp rời đi Tần phủ, không tới 10 phút đã đến trấn trên, từ trấn trên đến trong huyện cũng chưa có bao xa, bất quá xe vậy nhiều hơn, coi như là buổi trưa, trên đường xe nhìn qua một chút cũng không có giảm thiếu.

	"Ta nói ngươi vậy thiệt là, mụ ta để cho ngươi lưu lại ngươi tại sao không lưu lại? Không muốn đi theo ta bị cái này tội."

	"Ta nguyện ý, cần ngươi quản." Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Ách! Vậy cũng tốt, ngươi nguyện ý như thế nào sẽ làm gì."

	Đối với Tân Địch, Tần Thủy Hoàng là không có biện pháp nào, bạn học cũ, lại là bạn thân nhất, ở lên lúc học đại học, hai người có thể nói là không có gì giấu nhau, bàn về quan hệ, vậy cũng không cần nói.

	Cũng có thể là bởi vì là quan hệ quá tốt, hoặc giả nói là quá quen thuộc, cho nên hai người cũng không có suy nghĩ đi cái đó phương diện đi phát triển, có thể ai vậy không nghĩ tới, lần nữa lúc gặp mặt, một cái đã kết hôn, một cái thành lớn tuổi hơn gái ế.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, vội vàng cầm xe đạp dừng lại, sau đó đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một cái là Vương bí đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, Vương lão ca."

	Ở không có người ngoài dưới tình huống, Tần Thủy Hoàng một mực gọi Vương bí Vương lão ca, chỉ có bên cạnh có người dưới tình huống mới gọi Vương bí.

	"Tần lão đệ, bây giờ ở địa phương nào?"

	"Ta về nhà, bất quá bây giờ đang đi huyện thành đuổi."

	"Về nhà, về nhà tốt, như vậy, ngươi về đến huyện thành, đi ngay biển mây trà lâu, chúng ta cùng uống biết trà, sau đó trò chuyện một chút."

	"Ách! Ngại quá à Vương lão ca, hôm nay sợ rằng không có ở đây."

	"Không thời gian, Tần lão đệ, cái này hai ngày ngươi đang bận rộn gì đâu ?"

	"Là như vầy, ta ở quê quán thành lập một cái hợp tác xã, ta bây giờ đi trong huyện chính là đi làm giấy phép kinh doanh, ngoài ra còn muốn đi một chuyến thị dân chi gia."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói làm nông thôn hợp tác xã, Vương bí ngẩn người một chút, lập tức nói: "Tần lão đệ, ngươi nói là ngươi muốn làm nông thôn hợp tác xã?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng ở điện thoại bên này gật đầu một cái.

	"Ha ha ha, vậy ngươi không cần đi, chuyện này ta giúp ngươi làm."

	Vương bí là huyện bý, đây đối với hắn mà nói căn bản không coi vào đâu, cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, nhưng mà hắn cũng không có muốn cho Vương bí hỗ trợ, đây cũng không phải nói không tin được Vương bí, chẳng qua là loại chuyện nhỏ này, căn bản không cần hắn hỗ trợ.

	"Không cần Vương lão ca, như vậy đi, buổi tối cùng nhau ăn cơm, ta mời khách, có chuyện gì làm sao lúc ăn cơm nói sau."

	"Ách!" Vương bí ngẩn người một chút, lập tức nói: "Cũng được, vậy thì buổi tối gặp."

	"Buổi tối gặp."

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa cúp điện thoại, Tân Địch ở bên cạnh hỏi: "Ngươi tại sao không để cho hắn hỗ trợ? Nếu như hắn hỗ trợ, giấy phép kinh doanh rất nhanh là có thể xuống đây đi?"

	"Cái này ta biết, bất quá vẫn là thôi, sớm xuống hai ngày trễ xuống hai ngày, đối với ta lại nói cũng không có vấn đề, vì chút chuyện này còn thiếu một cái ân huệ, thật là không chịu nổi."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, đúng là như vậy, nếu vì chút chuyện này đi thiếu một cái ân huệ, vậy còn không như trễ mấy ngày, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn cho Vương bí tìm phiền toái, mặc dù đây chỉ là một làm việc nhỏ, nhưng đã đến người cố ý nơi đó, vậy thì không phải là một chuyện nhỏ.

	"Nếu như vậy, vậy ngươi tại sao còn muốn để cho hắn giúp ngươi làm từ thiện quỹ đầu tư thủ tục? Đó cũng là một cái ân huệ đi, còn có ngươi xây thôn Võng Hồng dùng, nhưng mà so bình thường dùng tiện nghi không thiếu."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, hắn không tin Tân Địch không hiểu chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cố ý nói cho hắn nghe mà thôi, từ thiện quỹ sẽ cùng cái này có thể như nhau sao.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng thành lập từ thiện quỹ biết, hẳn là giúp Vương bí bận bịu, coi như là thiếu ân huệ, cũng là Vương bí thiếu Tần Thủy Hoàng, còn như nói thôn Võng Hồng, vậy thì càng là như vậy.

	Tần Thủy Hoàng tại sao xây thôn Võng Hồng, còn không phải là vì trong huyện, vì kéo động kinh tế địa phương, vì kéo động giá phòng, nhìn là Vương bí giúp Tần Thủy Hoàng bận bịu, nhưng thật ra là Tần Thủy Hoàng giúp Vương bí.

	"Cười cái gì cười, hừ." Tân Địch trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, cưỡi xe đạp đi trước một bước.

	Tần Thủy Hoàng ở phía sau vội vàng đuổi theo, không tới nửa giờ, hai người liền trở về huyện thành, chưa có trở về khách sạn, mà là trực tiếp đi thị dân chi gia, nông thôn hợp tác xã và mở công ty không giống nhau.

	Nếu như là mở công ty nói, trực tiếp đi cục công thương làm giấy phép kinh doanh liền có thể, nhưng là nông thôn hợp tác xã, nhất định phải đến thị dân chi gia báo cáo, báo cáo tốt sau này, thị dân chi gia xảy ra một cái thủ tục, cầm cái này thủ tục, liền nhìn làm giấy phép kinh doanh.

	Mặc dù phiền toái một chút, bất quá vậy không phải là không có chỗ tốt à, ở thị dân chi gia báo cáo, sau này hàng năm đều sẽ có một khoản trợ cấp, mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng đó cũng là tiền à, huyện Thái Châu tương đối nghèo, trợ cấp cũng không phải là rất nhiều, một mẫu đất một năm liền ba trăm đồng tiền.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là nhằm vào hợp tác xã, nông dân làm ruộng là không có số tiền này, chỉ có quốc gia hàng năm mỗi mẫu đất cho hơn 100 đồng tiền bồi thường, giống như Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ, bây giờ thành lập hợp tác xã, tất cả thuộc về hợp tác xã, nhưng là hàng năm quốc gia cho những cái kia bồi thường, vẫn là sẽ cho, hơn nữa trực tiếp cho thôn dân người.

	"Xe thả địa phương nào?"

	Thị dân chi gia ở vào trong Hồ Bắc bên, và trong hồ liền cách một cái đường xe chạy, là một cái nhà mới xây cao ốc, bởi vì là mới xây cao ốc, hơn nữa còn là mới vừa đưa vào sử dụng, còn không có định rõ chỗ đậu xe.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một vòng, cũng không có thấy chỗ để xe đạp, liền nói: "Tùy tiện tìm một chỗ thả đi, nơi đó không phải có đậu xe sao, liền thả ở bên kia đi."

	"Đặt ở vậy? Ngươi sẽ không sợ bị người cho trộm?"

	"Một cái xe đạp mà thôi, ai sẽ đi trộm à, hơn nữa, nơi này là địa phương nào, thị dân chi gia, ai biết tới nơi này trộm đồ, hơn nữa còn phải đi trộm hai chiếc xe đạp."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ngươi đây là phổ thông xe đạp sao? Vạn nhất đụng phải biết hàng làm thế nào, trộm cái này hai chiếc xe đạp, phỏng đoán đủ dùng cả đời."

	"Nếu quả thật đụng phải biết hàng, vậy thì càng không biết ném."

	Tân Địch không hiểu Tần Thủy Hoàng đây là ý gì, lại hỏi: "Ngươi đây là suy luận gì? Tại sao đụng phải biết hàng lại càng không biết ném?"

	"Ngươi muốn à, đụng phải biết hàng, hắn có phải hay không biết cái này hai chiếc xe đạp bao nhiêu tiền?"

	"Không sai à!"

	"Vậy không vậy đúng rồi, nếu như trộm một chiếc phổ thông xe đạp, bị nắm nhất hơn cũng chỉ nhốt mấy ngày, nhưng mà nếu như trộm như thế một cái xe đạp, đó cũng không phải là nhốt mấy ngày đơn giản như vậy, rất có thể là mười năm trở lên."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng mà nói, thật đúng là chuyện như vậy, tội trộm cắp có thể là dựa theo trộm cắp giá trị cân nhắc mức hình phạt, nếu như trộm cái này hai chiếc xe đạp, phỏng đoán thì không phải là mười năm đơn giản như vậy.

	"Còn có chính là, ngươi nói đủ dùng cả đời, vậy thì càng không có thể, đây là bản hạn chế, hơn nữa còn là kỷ niệm bản, mỗi một chiếc xe đều có số thứ tự, coi như là muốn bán, cũng không có ai dám mua."

	Thu bẩn đồng dạng là phạm tội, trừ phi thu sau này thả đứng lên, cả đời không cỡi đi ra, nhưng mà nói như vậy, còn mua nó làm gì, hơn nữa ở huyện Thái Châu chỗ này, phỏng đoán không có mấy người có thể mua nổi đi.

	"Coi là ngươi nói có lý, vậy thì thả cái này đi."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng ngoài miệng nói không sợ ném, bất quá hay là cho khóa, không có biện pháp, hắn sợ có tay thiếu người, có người biết muốn điều không phải muốn trộm xe đạp, nhưng là thấy không khóa xe đạp, có lúc cưỡi liền đi.

	Cầm xe đạp khóa kỹ sau này, hai người liền tiến vào, thị dân chi gia bên trong cũng không lại có bao nhiêu người, có thể là còn chưa tới thời gian đi làm, dĩ nhiên, cái này nói đúng quốc gia quy định thời gian đi làm, ở thị dân chi gia nơi này là không có quy định này.

	Bởi vì thị dân chi gia chính là là nhân dân phục vụ, liền cho buôn bán phòng khách kém không nhiều, từ buổi sáng tám giờ, thẳng đến buổi tối sáu giờ tan việc, vẫn luôn có người đang làm việc, nói trắng ra liền chính là phiên nghỉ, thay phiên nghỉ ngơi.

	"Ngươi tốt, ta muốn thành lập đã nông thôn hợp tác xã, cũng cần gì thủ tục?"

	Đi tới quầy sau này, Tần Thủy Hoàng cầm túi văn kiện thả ở phía trên, đối với bên trong nhân viên làm việc hỏi.

	"Hợp tác xã à! Cần pháp người thân phận chứng, còn có gia nhập hợp tác xã nông hộ."

	"Những thứ này cũng mang." Tần Thủy Hoàng bên trong cầm thẻ căn cước lấy ra, sau đó lại đem thôn dân ký những cái kia hợp đồng lấy ra.

	Hợp tác xã mặc dù và cổ phần công ty kém không nhiều, bất quá cũng có không cùng, xem cổ phần công ty, là nhất định phải có ba người trở lên đồng thời đi làm, cũng chính là câu ca dao cổ đông, nhưng là hợp tác xã không cần.

	Hợp tác xã chỉ cần người đại diện trước luật pháp, cũng chính là Tần Thủy Hoàng, ngoài ra chính là người đại diện trước luật pháp và nông hộ ký kết hợp đồng, có những thứ này, trên căn bản liền không có vấn đề gì, thị dân chi gia khảo hạch một chút, không có vấn đề liền cho mở chứng minh, đồng thời vậy biết lưu lại dành riêng, thuận lợi sau này phát trợ cấp.

	Thị dân chi gia hiệu suất làm việc rất cao, trước sau không tới 10 phút, liền cho khảo hạch tốt lắm, sau đó cho Tần Thủy Hoàng ra một phần chứng minh, nhân viên làm việc đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Cầm phần này chứng minh, còn có ngươi thẻ căn cước, ngoài ra còn có những thứ này hợp đồng đi cục công thương, liền có thể làm giấy phép kinh doanh."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng đối với nhân viên làm việc đạo cái cám ơn, sau đó đem những cái kia hợp đồng còn có thị dân chi gia cho ra chứng minh nhận lấy, liền hướng túi tài liệu bên trong thả, bên này mới vừa cất xong, liền nghe có người ở cửa hô: "Bên ngoài vậy chiếc xe đạp là ai?"

	Chẳng những như vậy, hơn nữa đối phương là cắn răng nghiến lợi kêu, xem hắn một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch nhìn nhau một cái, Tần Thủy Hoàng nói: "Tình huống gì?"

	"Không biết à!" Tân Địch lắc đầu một cái.

	"Đi, lại xem."

	" Ừ." Tân Địch gật đầu một cái, đi theo Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài.

	Đi tới đối phương bên người thời điểm, Tần Thủy Hoàng đối với hắn nói: "Xe đạp là ta."

	Đối phương chừng ba mươi tuổi, coi như là một người trẻ tuổi, nghe được Tần Thủy Hoàng nói xe đạp là hắn, người tuổi trẻ đi lên bắt trước Tần Thủy Hoàng cổ áo nói: "Cái gì, là ngươi?"

	Tần Thủy Hoàng một cái cầm tay của người tuổi trẻ đánh rớt, nhíu mày một cái nói: "Ta nói ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Tần Thủy Hoàng đối với quê quán người vẫn tương đối nhân từ, nếu như đây là đang đế đô, chỉ bằng người tuổi trẻ đi lên bắt hắn cổ áo, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng không nói hai lời lớn đợi mong liền quất tới.

	"Chính ngươi đi ra xem xem." Người tuổi trẻ không có lại đi bắt Tần Thủy Hoàng cổ áo, bởi vì liền mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng như vậy nhẹ nhàng vỗ một cái, tay hắn bây giờ còn đang ray rức đau, hơn nữa đã sưng lên.

	Nếu người tuổi trẻ nhường ra đi xem xem, Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài xem xem, bất quá hắn đối với Tân Địch sử một cái ánh mắt, không để cho nàng muốn theo tới đây, bởi vì Tần Thủy Hoàng vậy không biết chuyện gì xảy ra, vạn nhất là đối phương người tới không tốt, Tần Thủy Hoàng sợ Tân Địch gặp nguy hiểm.

	Nhưng mà Tân Địch giống như không nhìn thấy tựa như, đi theo Tần Thủy Hoàng phía sau liền đi ra, đi ra bên ngoài sau này, trẻ tuổi nam tử mang Tần Thủy Hoàng và Tân Địch đi về phía bãi đậu xe, cũng chính là Tần Thủy Hoàng bọn họ thả xe đạp địa phương.

	Tới tới chỗ sau này, thấy tình huống hiện trường, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn thấy một chiếc xe Audi đang chen lấn ở mình vậy chiếc xe đạp lên, Tần Thủy Hoàng chiếc xe đạp này mặc dù là hợp kim titanium vật liệu, nhưng là vì dễ dàng, chất liệu rất mỏng, bị xe Audi như thế một chen lấn, trên căn bản biến hình.

	Lại xem xem xe Audi, Tần Thủy Hoàng rõ ràng người tuổi trẻ tại sao như vậy tức giận, xe Audi sau thanh bảo vệ rụng, thân xe vậy từ cóp sau một bên đến sau chỗ cửa tìm một vết thương, hơn nữa nhìn thấy được rất sâu.

	Thấy không cần xem, cũng biết đây là xe cầm cho vạch, đoán chừng là xe Audi sang xe, không nhìn thấy phía sau có chiếc xe đạp, liền đem xe đạp cho đụng ngã, sau đó chen lấn lên xe đạp, thân xe cầm sau thanh bảo vệ cho cúp, xe cầm đem xe thân cho tìm.

	"Xe đạp này là của ngươi sao?" Tới tới chỗ sau này, người tuổi trẻ chỉ xe Audi phía dưới xe đạp hỏi.

	"Không sai, là ta, làm sao rồi?"

	"Ngươi xe đạp làm sao có thể ngừng ở chỗ này, bây giờ cầm xe ta quát, ngươi nói làm sao bây giờ chứ ?"

	Nghe được đối phương như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười nhạt một chút, nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn tìm đối phương phiền toái, mặc dù hắn tia chớp xe đạp bị chen lấn hư, nhưng đây đều là vấn đề nhỏ, quay đầu để cho Thiên Biến cho phục hồi như cũ một chút là tốt, đến lúc đó tuyệt đối nhìn qua so mới còn mới.

	Người tuổi trẻ kêu Lý Bân, huyện Thái Châu Thành quan trấn, phụ mẫu ở trong huyện khai trừ một quán cơm, ở huyện Thái Châu mà nói, tuyệt đối là trên trung bình chờ người ta, Lý Bân tốt nghiệp trung học sau này không có thi lên đại học, vốn là phụ mẫu là muốn cho hắn ở hiệu ăn hỗ trợ, nhưng mà hắn không muốn, liền ở bên ngoài xông mấy năm.

	Đáng tiếc cái này thì cho hắn thi đại học tựa như, ở bên ngoài xông mấy năm vẫn là nhất sự vô thành, cái này không, sắp ba mươi tuổi, ở bên ngoài phối hợp không nổi nữa, liền trở về huyện Thái Châu.

	Phụ mẫu xem hắn cũng cái này lớn tuổi như vậy, vẫn là nhất sự vô thành, thậm chí ngay cả một tức phụ cũng không có, liền gấp gáp, cái này không, tiêu tiền mua cho hắn cái này chiếc Audi A6, hơn nữa cho hắn mướn một cái bộ mặt, để cho hắn ở huyện thành bán xe điện.

	Ngày hôm nay hắn chính là tới đây làm việc, không biết là không phải mới vừa lái xe có chút không quen tay, vẫn là căn bản không có sau khi thấy mặt có xe đạp, ở de xe thời điểm, liền đem Tần Thủy Hoàng xe đạp đụng vào, hơn nữa còn chen lấn liền đi lên.

	"Còn có thể làm sao, đương nhiên là cho ta sửa xe, phải biết xe ta đây nhưng mà mới vừa mua không có mấy ngày, chỉ như vậy cho tìm một đạo, phải ở phục hồi như cũ sau này cho ta dùng nguyên xưởng tất phun một lần."

	Nghe được Lý Bân như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhìn hắn một mắt nói: "Ngươi đụng xe đạp của ta, hơn nữa còn cầm xe đạp của ta cho chen lấn hư, để cho ta cho ngươi sửa xe, ngươi là nghĩ như thế nào?"

	"Dĩ nhiên để cho ngươi sửa, nơi này là ngừng xe hơi địa phương, không phải để cho ngươi ngừng xe đạp địa phương."

	"Ngừng xe hơi địa phương? Địa phương nào viết nơi này chỉ có thể ngừng xe hơi?"

	Ở cầm xe đạp thả nơi này thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng đã xem qua, phụ cận đây căn bản cũng không có ngừng xe đạp địa phương, liền liền nơi này, có hay không viết bãi đậu xe, nói cách khác, nơi này có phải là bãi đậu xe cũng không nhất định.

	"Ngươi không thấy nơi này dừng đều là xe hơi à!"

	"Dừng đều là xe hơi nơi này chính là ngừng xe hơi địa phương?"

	"Đó là đương nhiên."

	Lý Bân nói để cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng, nơi này vừa không có hoa tuyến, vừa không có viết bãi đậu xe bảng, làm sao chính là bãi đậu xe, hơn nữa, coi như là bãi đậu xe, cũng không có quy định chỉ có thể ngừng xe hơi đi.

	"Ngươi người này chuyện gì xảy ra, cầm chúng ta xe đạp chen lấn hư, ngươi còn lý luận đúng không!"

	Tần Thủy Hoàng không muốn cùng người tuổi trẻ Lý Bân so đo, nhưng là Tân Địch không được à, đặc biệt là thấy người tuổi trẻ rất không nói lý dáng vẻ, Tân Địch thật sự là không nhìn nổi, vốn là nàng vậy không muốn như vậy.

	Đối phương chẳng qua là một người bình thường mà thôi, mặc dù nói bị chen lấn xấu là một chiếc bản hạn chế siêu cấp xe đạp, nhưng lấy Tần Thủy Hoàng là xuất thân, căn bản cũng không coi là cái gì, thấy Tần Thủy Hoàng không muốn cùng đối phương so đo, Tân Địch cũng chưa có chuẩn bị nói chuyện, nhưng mà đối phương quá khinh người.

	Cho nên không nhịn được đứng dậy.

	"Chen lấn liền đáng đời, ai bảo các ngươi cầm phá xe đạp ngừng ở chỗ này."

	Nghe được người tuổi trẻ Lý Bân lời này, Tân Địch "Phốc thử" một tiếng bật cười, nhìn người tuổi trẻ Lý Bân nói: "Phá xe đạp?"

	"Không phải phá xe đạp là cái gì, nơi này là các ngươi ngừng xe đạp địa phương sao?"

	"Được được được , phá xe đạp." Tân Địch nói liên tục ba tốt, và nàng rất quen thuộc Tần Thủy Hoàng biết, Tân Địch đây là thật tức giận, Tân Địch muốn tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Gọi điện thoại báo C.A, để cho cảnh sát tới xử lý." Tân Địch đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Ta xem coi như xong đi, để cho hắn đem xe lái đi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái đối với Tân Địch vừa nói.

	"Không được, không thể cứ tính như vậy." Tân Địch vừa nói.

	"Đúng, không thể cứ tính như vậy, lái một chiếc xe cùi có gì đặc biệt hơn người."

	Liền cái này một hồi thời gian, đã vây quanh một vòng người, đồng thời mọi người vậy hiểu rõ liền chuyện gì xảy ra, có lúc người trong nước chính là như vậy, tương đối đồng tình tên yếu, người tuổi trẻ Lý Bân khai trừ một chiếc xe Audi, ở huyện Thái Châu chỗ này cũng coi là cường giả.

	Mà Tần Thủy Hoàng kỵ là một cái xe đạp, cho nên người vây xem liền đem Tần Thủy Hoàng làm tên yếu, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao, nhưng mà hắn lại không thể nói ta không phải tên yếu, ta là người có tiền.

	Nếu như hắn đã nói như vậy, vậy mọi người còn không cầm hắn làm bệnh thần kinh à.

	Nhưng mà còn không có chờ Tần Thủy Hoàng nói chuyện, vây xem đám người nhưng mà đôi người trẻ tuổi Lý Bân tiến hành chinh phạt, cái gì cũng nói, có thể nói muốn thật khó nghe liền có bao nhiêu khó khăn nghe, cái gì làm giàu bất nhân, cái gì cầm mạnh lăng nhược nói ra hết.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng, hắn cái này người trong cuộc còn không có nói gì, quần chúng vây xem cũng đã cầm người tuổi trẻ Lý Bân nhóm thương tích đầy mình.

	Vừa lúc đó, một xe cảnh sát kéo báo động tới, không cần phải nói, nhất định là có người báo CA, Tần Thủy Hoàng biết, chuyện này sợ rằng không có dễ dàng như vậy giải quyết, chỉ cần cảnh sát tới đây, liền nhất định biết phân chia trách nhiệm.

	Xe cảnh sát đậu ở đám người bên ngoài, từ cảnh trên xe xuống ba tên cảnh sát, xem trên xe cảnh sát phun chữ, tới là cảnh sát giao thông, ba tên cảnh sát đều rất trẻ tuổi, cũng không biết vượt qua ba mươi tuổi, trong đó một người cảnh sát đối với vây xem đám người nói: "Tất cả mọi người giải tán đi, có gì để nhìn, cũng nên làm gì thì làm cái đó đi."

	Nhưng mà vây xem đám người cũng không phải là như vậy nghe lời, chẳng qua là cho cảnh sát nhường lại một cái đi vào đường, cũng không có rời đi, đoán chừng là muốn biết cảnh sát cuối cùng là làm sao phân chia trách nhiệm.

	Cảnh sát đi vào, nhìn một cái hiện trường, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy, chúng ta xe đạp ở chỗ này dừng thật tốt, hắn dừng xe, không biết là không có thấy được hay là thế nào chuyện, cầm chúng ta xe đạp đánh ngã, sau đó cho chen lấn." Tân Địch chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng kỵ chiếc kia đã bị chen lấn biến hình tia chớp.

	"Nơi này là bãi đậu xe, không phải ngừng xe đạp địa phương." Người tuổi trẻ Lý Bân vẫn còn ở vậy kêu.

	"Hô cái gì?" Cảnh sát trợn mắt nhìn hắn một mắt.

	Bất kể là cảnh sát vẫn là quần chúng vây xem, mọi người vẫn tương đối đồng tình tên yếu, một cái lái xe, một cái cỡi xe đạp, vậy không cần nói, cỡi xe đạp chính là tên yếu.

	Thấy cảnh sát trừng mình, người tuổi trẻ Lý Bân vẫn là nói: "Nơi này vốn chính là bãi đậu xe, cầm xe đạp để ở chỗ này coi như là chuyện gì xảy ra?"

	"Ai nói cho ngươi nơi này là bãi đậu xe? Địa phương nào viết bãi đậu xe?"

	Tên này cảnh sát lần nữa trợn mắt nhìn người tuổi trẻ Lý Bân một mắt, nói: "Ta nói ngươi lái xe thế nào, một cái xe đạp đặt ở vậy ngươi xem không thấy à, bằng lái lấy ra, ta xem có phải giả hay không."

	Cảnh sát làm như vậy đã rất thiên vị, nhưng mà mọi người cũng không có cảm giác được có gì không đúng, đặc biệt là những cái kia quần chúng vây xem, e sợ cho thế giới không loạn, lại bắt đầu năm mồm bảy miệng đánh dẹp người tuổi trẻ.

	Nơi này là thị dân chi gia, mỗi ngày tới nơi này làm việc người rất nhiều, dĩ nhiên, phần lớn đều là một ít nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ, nhưng chính là những thứ này làm chuyện nhỏ người, mới là khó dây dưa nhất người.

	Người tuổi trẻ Lý Bân cầm bằng lái lấy ra đưa cho cảnh sát, tên này cảnh sát nhìn một cái, lại trả lại cho Lý Bân, không có biện pháp, bởi vì nơi này cũng không phải là trên đường, cho nên cũng không coi là phạm luật, căn bản không có biện pháp xử phạt.

	Ở loại địa phương này chuyện phát sinh cố, cảnh sát giao thông là không có cách nào xử phạt, nhưng là hắn có quyền tới phân chia trách nhiệm, đây cũng là cảnh sát giao thông chức trách một trong.

	Tên này cảnh sát giao thông ở cầm bằng lái vẫn còn cho Lý Bân thời điểm nói: "Nói cho ngươi, ngươi toàn trách à!"

	"Cái gì! Ta toàn trách?" Lý Bân có chút không dám tin tưởng chỉ chỉ lỗ mũi mình.

	"Làm sao, ngươi có ý kiến? Ta nói cho ngươi, đừng để ý nơi này có phải là bãi đậu xe, ngươi đụng người khác ngươi chính là toàn trách, cái này thả là chiếc xe đạp, nếu như nơi này đứng người, ngươi đụng vào người nhà chẳng lẽ nói nơi này là bãi đậu xe, không thể đứng người sao?"

	"Không sai, bỏ mặc đậu ở chỗ này là xe đạp vẫn là xe hơi, ngươi sang xe trước cũng không xem xem sao, giống như vị này cảnh sát nói như vậy, nếu như nơi này là đứng người, ngươi vậy bởi vì nơi này dừng không phải xe hơi liền đụng vào sao?" Một người quần chúng vây xem vừa nói.

	"Đúng đúng đúng, cảnh sát nói không sai."

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng hết ý kiến, cảnh sát giao thông là theo luật làm việc không sai, nhưng mà ngươi vậy phải xem tình huống à, nếu quả thật là người tuổi trẻ toàn trách, sự việc chỉ sợ cũng lớn chuyện rồi, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn làm lớn chuyện.

	Cho nên liền đứng ra đối với cảnh sát giao thông nói: "Đồng chí cảnh sát, ta xem chuyện này coi như xong đi, tất cả xây riêng mình xe."

	"Ách! Ngươi có ý gì?" Cảnh sát giao thông nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Không có ý gì, ta liền thì không muốn cầm sự việc làm lớn chuyện, mỗi người sửa xe là được rồi, ta cũng không để cho hắn bồi."

	Vừa lúc đó, ngoài ra một người cảnh sát giao thông khám sát hoàn hiện trường tới đây, ở nơi này tên cảnh sát giao thông bên tai nói mấy câu, tên này cảnh sát giao thông ánh mắt lập tức liền trợn tròn, có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn khám sát hiện trường cảnh sát giao thông hỏi: "Ngươi xác định?"

	" Ừ, ta xác định, ta ở trên mạng thấy qua, ngươi cũng biết, ta tương đối thích chơi xe đạp, hơn nữa còn gia nhập xe đạp leo núi câu lạc bộ."

	"Tê!" Xử lý cái này dậy tai nạn cảnh sát giao thông ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt.

	Tần Thủy Hoàng biết, có thể có người nhận ra hắn chiếc xe đạp này, chuyện này nhắc tới cũng khéo, khám sát hiện trường như vậy cảnh sát giao thông là một người xe đạp leo núi người yêu thích, bởi vì thích xe đạp, còn gia nhập bản xứ một nhà Giant xe đạp leo núi câu lạc bộ.

	Đối với xe đạp, đặc biệt là xe đạp leo núi, đó là tình yêu duy nhất, tốt không mua nổi, nhưng là bởi vì thích, trên căn bản mỗi ngày ở trên mạng xem một ít xe đạp tranh ảnh, cái này thì cho thích xe người, thích ở trên mạng trông xe như nhau.

	Mà Tần Thủy Hoàng cái món này xe đạp leo núi, trên căn bản là xe đạp leo núi người yêu thích mục tiêu cuối cùng, hắn làm sao có thể không nhận biết, chính là bởi vì biết, cho nên mới giật mình, mới cảm giác được không tưởng tượng nổi.

	Bởi vì hắn biết Tần Thủy Hoàng chiếc này xe đạp leo núi, nhưng mà so người tuổi trẻ Lý Bân cái này chiếc Audi A6 đắt hơn, Lý Bân cái này chiếc Audi A6 mặc dù là kiểu mới xe, làm tề cũng không quá hơn 400k, mà Tần Thủy Hoàng chiếc này xe đạp leo núi, tối thiểu cũng ở đây bảy trăm ngàn trở lên.

	Trang web lên giới thiệu chiếc xe đạp này nói là 100 nghìn USD, nhưng mà ai cũng biết, muốn cái giá này mua được, căn bản không có thể, bởi vì đây là bản hạn chế, hơn nữa còn là kỷ niệm bản, đừng bảo là còn có quan thuế cái gì, coi như là không có đóng thuế, 100 nghìn USD cũng không khả năng mua được.

	Hơn nữa cái khác xe đạp leo núi biết mất giá, nhưng là cái này không biết, con biết tăng giá trị, bởi vì toàn thế giới cứ như vậy mấy chiếc, cái này cho bản số lượng hạn chế xe hơi như nhau, vượt thả thời gian dài lại càng đáng tiền.

	Cảnh sát giao thông lần nữa nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, Tần Thủy Hoàng mỉm cười gật đầu, rất ý tứ rõ ràng, chuyện này cứ như vậy đi, mỗi người sửa xe.

	"Ngươi xác định?" Cảnh sát giao thông vẫn hỏi Tần Thủy Hoàng một câu, không có biện pháp, mang cho hắn rung động quá lớn, hắn sợ không xử lý tốt nhưng trách nhiệm.

	"Xác định." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tần. . ."

	Tân Địch còn muốn nói điều gì, Tần Thủy Hoàng kéo nàng một chút nói: "Được rồi, cứ như vậy đi."

	"Hừ." Tân Địch còn một chút không cam lòng, bất quá Tần Thủy Hoàng nếu nói như vậy, nàng cũng không tốt nói gì nữa, nàng sở dĩ không cam lòng, cũng không phải là muốn cho người tuổi trẻ bồi thường, mà là là mới vừa rồi người tuổi trẻ nói tức giận.

	Tân Địch là người nào à! Đường đường tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, làm sao có thể vì chút tiền này đi và một người bình thường so đo, nàng chẳng qua là tức giận đối phương nói chuyện khó nghe, nếu như mới vừa rồi người tuổi trẻ thái độ tốt, Tân Địch phỏng đoán một câu nói đều không nói.

	"Vậy được, ta đi và xe Audi tài xế nói một tiếng." Cảnh sát giao thông tại xác định Tần Thủy Hoàng thái độ một hồi nói nói .

	"Được."

	Không biết cảnh sát giao thông là như thế nào cùng xe Audi tài xế, cũng chính là người tuổi trẻ Lý Bân nói, dù sao cũng rùm beng, đương nhiên là người tuổi trẻ và tên cảnh sát giao thông kia rùm beng, phỏng đoán cảnh sát giao thông là dựa theo Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, mỗi người sửa xe, người tuổi trẻ không muốn.

	Cũng vậy, hắn chiếc xe Audi này nhưng mà mới vừa mua, sau thanh bảo vệ không nói đổi một cái là được, nhưng là bên trái lui về sau vậy một vết thương làm thế nào, đây cũng không phải là hoa một đạo, mà là chân chánh chỗ rách, phổ thông tôn là không thể và siêu cấp hợp kim titanium so, xe cầm liền cho đao như nhau, cầm xe Audi tìm một vết thương, từ bên ngoài có thể thấy bên trong.

	Xe này nếu như sửa, nhất định là muốn đổi toàn bộ buồng xe, nếu như vậy, không có một bảy tám vạn không xuống được, đây cũng là xe Audi chủ xe không đáp ứng nguyên nhân, dĩ nhiên, cũng có thể tiến hành tự chữa, sau đó phún tất, từ ở bề ngoài là không nhìn ra.

	Nói như vậy, phỏng đoán có cái 10-20k liền có thể giải quyết vấn đề, nhưng là như vầy nói, xe Audi chủ xe tuyệt đối sẽ không đồng ý, mới vừa mua xe mới đi ngay tự chữa, để cho ai cũng không ai đáp ứng à.

	"Không được, phải để cho hắn cho ta sửa xe."

	Cái khác Tần Thủy Hoàng không có nghe được, nhưng là người tuổi trẻ, cũng chính là xe Audi chủ xe những lời này Tần Thủy Hoàng nghe được, không có biện pháp, hắn kêu lớn tiếng như vậy, Tần Thủy Hoàng coi như là không muốn nghe đến cũng không được à.

	Tần Thủy Hoàng nghe được, Tân Địch đồng ý nghe được, Tần Thủy Hoàng còn không có nói gì, Tân Địch liền đi qua nói: "Được à, ta cho ngươi sửa xe, không, ta bồi ngươi một cái xe mới, như vậy ngươi vậy bồi ta một cái xe mới."

	"Có thể." Người tuổi trẻ không chút suy nghĩ đáp ứng, phỏng đoán ở hắn muốn đến, một chiếc xe đạp đi núi mà thôi, căn bản không đáng giá bao nhiêu tiền, coi như là tốt, cũng không quá mấy ngàn đồng tiền mà thôi.

	"Đây chính là ngươi nói, không thể đổi ý."

	"Tuyệt không đổi ý."

	Thấy người tuổi trẻ thái độ này, cảnh sát giao thông cũng chỉ có thể cười khổ, nhưng mà bọn họ vậy không có cách nào, bởi vì đây cũng không phải là bọn họ hẳn quản chuyện, bọn họ có thể phân chia trách nhiệm, nhưng là không thể quản người ta giải quyết như thế nào.

	"Cho cửa hàng bán độc quyền gọi điện thoại, xem xem còn có xe như vậy chưa ?" Tân Địch quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Không cần đi, để cho cảnh sát ở cho đối phương nói một chút, chuyện này cũng được đi."

	"Không được, không thể cứ tính như vậy, ngươi không đánh ta đánh." Tân Địch nói xong cũng đem điện thoại di động lấy ra.

	Đây là bản hạn chế, lại là kỷ niệm bản, mỗi trên một chiếc xe đều phải mã QR và số thứ tự, mặc dù cái này hai chiếc xe là Thiên Biến tạo, chớ quên, Thiên Biến có cái năng lực đó chính là tạo nên đồ đều có thủ tục, nói cách khác, cái này hai chiếc xe đạp giống vậy có số thứ tự và mã QR, hơn nữa còn là bị nhà máy thừa nhận cái loại đó.

	Tân Địch dùng điện thoại di động quét một chút mã QR, sau đó liền tiến vào một cái trang web, là tia chớp trang web, hơn nữa lập tức một cái đối thoại cửa sổ xuất hiện.

	"Ngài khỏe, có cái gì có thể là ngài phục vụ." Một hàng chữ xuất hiện ở đối thoại trong cửa sổ.

	Tân Địch trả lời: "Là như vầy, ta một chiếc xe đạp leo núi bị người cho chen lấn hư, phiền toái ngươi cho ra một cái giá."

	"Không thành vấn đề, xin hỏi ngài ở vị trí nào?"

	"Trung Nguyên tỉnh."

	"Như vậy, ta cầm Trung Nguyên tỉnh khái niệm tiệm điện thoại cho ngài, ngài và bên kia liên lạc." Đối phương nói xong, liền phát một số điện thoại di động tới đây.

	"Cám ơn." Tân Địch đạo cái cám ơn, liền đem điện thoại di động số cho sao chép xuống, sau đó đem trang bìa đóng cửa, liền cho cái số kia đánh tới, điện thoại rất nhanh đường dây được nối.

	Một cái rất giọng nữ dễ nghe truyền ra: "Ngài khỏe, Hà Nam thành phố Specialized khái niệm tiệm, có cái gì có thể là ngài phục vụ."

	Tân Địch chỉ có thể cầm lời mới vừa nói lập lại liền một lần, đối phương không nói hai lời đáp ứng, hơn nữa để cho tiện liên lạc và trông xe hình, hai người tăng thêm Wechat, sau đó dùng nói chuyện điện thoại Video.

	Video mới vừa tiếp thông, Tân Địch liền đem ống kính nhắm ngay chiếc kia bị chen lấn xấu tia chớp xe đạp đi núi.

	Video bên kia là một người cô gái, một người rất đẹp cô gái, nhưng mà khi nàng nhìn thấy chiếc kia bị chen lấn xấu xe đạp đi núi thời điểm, trên mặt liền đặc sắc, có chút không thể tưởng tượng nổi nói: "Cái này. . . Đây là kỷ niệm bản. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  