 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Liền chuyện này?"

	"Đúng, liền chuyện này."

	"Đó không thành vấn đề, lần sau đụng phải lệnh công tử, ta nhất định sẽ khuyên hắn."

	"Cám ơn."

	Hồ tổng đối với Tần Thủy Hoàng đạo hoàn cám ơn sau này, đứng lên đi tới bàn làm việc bên kia, cầm lên hai phần hợp đồng tới đây, sau đó cầm so ở trên hợp đồng điền một ít con số, lại ký xuống tên, lúc này mới đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tổng, ngài nhìn một chút, nếu như không có vấn đề gì, ngài ký xuống tên, cái này hạng mục chính là của ngài."

	Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng tiếp sang xem một chút, khi thấy phía trên mở máng giá cả thời điểm, ngẩng đầu nhìn Hồ tổng nói: "Mấy con số này là không phải là sai?"

	"Không sai à! Công ty chúng ta ở vòng ba quanh trong khoảng mở máng đều là cái giá cả này."

	Nghe được Hồ tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng mới yên tâm, nói thật, cái giá cả này cao một chút, dĩ nhiên, cũng chỉ là cao một chút, hai mươi sáu đồng tiền một khối mở máng giá cả, có thể nói là cái nghề này không sai biệt lắm cao nhất.

	Vốn là hắn cho là bởi vì Hồ Phi, Hồ tổng mới cho hắn cái giá cả này, bất quá nhìn dáng dấp cũng không phải là, mà là người ta liền cái giá này, dĩ nhiên, trong này không loại bỏ có Hồ Phi bóng dáng, nếu không, Tần Thủy Hoàng cũng không có nói giá cả, Hồ tổng liền trực tiếp cho.

	Hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị và Hồ tổng nói tạm biệt, chuẩn bị đi hiện trường xem xem, vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, vội vàng lấy ra nhìn một cái, đối với Hồ tổng nói: " Xin lỗi, ta nhận cú điện thoại."

	"Xin cứ tự nhiên."

	Tần Thủy Hoàng đối với Hồ tổng gật đầu một cái, liền đem điện thoại tiếp thông, không có biện pháp à, điện thoại là di chuyển công ty Bùi tổng đánh tới, Tần Thủy Hoàng không thể không tiếp.

	"Này, Bùi tổng ngài khỏe."

	"Tiểu Tần à! Bây giờ bận rộn không ?"

	"Tạm được, không phải bề bộn nhiều việc."

	"Vậy thì tốt, là như vầy, chúng ta di chuyển có một cái đường dây lão hóa, cần lần nữa xếp tuyến, nếu như ngươi không bận rộn, liền đưa cái việc này nhận đi."

	"Xếp tuyến? Bùi tổng, công trình số lượng nhiều sao?"

	Tần Thủy Hoàng biết, di chuyển rất nhiều quang lãm đều là ở dưới đất, nhưng mà cái này cũng muốn xem là cái gì công trình tính, nếu như chẳng qua là khoảng cách ngắn, nói khó nghe, có thể cũng không đủ hắn tới lui tiền dầu.

	"Không lớn, tổng dài sáu mươi cây số."

	"Phốc!"

	Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có đem một hớp lão máu phun ra ngoài, sáu mươi cây số công trình tính còn không lớn, bất quá cũng đúng, ở mình nơi này có thể là cái đại công trình, nhưng là đang di động bên kia, cái này thật đúng là là một cái không phải rất lớn công trình.

	"Tốt Bùi tổng, ta vậy thì đi ngài công ty ký hợp đồng."

	"Ngươi không cần tới công ty, hợp đồng ta bên này sẽ trước ký xong, sau đó để cho hạng mục người phụ trách dẫn đi, ngươi đến hạng mục vậy lại ký muốn có thể."

	"Tốt Bùi tổng, ta biết, ngài đem địa chỉ phát cho ta, quay đầu ta đã qua."

	"Được."

	Sáu mươi cây số, cái công trình này nói lớn cũng không lớn, nhưng là nói tiểu phải tuyệt đối không nhỏ, dưới đất quang lãm, tối thiểu đều phải 4m sâu, nếu như đào một cái 1m5 chiều rộng, sâu bốn thước mương, cái này 1m chính là 6 m3.

	Sáu mươi cây số chính là 60,000m, sáu sáu ba mươi sáu, ba trăm sáu chục ngàn lập thể, đất không cần kéo, bởi vì còn muốn lấp lại, như vậy đào một khối liền tiện nghi rất nhiều, bất quá coi như là ba đồng tiền một khối, cái công trình này vậy hơn 1 triệu, nếu như ở lúc trước, liền như vậy công trình, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là rất nóng trung, nhưng là bây giờ không giống nhau, chỉ cần kiếm tiền hắn thì làm.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng quay đầu lại đối với Hồ tổng nói: " Xin lỗi, như vậy, hợp đồng muốn ký, ta cái này thì đi trước công trường xem xem, nếu như không có vấn đề gì, cái này hai ngày liền có thể bắt đầu làm việc."

	Trời càng ngày càng lạnh, rất nhiều công trường đều là vào lúc này mở máng, bởi vì lúc này mở máng, không trễ nãi sang năm đầu mùa xuân sau này bắt đầu làm việc xây dựng, cho nên đất khô phương, trong một năm bận rộn nhất chính là cái này thời điểm.

	"Phải, ngươi đi làm việc đi."

	Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến công trường, công trường ở phụ bên ngoài phố lớn vùng lân cận, nơi này trước là một cái già trẻ khu,

	Bây giờ phá bỏ và dời đi nơi khác, công dưới đất còn có không thiếu phá bỏ và dời đi rác rưới, bất quá cái này vậy viết vào hợp đồng.

	Chung quanh mặc dù kéo tường rào, nhưng mà công dưới đất còn có một ít nhặt đồ phế thải ở đập cốt sắt.

	Lần này là không thể dùng Thiên Biến làm, đây cũng không phải bởi vì những thứ này nhặt đồ phế thải, mà là bởi vì chung quanh đều là cao tầng, cũng ở người, không giống trước hai cái công trường, chung quanh không có cao tầng kiến trúc, coi như là dùng Thiên Biến, có không có ai biết.

	Nơi này không giống nhau, nếu như nơi này một đêm bây giờ moi ra nhiều như vậy hố to, đào móng cũng coi là đào hố đi, vậy chung quanh cao tầng lên người ở sẽ nghĩ như thế nào, cho nên chỗ này chỉ có thể chân ướt chân ráo liền.

	Nếu như vậy, vậy thì cần máy đào, nhưng mà vậy hai mươi chiếc máy đào đã đưa đến hưng thọ bên kia công trường, xem ra mình còn muốn tái tạo mấy chiếc, không riêng gì nơi này cần, di chuyển bên kia cũng cần.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến phế phẩm thu mua đứng, lần này không có đi đông ba cờ, ở trên cao bên này cũng có thu mua đứng, bởi vì lần này lượng dùng tương đối thiếu, không cần đi đông ba cờ.

	Trước mua một ít thép vụn tài, Tần Thủy Hoàng mới trở lại bãi cát, để cho Thiên Biến trước tạo ba chiếc máy đào, sau đó lại tạo một chiếc cố gắng lên xe, không có biện pháp, hưng thọ bên kia cần một chiếc, cái này bên ngoài cũng cần một chiếc, không thể nào để cho cố gắng lên xe chạy tới chạy lui đi.

	Ba chiếc máy đào và một chiếc cố gắng lên xe tạo tốt sau này, Tần Thủy Hoàng không có đi trước phụ bên ngoài phố lớn cái đó công trường, mà là để cho Thiên Biến biến thành nhờ xe, nâng một chiếc máy đào đi di động cái đó công trường.

	Điều này quang lãm là từ dương hướng khu đến bình cốc quang lãm, Tần Thủy Hoàng đến nơi sau này, nơi này cũng không có người, vội vàng cho Bùi tổng gọi một cú điện thoại đã qua, lúc này mới biết, người ta là sợ mình bên này không có chuẩn bị xong, cho nên cũng chưa có trước tới người.

	Cúp điện thoại hơn một giờ, hai chiếc công trình xa liền lái tới, là di động cái loại đó công trình xa, thật ra thì chính là kéo tuyến dùng.

	"Tần tổng ngài khỏe, ta là người phụ trách nơi này Lưu Đống." Một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên xuống xe cứ tới đây cho Tần Thủy Hoàng bắt tay.

	"Ngài khỏe Lưu công."

	Giống như Lưu Đống như vậy tuổi tác, lại là phụ trách lần này kéo quang lãm, vậy đang di động bên trong chính là một người kỹ sư, cho nên Tần Thủy Hoàng kêu hắn Lưu công cũng không có gọi sai.

	"Tần tổng, đây là hợp đồng, Bùi tổng đã ký tên, ngài nhìn một chút, nếu như không có vấn đề chúng ta có thể bắt đầu."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng nhận lấy, sau đó mở ra nhìn một lần, khi thấy một khối bảy đồng tiền thời điểm, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó liền nghĩ đến Bùi tóm lại trước nói với hắn mà nói, chính là để cho Tần Thủy Hoàng có tiền làm cái đó công trình.

	Phỏng đoán đây cũng là di chuyển công ty có thể cho giá cao nhất đi.

	"Tần tổng, ngài muốn đích thân làm sao?" Nhìn một cái vậy chiếc máy đào, cũng không nhìn thấy có khác biệt người, Lưu Đống quay đầu lại hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Không cần, ta máy này máy đào có tự động hệ thống thao tác, ngài chỉ cần đem số liệu truyền vào đi vào, nó sẽ tự động làm việc."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  