 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Người khác trước không nói, nếu như quốc gia muốn mua, Tần Thủy Hoàng còn có thể không bán, nếu như vậy, vậy còn không như muốn một cái giá trên trời, đến lúc đó Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể nói, không phải ta không bán, mà là các người không mua nổi.

	"Tần tổng, ngươi cái này làm cho ta làm sao ra giá?" Đồ Hải cười khổ lắc đầu một cái.

	"Đồ tổng, nếu không như vậy đi, ta nói với ngươi một chút máy xây cầu giá trị, sau đó ngươi cái này ra giá."

	"Ách! Ta xem vẫn là không nên nói." Đồ Hải cười khổ một tiếng.

	Máy xây cầu giá trị hắn dĩ nhiên biết, chẳng những biết, hơn nữa so người bất kỳ đều biết, đặc biệt là làm cầu đường công ty, làm sao có thể không hiểu máy xây cầu đối với bọn họ mà nói là cái gì khái niệm.

	Có máy xây cầu, chẳng những có thể rút ngắn thật nhiều kỳ hạn công trình, còn có thể tiết kiệm một khoản tiền lớn, cái này máy xây cầu cho người khác xây, cũng không thể nổi lên ra nó giá trị, chỉ có cho mình làm sống, nó giá trị mới có thể chân chánh nổi lên đi ra.

	Cũng tỷ như nói Tần Thủy Hoàng mình, ở Tam Điểm Ngũ Hoàn lên, Tần Thủy Hoàng nhận thầu cái công trình này là sáu trăm triệu, nếu như dựa theo bình thường sửa đường xây cầu mà nói, hắn chẳng những sẽ không kiếm tiền, rất có thể còn đền tiền.

	Có thể là có máy xây cầu, Tần Thủy Hoàng tối thiểu có 300 triệu lời, dĩ nhiên, Tam Điểm Ngũ Hoàn Tần Thủy Hoàng cũng không chỉ những thứ này lời, nhiều hơn những cái kia, là bởi vì là Thiên Biến giai đoạn trước làm công tác.

	Ví dụ như đem lối cũ cho đào, cái này giống vậy có thể tiết kiệm một số tiền lớn, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nhận thầu Tam Điểm Ngũ Hoàn, chỗ tiêu tiền cũng chỉ vật liệu phí, tiền nhân công căn bản không có nhiều ít.

	Xây cầu có máy xây cầu, sửa đường có sửa đường cơ hội, trên căn bản không tới bao nhiêu người công, chỉ bất quá sửa đường cơ hội không có máy xây cầu như vậy nổi danh, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến tạo sửa đường cơ hội và trên cái thế giới này sửa đường cơ hội không sai biệt lắm.

	Nếu như chẳng qua là ở phía xa tùy tiện nhìn một chút, cây bản liền không thể nào biết Tần Thủy Hoàng sửa đường cơ hội và cái khác sửa đường cơ hội có cái gì khác biệt, phải nói Tần Thủy Hoàng Thiên Biến tạo cái này bộ sửa đường cơ hội, nhưng mà so trên cái thế giới này sửa đường cơ hội không biết cao cấp nhiều ít lần.

	Bởi vì cái này bộ sửa đường cơ hội, đem đường cơ đánh tốt sau này, giống vậy chỉ cần vật liệu, chỉ cần đem vật liệu bỏ vào sửa đường cơ hội bên trong, đồng dạng là tự động sửa đường, so trên cái thế giới này sửa đường cơ hội không biết nhanh nhiều ít lần.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta không nói, như vậy đi, hai tỉ, nếu như phải, ta sẽ để cho cho ngươi một bộ."

	"Hai. . . Hai tỉ?"

	Nghe được cái này giá cả, đem Đồ Hải sợ hết hồn, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng nói cái giá cả này quá cao, dĩ nhiên, chẳng qua là giá cả cao, cũng không phải là nói máy xây cầu không đáng cái giá này trị giá, nếu như bàn về giá trị, máy xây cầu xa xa không dứt cái giá này trị giá.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là bây giờ giá trị, bỏ mặc ở sau đó địa phương, vật lấy hiếm là quý, nếu như máy xây cầu nhiều, vậy giá trị liền thấp, nhưng là bây giờ, máy xây cầu chỉ có Tần Thủy Hoàng nơi này có.

	Bất quá cũng không muốn cho rằng Tần Thủy Hoàng muốn giá quá cao, cho ví dụ, nếu như trên cái thế giới này chỉ có một chiếc xe, vậy chiếc xe này giá trị là nhiều ít, phỏng đoán đừng bảo là hai tỉ, coi như là năm tỉ như thường có người mua.

	"Tần tổng, cái giá cả này. . ." Đồ Hải lời còn chưa dứt liền bắt đầu lắc đầu.

	"Làm sao, Đồ tổng là cho rằng ta cái giá cả này cao hơn?"

	"Không không không, Tần tổng đừng hiểu lầm, nói thật, cái giá cả này không hề cao, đáng tiếc ta không lấy ra được."

	Đồ Hải nói không sai, hắn bây giờ quả thật không lấy ra được nhiều tiền như vậy, không phải nói cầu đường công ty không có tiền, cầu đường công ty nhưng mà một cái công ty lớn, giá trị mấy trăm tỉ, có thể đây chẳng qua là giá trị, giống như Tần Thủy Hoàng công ty xây cất và cầu đường công ty, bàn về giá trị, đồng dạng là trên mười tỉ, nhưng mà ngươi để cho hắn ở công ty xây cất và cầu đường công ty lấy ra một tỉ thử một chút, hắn giống vậy không lấy ra được.

	Nói điểm đơn giản hơn, liền lấy Tần Thủy Hoàng mà nói, hắn bây giờ thế nào cũng là xuất thân mấy trăm trăm triệu, nhưng là bây giờ ngươi để cho hắn lấy ra 2 tỷ hắn cũng không lấy ra được, bởi vì những cái kia tiền cũng không tại tay hắn bên trong.

	Huống chi Đồ Hải cầu đường công ty mới vừa nhận tây tỉnh Tứ Xuyên một cái xa lộ, ngoài ra Đồ Hải cầu đường công ty ở nơi khác còn có không thiếu công trình, phỏng đoán phần lớn tiền đều đã đè đi vào.

	Lúc này để cho hắn lấy ra 2 tỷ, quả thật có chút làm khó hắn.

	"Vậy ta liền không có cách nào." Tần Thủy Hoàng vuốt tay.

	Vốn là hắn liền không muốn đem máy xây cầu cho bán đi, tối thiểu bây giờ không muốn, bởi vì hắn còn trông cậy vào máy xây cầu đem công ty làm lớn làm mạnh, nói khó nghe, nếu như mỗi một cầu đường công ty đều có một bộ máy xây cầu, như vậy Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty còn có cái gì ưu thế.

	"Tần tổng, ngươi xem như vậy được không được? Chúng ta theo giai đoạn trả tiền."

	"Theo giai đoạn trả tiền?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Cũng phải a, ở niên đại này, cái gì không thể theo giai đoạn, mua phòng có thể theo giai đoạn, mua đồ có thể theo giai đoạn, mua máy xây cầu giống vậy cũng có thể theo giai đoạn, chỉ bất quá cái này muốn xem Tần Thủy Hoàng có đồng ý hay không.

	Tần Thủy Hoàng vốn là không muốn đáp ứng, bất quá suy nghĩ một chút lúc ấy người ta Đồ Hải vậy giúp qua hắn bận bịu, nếu như không phải là người ta Đồ Hải, hắn liền Tam Điểm Ngũ Hoàn công trình cũng không lấy được, chớ đừng nói chi là có bây giờ cầu đường công ty.

	"Vậy cũng tốt, bất quá làm sao cái theo giai đoạn pháp?"

	"Như vậy, giai đoạn trước ta cho ngươi là 20%, sau này mỗi tháng cho một cái trăm triệu, mười sáu tháng còn hoàn, bất quá ngươi cũng không thể thu lợi tức."

	Nghe được Đồ Hải như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, hai tỉ là 20%, đó chính là bốn trăm triệu, mười sáu tháng mỗi một tháng một trăm triệu, vừa lúc là hai tỉ, bên trong tay mình bây giờ liền một tỉ cũng không có, có cái này 400 triệu, đối với tự mình tới nói cũng không tệ.

	Dĩ nhiên, đây là công ty xây cất còn không có đem tiền đánh tới dưới tình huống, nếu như công ty xây cất bên kia đem tiền đánh tới, Tần Thủy Hoàng bây giờ không sai biệt lắm có mấy tỉ, bất quá mấy tỉ đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, rất nhanh sẽ xài hết.

	Phải biết hắn nhưng mà có hai cái ăn tiền đại công trình, đặc biệt là Hưng Thọ công trường, bây giờ mỗi ngày đều muốn bổ sung đi vào hơn mười triệu, một tháng chính là hai 300 triệu, nếu như hơn nữa sông Vĩnh Định công trình, ngày hôm đó càng nhiều.

	Mặc dù nói sông Vĩnh Định bên kia không có Hưng Thọ công trường bên này tốn nhiều tiền, nhưng mà một ngày cũng không thiếu, hai trăm bốn mươi nhiều chiếc xe, liền giữ hai trăm bốn mươi chiếc coi là, một chiếc xe một ngày 3 nghìn, mười chiếc liền 30 nghìn, một trăm chiếc chính là ba trăm ngàn, hai trăm bốn mươi chiếc chính là 720 nghìn, nếu như hơn nữa tiền dầu, một ngày một triệu cho tựa như chơi.

	Một ngày một triệu, như vậy một tháng giống vậy cần ba chục triệu, cái này còn là bởi vì nơi này chỉ chuyển vận, không có bên ngoài xe tới đây, hoàn hảo là như vậy, nếu như nơi này cũng giống Hưng Thọ công trường như vậy, mỗi ngày có hai ba chục ngàn chiếc xe đất chở tới đây, phỏng đoán liền Tần Thủy Hoàng bây giờ chút tiền này, căn bản là chống đỡ không được thời gian bao lâu.

	Coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng trên người bây giờ tiền, tính tới tính lui cũng không đủ năm tháng chi tiêu, cho nên bán đi một bộ máy xây cầu, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Còn có chính là, Đồ Hải đã nói, cái này bộ máy xây cầu phải dùng ở tây tỉnh Tứ Xuyên, và Tần Thủy Hoàng cũng không tốt sinh ra cái gì mâu thuẫn, đối với hắn mà nói, chẳng những không là chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt, bởi vì máy xây cầu đi qua địa phương, cũng biết cho Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty mang đến một ít danh tiếng.

	Cái này rất bình thường, quốc nội máy xây cầu chỉ có Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty có, Đồ Hải coi như là không muốn thừa nhận cũng không có dùng, trừ phi hắn không nói cho người khác, hoặc là là cho người khác nói nói bậy, bất quá lấy Đồ Hải thân phận địa vị, hắn cũng không khả năng nói láo.

	Bởi vì nói láo rất dễ dàng bị phơi bày, đến lúc đó. . .

	"Phải, vậy thì cho ngươi một bộ."

	"Cám ơn."

	Nghe được Đồ Hải nói cám ơn, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Lời nói này, phải nói cám ơn chắc cũng là ta cám ơn ngươi, dẫu sao là ngươi cho ta đưa tiền."

	Thật ra thì hai người đều không sai, Đồ Hải cảm ơn Tần Thủy Hoàng không sai, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng có thể đem máy xây cầu bán cho hắn, đó là bởi vì hắn giúp qua Tần Thủy Hoàng bận bịu, nếu không phỏng đoán liền khó mà nói.

	Tần Thủy Hoàng cám ơn Đồ Hải giống vậy không sai, bởi vì Đồ Hải cho hắn giải quyết tiền vốn lên áp lực, nói thật, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng sở dĩ không có đi bên ngoài tìm công trình, chính là bởi vì hắn bây giờ không có tiền.

	Ở bên ngoài làm công trình thật không dễ dàng, nếu như đụng phải tốt muốn tiền còn dễ nói, nếu như đụng phải tiền không tốt muốn, đè thêm một ít tiền tiến đi, như vậy Tần Thủy Hoàng tiền vốn liên tùy thời cũng có thể gãy lìa, đến khi đó, phỏng đoán hắn đến lượt khóc.

	Cũng không phải là không có loại này có thể, tại sao Tần Thủy Hoàng bây giờ chỉ tiếp công ty lớn công trình, đó chính là bởi vì công ty lớn công trình khoản tương đối khá muốn, một ít công ty nhỏ, mỗi ngày đều là tháo tường phía đông bổ tường phía tây, tiền vốn liên tùy thời có thể cắt mất.

	Công ty như vậy, Tần Thủy Hoàng thật lòng không dám làm, dĩ nhiên, nói trắng ra liền vẫn là bởi vì hắn không có tiền, nếu như tiền nhiều hơn, chỉ làm việc không nói lời nào, thiếu liền thiếu, dù sao nợ ở đó, sớm muộn cấp cho.

	Hai người lúc ấy thì đem mua hợp đồng ký, Đồ Hải liền cho công ty bên kia thương lượng cũng không có, thấy cái tình huống này Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, phỏng đoán chuyện này cũng sớm đã thương lượng xong.

	Thậm chí liền giá cả đều ở đây Đồ Hải cân nhắc trong phạm vi, nếu không đây chính là hai tỉ, coi như là Đồ Hải là tổng giám đốc, hắn cũng không thể tùy tùy tiện tiện liền đem hợp đồng ký.

	Không riêng gì Đồ Hải rõ ràng, phỏng đoán cầu đường công ty cổ đông đều hiểu, nhìn 2 tỷ rất nhiều, nhưng mà máy xây cầu nếu như dùng tốt lắm nói, thậm chí không cần một năm là có thể giảm bớt đi ra.

	Nhân công không nói, trọng yếu nhất chính là chất lượng, máy xây cầu xây đi ra ngoài cầu, vậy chất lượng tuyệt đối không lời nói, cái này đều được chuyên gia đồng ý.

	Hợp đồng mới vừa ký xong, hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện.

	【 đinh, bán ra hệ thống chế tạo sản phẩm, khen thưởng mười tiền vàng. 】

	"Mười. . . Mười tiền vàng."

	Tần Thủy Hoàng cả đầu hắc tuyến, phải biết đây chính là bán 2 tỷ à, liền phần thưởng mười tiền vàng, bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, cái giá cả này là Tần Thủy Hoàng định, cũng không phải là hệ thống định.

	Tần Thủy Hoàng đem máy xây cầu làm bảo, thậm chí nói người trên cái thế giới này đem máy xây cầu làm bảo, nhưng là ở hệ thống nơi này, đây chính là một bộ phổ thông dụng cụ, cho mười tiền vàng cũng không tệ.

	"Tần tổng, ngươi đây là. . ."

	"À, không việc gì, đúng rồi, trong sân thì có một bộ máy xây cầu, ngươi để cho người trực tiếp tới nhờ là được."

	Khá tốt ở hệ thống thăng cấp sau này, Tần Thủy Hoàng chỉ làm liền hai bộ máy xây cầu đi ra, một bộ đưa đến Tam Điểm Ngũ Hoàn bên kia, đem Thiên Biến rõ ràng thả ra, một bộ liền ở công ty để, vốn là Tần Thủy Hoàng để lại cho mình dùng, nếu Đồ Hải muốn muốn, vậy trước tiên bán cho hắn, quay đầu tìm một thời gian tái tạo một bộ đi ra.

	"Được, ta cái này thì gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng không có cho hắn đưa, Đồ Hải vậy không có nói gì, như vậy vừa vặn, như vậy, hắn người công ty còn có thể xem xem làm sao đem máy xây cầu tách rời, làm sao để lên xe, đến lúc đó không phải dễ dàng hơn.

	Mặc dù nói cũng mang theo sách hướng dẫn, nhưng mà sách hướng dẫn làm sao có thể và hiện trường nhìn rõ ràng.

	Đồ Hải coi như Tần Thủy Hoàng mặt gọi một cú điện thoại, ở Đồ Hải điện thoại còn không có đánh xong, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào."

	Lễ tân đẩy cửa ra đi vào, nói: "Lão bản, có vị kêu Hồ Phi người tìm ngài, nói đã cùng ngài hẹn xong."

	"Không sai, là như vậy, ngươi mang hắn đến đây đi."

	"Tốt lão bản."

	Lễ tân nói xong liền lui ra ngoài, vừa vặn Đồ Hải điện thoại đánh xong, lễ tân mang hồ bay tới, thấy cái tình huống này, Đồ Hải liền vội vàng nói: "Tần tổng, như vậy, ngươi có chuyện làm việc trước, ta đi ra ngoài xem xem."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết hắn muốn đi ra ngoài nhìn cái gì, cho nên gật đầu một cái nói: "Vậy được, một hồi ta đi ra ngoài tìm ngươi."

	Mặc dù Hồ Phi chẳng qua là một người trẻ tuổi, hơn nữa xem mặc trang phục, thì không phải là làm ăn tràng thượng người, bất quá hắn là Tần Thủy Hoàng quý khách, cho nên Đồ Hải ở đi ra thời điểm, hay là đối với Hồ Phi gật đầu một cái.

	Hồ Phi cũng giống như vậy, một khối Đồ Hải khí chất, đây chính là so cha hắn còn để cho người không nhìn thấu, thấy Đồ Hải cho hắn chào hỏi, liền vội vàng gật đầu cúi người.

	Hồ Phi là phú nhị đại không sai, bất quá hắn không phải cái loại đó phách lối ngang ngược phú nhị đại, chẳng những như vậy, tên nầy còn rất có ánh mắt, nếu không Tần Thủy Hoàng nếu không sẽ mang hắn chạy một chút, không sai, mặc dù trong này có Hồ tổng thỉnh cầu.

	Có thể nếu như Hồ Phi cái gì cũng không phải, coi như là Hồ tổng thỉnh cầu, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không mang hắn.

	Dùng Hồ tổng nói nói, các người người tuổi trẻ tương đối khá trao đổi, cũng vậy, nếu không, Hồ tổng làm sao có thể để cho Hồ Phi đi theo Tần Thủy Hoàng chạy, chính hắn liền có thể mang, đáng tiếc người tuổi trẻ bây giờ, đều cùng phụ mẫu có sự khác nhau.

	"Tần tổng."

	"Ngồi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ ghế sa lon.

	"Cám ơn."

	Hai người ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Sông Vĩnh Định công trình đã lấy xuống, nếu như ngươi không có chuyện, giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

	"À! Tần tổng, ngươi nói để cho ta giúp ngươi nhìn chằm chằm?"

	"Đúng vậy, ngươi không phải muốn đi theo ta chạy một chút sao, nhưng mà ngươi cũng biết, ta mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện, cho nên ngươi muốn thật muốn học một ít thứ, vậy thì đi sông Vĩnh Định bên kia giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

	"Nhưng mà Tần tổng, ta cái gì cũng không biết à!"

	"Ta biết, cái này ngươi yên tâm, ở sông Vĩnh Định bên kia đã có người nhìn chằm chằm, ngươi đã qua chính là hỗ trợ, ngoài ra đi theo Hắc Tử và lão Hứa học một ít thứ, bọn họ 2 cái nhưng mà ở trên công trường làm chừng mười năm, kinh doanh so ta muốn phong phú nhiều."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, nếu như bàn về ở trên công trường kinh nghiệm, Hắc Tử và lão Hứa, nếu so với hắn mạnh hơn nhiều, có bọn họ 2 cái truyền kinh nghiệm cho Hồ Phi, tuyệt đối so với Hồ Phi đi theo Tần Thủy Hoàng mạnh, trọng yếu nhất chính là, Hắc Tử và lão Hứa cũng là người tuổi trẻ.

	"Cái này. . ." Hồ Phi nhíu mày một cái.

	Nói thật, hắn là muốn cùng Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn muốn biết, Tần Thủy Hoàng là làm sao tuổi còn trẻ, liền phối hợp cho tới bây giờ địa vị, nếu như nếu bàn về xuất thân, Tần Thủy Hoàng bây giờ xuất thân, tuyệt đối là cha hắn gấp mấy chục lần.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  