 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Vương tổng vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng biết, tiền vay có thể còn không có xuống, rất có thể phải đến năm sau đi, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không như thế nói, một cái đường đường thành kiến bốn công ty tổng giám đốc, dùng một cái ân huệ đi đổi thời gian, suy nghĩ một chút liền biết chuyện gì xảy ra.

	"Vương tổng, ta là thông cảm ngài, nhưng mà ai tới thông cảm ta à? Ta. . ."

	"Tần tổng, cái này ngài nhưng không gạt được ta, ta nhưng mà biết, lão Lý cái này hai ngày sẽ cho ngài đánh tới một số tiền lớn, hì hì hắc, ngươi coi như hỗ trợ một chút."

	Vương tổng tên nầy thật đúng là một người tinh, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng và hắn tố khổ, liền trực tiếp cắt đứt, hơn nữa còn nói ra như vậy một đoạn văn, Tần Thủy Hoàng biết, Vương tổng nếu như thế nói, đã nói lên hắn đã biết Tần Thủy Hoàng không thiếu tiền.

	"Vương tổng, ta không mang theo như vậy, không sai, Lý tổng là sẽ cho ta đánh một khoản tiền tới đây, nhưng mà giống nhau, ta cũng phải cấp người khác chi tiêu, cái này nói tới nói lui vẫn không phải giống nhau sao."

	"Không giống nhau không giống nhau, ngài có tiền, chẳng qua là trước giúp ta đệm một chút mà thôi, nếu không ngài cũng không biết xài hơn mười triệu từ lão Lý trong tay mua một căn hộ."

	" Mẹ kiếp, nơi này tổng, làm sao cái gì đều nói à!" Tần Thủy Hoàng xổ một câu thô tục.

	Tần Thủy Hoàng biết, nếu Vương tổng đều nói như vậy, như vậy hắn muốn năm trước đem tiền muốn xuống là không thể nào, xem ra chỉ có thể chờ đến năm sau, bất quá đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cái này thật không có vấn đề.

	Hắn chi cho nên bây giờ Hoa Vương dù sao phải tiền, chính là sợ tiền nhiều hơn không tốt muốn, nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể cùng năm sau nói sau.

	"Ngượng ngùng Tần tổng, ngài muốn không muốn trách lão Lý, đây là ta hỏi hắn."

	"Oh! Ta hiểu ý, ngài đây là trước thời hạn cũng biết ta muốn tìm ngài đòi tiền, cho nên. . ."

	"Hì hì hắc."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, Vương tổng cười một tiếng không nói gì.

	"Phải, ta biết, năm sau liền năm sau đi." Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng an bài Truy Phong và Như Phong liền ở trong sân chơi, không thể đi ra ngoài, sau đó liền lái xe đi ra ngoài, bất quá lần này hắn để cho Thiên Biến thay đổi một chiếc Porsche 918.

	Porsche 918, vẫn đi tới vậy cũng là người khác nhìn chăm chú tiêu điểm, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm cái này, hắn sở dĩ để cho Thiên Biến biến thành Porsche 918, muốn chính là cái này hiệu quả.

	Tân Hưng Uyển phòng dự án cửa, Tần Thủy Hoàng lái xe đi tới nơi này, ngừng cũng không có ngừng, liền trực tiếp lái xe đi vào bên trong, bởi vì hắn biết, bảo an căn bản cũng không biết hắn.

	Quả nhiên, còn không có cùng hắn đi vào, liền bị bảo an ngăn lại.

	"Tiên sinh ngài khỏe, chân thực thật xin lỗi, nơi này tạm thời không thể đi vào."

	"Tại sao? Ta nhưng mà tới đây xem phòng, nếu như có thể, ta còn chuẩn bị ở chỗ này mua mấy bộ."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng đây là muốn nhằm vào nhà này công ty xây cất, hơn nữa còn là giả dạng làm mua phòng người, dĩ nhiên, hắn đây chẳng qua là tới hỏi thăm tình huống, cũng không phải là nói lần này thì làm cái đó.

	"Chân thực ngại quá, bây giờ công trình còn không có giao phó, ở giao phó trước, người bất kỳ cũng không thể đi vào, nếu như ngài muốn mua phòng, mời ở giao phó hoàn sau này, đến lúc đó sẽ trở thành lập trung tâm bán cao ốc."

	Bảo an đối với Tần Thủy Hoàng rất khách khí, không có biện pháp không khách khí à, liền xem Tần Thủy Hoàng chiếc này phong cách Porsche 918, sẽ để cho hắn không thể không khách khí.

	Đế đô chỗ này cũng không giống như vùng khác, trừ những cái kia lớn xí nghiệp nhà nước, giống như thành kiến tập đoàn như vậy công ty lớn, là mình xây mình mở rộng, một ít tiểu công ty bất động sản, cũng là tìm công ty xây cất tới xây, cũng không có mình đội xây cất.

	Nơi này chính là như vậy, khai phát thương đem công trình nhận thầu cho xa tin công ty xây cất, bây giờ công trình làm xong, bên A, cũng chính là khai phát thương muốn đi qua kiểm tra, kiểm tra hợp cách mới có thể mở mới tiêu thụ, nếu như không hợp cách, như vậy thì là ngoài ra nói một chút.

	Ở Tần Thủy Hoàng dưỡng thương và điều tra tập đoàn Hoành Vận đoạn này thời gian, nơi này xà bần đã dọn dẹp sạch sẽ.

	Không cần phải nói, xà bần nhất định là Lang ca bọn họ những người đó làm, đang điều tra tập đoàn Hoành Vận thời điểm, Tần Thủy Hoàng phát hiện, tập đoàn Hoành Vận chẳng những có đất mình sinh mở rộng,

	Còn có kiến trúc, ngoài ra còn có mình xà bần chôn lấp trận.

	Trách không được Tần Thủy Hoàng nhận được công trình đều là đại công ty khai thác, mà công ty nhỏ khai thác sống hắn một cái cũng không có nhận được, bởi vì những công ty lớn kia hoàn toàn có thể không cho tập đoàn Hoành Vận mặt mũi, ai tiện nghi liền đem công trình giao cho ai làm.

	Nhưng là những thứ này công ty nhỏ thì không được, bọn họ không dám đắc tội tập đoàn Hoành Vận, cho nên trên công trường cái việc gì trên căn bản cũng phải giao cho bọn họ, bao gồm mở máng hòa thanh lý xà bần, bất quá bọn họ nếu không sẽ quá mức, giá cả coi như là đực nói .

	"Như vậy à! Vậy lúc nào thì có thể giao phó?"

	"Cái này ta muốn không biết, hẳn rất mau đi." Bảo an lắc đầu một cái, có thể là sợ hắn trả lời để cho Tần Thủy Hoàng không hài lòng, cho nên cuối cùng lại thêm liền một câu.

	"Phải, ta biết, vậy ta chờ bắt đầu phiên giao dịch tới nữa."

	Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi, nhưng mà hắn thật rời đi sao? Dĩ nhiên không phải, mà là lái xe tới đến cái tiểu khu này phía sau, cái tiểu khu này cũng không lớn, tổng cộng mới sáu nóc lầu, bên ngoài tiểu khu có tường rào.

	Ở tiểu khu cánh đông có một nhánh sông nhỏ kêu Vạn Tuyền sông, bờ sông có một cái lối nhỏ, ngày thường không có người nào đi ngang qua, dĩ nhiên, không phải nói nơi này không có ai tới, chỉ không được người rất ít, Vạn Tuyền sông là đi thông Thanh Hà, cái này Thanh Hà cũng không phải là Thanh Hà trấn, mà đồng dạng là một con sông.

	Tần Thủy Hoàng ở nơi này con đường nhỏ lên vòng vo một vòng, sau đó rời đi, bởi vì ban ngày không phải làm chuyện xấu thời gian, coi như là phải làm, đó cũng là buổi tối, bởi vì buổi tối trời tối, làm chút gì người khác vậy không thấy được.

	Nhìn một chút thời gian, vẫn chưa tới bốn giờ, Tần Thủy Hoàng liền muốn đi mới mua nhà vậy xem xem, bây giờ cách muội muội tới đây đã không có thời gian bao lâu, Tần Thủy Hoàng muốn ở muội muội trước khi tới đem nhà thu thập xong, như vậy muội muội tới đây liền có thể ở.

	Mới mua phòng ở xe công trang vùng lân cận, cách vườn thú không xa, tiểu khu tên gọi đô thị lệ cảnh, một cái so sánh hiện đại hóa tiểu khu hạng sang, đúng cái tiểu khu có mười mấy nóc cao tầng, nhưng là mỗi nóc lầu bây giờ cách cũng khá xa.

	Tần Thủy Hoàng nếu không có đổi xe, cái này Porsche 918 vẫn tương đối thích hợp ở nơi này thân phận, dĩ nhiên, chẳng những thích hợp, thật giống như còn có chút quá, bởi vì chiếc xe này không hề so nơi này nhà tiện nghi.

	Mới mua nhà là lầu số sáu 1901 thất, nơi này xây xong đã có một đoạn thời gian, ở chỗ này mua nhà vậy trên căn bản cũng sửa sang xong, rất nhiều đều đã ở lại, coi như là còn không có dời tới, phỏng đoán nhà muốn đã những thứ này tốt, bởi vì Tần Thủy Hoàng vào tiểu khu thời điểm, còn nhìn thấy rất nhiều người ở đi nơi này dọn nhà.

	Lầu số sáu, ở vào tiểu khu ở chính giữa, ở lầu số sáu phía trước có một cái tiểu khu từ xây công viên, còn một người khác lộ thiên hồ bơi, có thể nói vị trí này đặc biệt tốt, xuống lầu đi mấy bước đã đến trong công viên.

	Ngừng xe ở dưới lầu, Tần Thủy Hoàng liền theo một cái dọn nhà người ta tiến vào, không phải nói hắn không có cửa cấm thẻ, mà là có thể vào làm gì còn phải làm phiền.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  