 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Là, những thức ăn này à! Thịt à! Cái gì, chị Hoa vậy hưởng thụ, nhưng mà nàng một người có thể ăn nhiều ít, tổng bên trong mà nói, chị Hoa làm những thứ này, vẫn là vì công ty nhân viên, trách chưa xài tỷ công ty nhân viên ngưng tụ lực tốt như vậy.

	Nếu như ở không có được Thiên Biến trước, có như thế một công ty muốn mình, phỏng đoán mình sẽ ở nơi này vẫn đợi đến về hưu, dĩ nhiên, cái này nói đúng có ở đây không sa thải hắn điều kiện tiên quyết, mình thật đúng là có thể làm cả đời.

	"Chị Hoa, ngươi thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn."

	"Đây không phải là bỏ tiền vốn, đây là vì mọi người sức khỏe, giống như chúng ta người như vậy, là làm sao kiếm tiền, là dựa vào nhân viên kiếm tiền, nếu như vậy, dĩ nhiên muốn hồi báo nhân viên, dĩ nhiên, đây chẳng qua là một, hai, đối với công nhân viên tốt lắm, nhân viên đem công ty làm nhà, như vậy hiệu ích liền đi ra, đây là tốt tuần vòng."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể gật đầu, bởi vì chị Hoa nói không sai, một điểm này Tần Thủy Hoàng phải thừa nhận, chẳng những thừa nhận chị Hoa nói không sai, vậy thừa nhận mình làm không có chị Hoa tốt, xem ra mình cấp cho chị Hoa học tập một chút.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, mới từ chị Hoa công ty đi ra, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, là muội muội đánh tới, mình cô em gái này, một năm cũng không tới tìm mình mấy chuyến, ngày thường cũng chỉ gọi điện thoại.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng có thể hiểu, mặc dù đều ở đây đế đô, nhưng là cách cũng không gần, hơn nữa còn phải đi làm, thật vất vả nghỉ ngơi một lần, còn không ở nhà thật tốt ngủ lên hai ngày, có thể thường cho mình gọi điện thoại cũng không tệ.

	"Này, ca, ngươi bây giờ đang làm gì vậy?"

	"Ta có thể làm mà, chạy ở bên ngoài thôi." Đối với mình muội muội, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể nói thật.

	"Lại ở bên ngoài à! Ta xem ngươi một năm cũng không có mấy lần ở nhà."

	Thật ra thì em gái mình không tới tìm mình còn một nguyên nhân khác, vậy chính là mình thường xuyên không ở nhà, muội muội thật vất vả có cái nghỉ ngơi thời gian, nhưng mà khi đó, mình ngược lại là chạy ở bên ngoài, đừng bảo là muội muội không đến, đến tìm mình vậy không tìm được.

	"Không có biện pháp, ta cái này tính chất công việc chính là chạy ở bên ngoài, oh đúng rồi, ngươi gọi điện thoại có chuyện gì? Ngày hôm nay không phải chủ nhật à!"

	"Ta là muốn hỏi ngươi lúc nào trở về?"

	"Trở về?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó nói "Ngươi nói là trở về quê quán?"

	"Đúng vậy! Ngươi trước tết không phải muốn kết hôn sao? Cái này cho ngươi thời gian nhưng mà không nhiều lắm, ngươi còn không mau một chút chuẩn bị một chút, sau đó mang tẩu tử trở về kết hôn."

	"Ta có thể trở về tương đối trễ, hơn nữa, tẩu tử ngươi coi như là trở về, cũng là hồi nàng phụ mẫu bên kia, cho nên ngươi liền không cần quan tâm."

	Mình cô em gái này một cách tinh quái, Tần Thủy Hoàng thật đúng là sợ nàng làm xảy ra cái gì yêu con bướm, cho nên vẫn là đem nàng đường chận lại nói sau, nếu không Tần Thủy Hoàng thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Ca, ta nói muội muội ngươi, muội muội ruột, ta có thể không bận tâm sao! Được rồi, ta cho ngươi gọi điện thoại còn có một chuyện khác, đó chính là ta chuẩn bị cái này hai ngày đi trở về."

	"Cái này hai ngày đi trở về? Ngươi trở về làm sao? Hơn nữa, ngươi thật giống như còn chưa tới ngày nghỉ thời điểm chứ ?"

	"Ngươi nói không sai, là không có đến ngày nghỉ thời điểm, bất quá ngươi kết hôn, ta cái này làm em gái, thế nào vậy phải đi về giúp ngươi một chút sống làm việc, ai bảo ngươi là ca ta đâu, còn có chính là, giả ta đã mời tốt."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng thật là không dám tin tưởng mình lỗ tai, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, em gái mình sẽ làm như vậy, cũng phải a, mình là ca ca nàng, mình kết hôn chuyện lớn như vậy, nàng làm sao có thể không để ý.

	Còn như nói ngày thường khi dễ mình, đó là bởi vì mình là ca ca nàng, nàng không khi dễ mình khi dễ ai, khi dễ người khác người ta có thể nguyện ý, hơn nữa, khi dễ mình là cho mình mặt mũi.

	"Ngươi trước cùng hai ngày trở về nữa."

	"Tại sao?" Tần Sảng thật giống như có điểm không hiểu.

	"Là như vầy, một mình ngươi trở về ta không yên tâm, ta cho ngươi an bài hai người bảo vệ ngươi, ngoài ra còn có thể giúp ngươi lái xe."

	"Không cần không cần, ta và Dĩnh Tuyết tỷ cùng nhau trở về, 2 người chúng ta mở, sẽ không có vấn đề gì."

	Hạ Dĩnh Tuyết không biết chuyện gì, thật giống như liền đợi không đi, Tần Thủy Hoàng và muội muội nói rất nhiều lần, để cho Hạ Dĩnh Tuyết đi, không biết muội muội làm sao cho Hạ Dĩnh Tuyết nói, hoặc là là căn bản cũng không có nói, nhà Hạ Dĩnh Tuyết bây giờ còn đang và muội muội ở cùng một chỗ.

	Bất quá có một chút, bây giờ Hạ Dĩnh Tuyết đã không cần để cho người nuôi, bởi vì nàng tìm một việc làm, ngay tại bên ngoài tiểu khu một công ty đi làm, mặc dù thu vào không cao, nhưng là ung dung, hơn nữa còn có thể nuôi chính nàng.

	"Không được, ta hay là cho ngươi an bài hai người đi, yên tâm, là hai cái cô gái tử."

	Thật ra thì căn bản cũng không cần cố ý an bài, bởi vì vì bảo vệ em gái chính là bốn cái phái nữ người máy, Tần Thủy Hoàng chỉ cần để cho nó trong hai cái do tối tăm chuyển minh là được, như vậy, còn có hai cái trong bóng tối bảo vệ, ngoài ra hai cái ở ngoài sáng bảo vệ.

	"Nữ hộ vệ à! Vậy được, vậy ngươi nhanh lên một chút, ta bên này thu thập một chút liền chuẩn bị đi."

	"Ta biết, như vậy, ngày hôm nay liền an bài, để cho chúng buổi tối đã qua tìm ngươi."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến liên lạc bảo vệ Tần Sảng mấy tên hộ vệ, để cho hai cái do tối tăm chuyển minh, sau đó để cho chúng đi gặp muội muội Tần Sảng, an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng mới yên tâm.

	Còn có chính là, muội muội cũng trở về cho mình bên này hôn lễ đi, mình bên này cũng muốn bắt điểm sít chặt, đừng đến lúc đó còn không có đem tiền lộng cú, phỏng đoán đến lúc đó kết hôn cũng không được an bình.

	Đây cũng không phải là làm trò đùa, bởi vì những cái kia tiền không phải một người hai người, mà là hàng ngàn hàng vạn người, đoàn xe không nói, bây giờ cho Tần Thủy Hoàng làm việc đoàn xe tối thiểu có hơn mấy trăm ngàn.

	Cái này nói vẫn chỉ là đoàn xe, tài xế lái xe đâu, Tần Thủy Hoàng không cho đoàn xe tính tiền, như vậy đoàn xe liền không có cách nào cho tài xế tính tiền, vậy ảnh hưởng liền không chỉ là đoàn xe, mà là hàng ngàn hàng vạn gia đình.

	Nếu như không thể để cho những người này thật cao hứng về nhà, Tần Thủy Hoàng còn có tâm tình đi kết hôn sao, coi như là có thể, hắn trong lòng là tư vị gì, mình ở bên này kết hôn, còn có hàng ngàn hàng vạn người bởi vì không lấy được tiền công, liền nhà cũng không về được.

	Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, mới vừa rồi chị Hoa nhắc tới Vương Đình, cái này nha đầu đi ra ngoài diễn xuất sau này, liền rất ít cùng mình liên lạc, bỏ mặc nói thế nào, nàng cũng là mình đồng hương, hơn nữa vẫn là mình công ty dưới cờ nghệ sĩ.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị cho nàng gọi điện thoại, bỏ mặc như thế nào, hỏi một chút tình huống vẫn là có thể, tối thiểu quan hệ một chút không thành vấn đề.

	"Tần đại ca."

	Điện thoại mới vừa tiếp thông, Vương Đình thanh âm liền truyền tới, hơn nữa còn là Vương Đình tự mình nhận, phải biết Tần Thủy Hoàng đã cho Vương Đình an bài trợ lý, vậy mà nói, nghe điện thoại như vậy sự việc, trên căn bản đều là trợ lý tiếp.

	Sau đó xem xem là ai, trọng yếu điện thoại mới để cho Vương Đình tiếp, không phải trọng yếu điện thoại, trợ lý liền trực tiếp cho đuổi.

	"Ừhm! Diễn xuất như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, chúng ta đã diễn xuất liền hai mươi bảy trận, Tần đại ca, ngươi biết không? Mới vừa thời điểm bắt đầu, chúng ta phiếu trên căn bản đều là đưa đi, nhưng là bây giờ, chúng ta diễn xuất phiếu còn chưa tới diễn xuất cuộc sống, cũng đã toàn bộ bán xong."

	"Vậy thật tốt à, cái này thuyết minh các người rất được hoan nghênh."

	"Ừhm! Bất quá Tần đại ca, như vậy, những cái kia tài trợ phí liền không dùng được, chúng ta có phải hay không cho lui về?"

	"Không cần, nếu không dùng được, vậy thì cho mọi người phát phần thưởng vàng dùng, cái này vừa ra chính là nửa năm mấy tháng, mặc dù các người bây giờ vẫn là học sinh, nhưng mà cũng không thể quang xài nhà tiền."

	"Tần đại ca, phát phần thưởng vàng coi như xong đi, ta muốn ngươi cũng biết, học âm nhạc, trừ vô cùng cái cái khác tình huống gia đình không phải rất tốt, trên căn bản gia đình điều kiện cũng không tệ, cho nên cũng không cần."

	"Dù sao không cần lui về, còn như nói xử lý như thế nào những cái kia tiền, cái này chính các ngươi nhìn làm."

	"Ách, vậy cũng tốt, Tần đại ca, ngươi xem như vậy được không được? Là như vầy, một đoạn thời gian trước Tưởng lão sư còn nói mua một chiếc xe sang xe buýt, như vậy, chúng ta đi ra ngoài diễn xuất liền thuận lợi rất nhiều, bất quá chúng ta diễn xuất tiền kiếm được còn chưa đủ, cho nên Tưởng lão sư liền dự định từ tài trợ phí bên trong cầm ra một ít, sau đó suy nghĩ một chút làm như vậy không đúng, cũng chưa có mua, nếu không cần lui về, vậy chúng ta liền lấy ra tới một số mua xe."

	"Dĩ nhiên có thể, tiền đã cho các ngươi, các người muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, căn bản không cần muốn nói với ta, càng không cần và nhà tài trợ nói, chỉ cần các người đạt tới bọn họ yêu cầu, bọn họ cũng không biết quản các người xài thế nào những cái kia tiền."

	"Vậy thì tốt quá, ta biết Tần đại ca, quay đầu ta liền cùng Tưởng lão sư nói."

	" Ừ."

	Biết Vương Đình các nàng ở bên ngoài cũng không tệ lắm, Tần Thủy Hoàng an tâm, tiếp theo liền muốn đi kiếm tiền, hơn nữa còn muốn trong vòng thời gian ngắn được lợi một số lớn, tối thiểu muốn đủ trước tết mở tiền lương.

	Kiếm tiền đồ chơi này, vừa nói dễ dàng, làm cũng không phải là đơn giản như vậy, trọng yếu nhất chính là, thời gian quá ngắn, nếu như cho mình mấy tháng thời gian, thế nào vậy không thành vấn đề, nhưng là bây giờ cho mình thời gian đã không nhiều.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa đem điện thoại di động bỏ vào trong túi, chuẩn bị lên xe thời điểm, điện thoại di động lúc này lại vang lên, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, cảm giác được ngày hôm nay thật đúng là kỳ quái, ngày thường nửa ngày cũng không có một cái điện thoại, cái này một hồi trở lại liền hai cái, hơn nữa còn đánh ra một cái.

	Cầm lấy điện thoại ra nhìn một cái, là một cái xa lạ số, bất quá Tần Thủy Hoàng hay là cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần thiếu ngươi tốt, ta là Đồ Khải."

	"Đồ Khải?" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, sau đó bừng tỉnh hiểu ra nói "Nguyên lai là Đồ thiếu à! Không biết Đồ thiếu cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	Phải biết, hai người tối ngày hôm qua mới biết, hơn nữa mới tách ra không tới mười hai giờ, Đồ Khải lúc này cho mình gọi điện thoại, để cho Tần Thủy Hoàng không được không suy nghĩ nhiều một chút.

	"Là như vầy Tần thiếu, trong miễn biên giới qua hai ngày có một lần nguyên thạch đấu giá, không biết Tần thiếu lại không có hứng thú lại xem?"

	"Nguyên thạch đấu giá?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói "Nguyên thạch đấu giá không phải ở hàng năm mùa xuân cử hành sao? Làm sao lúc này lại bắt đầu?"

	"Tần thiếu, ngươi hiểu lầm, ngươi nói đúng công bàn đấu giá, cái đó là hàng năm mùa xuân, lần này là một tràng tiểu hội đấu giá, bất quá nguyên thạch nhưng mà không thiếu, nói khó nghe, so công bàn đấu giá quy mô vậy không nhỏ nhiều ít."

	Đồ Khải sau khi nói xong, lại cho Tần Thủy Hoàng thông dụng một chút phương diện này kiến thức, nghe xong Đồ Khải mà nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như có điểm rõ ràng, cũng vậy, công bàn đấu giá hàng năm chỉ một lần, cũng phải cần phỉ thúy nguyên liệu người không thể nào chờ đi.

	Hơn nữa, coi như là chờ công bàn đấu giá, ai có thể bảo đảm khi đó liền nhất định có thể mua được phỉ thúy.

	Cho nên hàng năm ở trong miễn biên giới đều sẽ có mấy lần tiểu nhân nguyên thạch hội đấu giá, một là vì chậm tách ra công ty châu báu nguyên liệu áp lực, hai là ai không muốn kiếm nhiều tiền một chút, còn có chính là, lần này đi ra bán đấu giá đều là một ít mỏ nhỏ chủ, nếu như đến khi công bàn đấu giá, bọn họ rất có thể cũng không vào được hội trường.

	Phải biết ở công bàn lên, trên căn bản đều là bị những cái kia lớn chủ mỏ, hoặc là có chánh phủ bối cảnh chủ mỏ chiếm, căn bản cũng không có bọn họ những người này chuyện gì, cho nên bọn họ liền trước thời hạn đem mình đào lên nguyên thạch lấy ra bán đấu giá.

	"Nguyên lai là như vậy à." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Vốn là hắn là không muốn đáp ứng, bởi vì hắn đã đáp ứng Hà Tuệ, đoạn thời gian này ở nhà cùng nàng, nhưng mà mình lúc này mới mới vừa trở về, liền tối ngày hôm qua ở nhà nghỉ ngơi một chút, hơn nữa còn là hạ nửa đêm trở về.

	Nếu như mình đáp ứng, rất có thể lập tức phải đi, bất quá lại suy nghĩ một chút mình bây giờ còn thiếu nhiều tiền như vậy, cho nên Tần Thủy Hoàng nói "Phải, ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi cấp cho ta một chút thời gian, vốn là đã nói xong cùng lão bà, nhưng mà như thế một làm, phỏng đoán lại phải nuốt lời, cho nên ta phải đi về nói một tiếng."

	"Không thành vấn đề, Tần thiếu nếu như suy nghĩ kỹ, tùy thời cho ta gọi điện thoại."

	"Được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền đem Đồ Khải tên chữ cho cất đi vào, mặc dù nói tối ngày hôm qua hai người đã đổi số điện thoại di động, nhưng mà Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có đem tên chữ cho viết lên.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng xem không phải Đồ Khải, mà là hai người còn chưa chín tất đến lưu danh chữ thời điểm, bất quá cái này một cú điện thoại, để cho Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải quan hệ kéo gần không thiếu.

	Nếu có chuyện phải làm, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng không dự định ở bên ngoài chạy hết, vội vàng lái xe trở về, hơn nữa còn là trực tiếp đi nhà trọ bên kia, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng lần nữa nuốt lời, cho nên tại chưa có trước khi đi, Tần Thủy Hoàng phải thật tốt cùng một chút Hà Tuệ, nếu không lại là 10 ngày nửa tháng không thấy được.

	"Ngươi làm sao tới?" Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Hà Tuệ cao hứng, bất quá vẫn hỏi một câu, bởi vì nàng biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà so nàng phải làm hơn, dẫu sao mình chẳng qua là quản lý một cái không cần làm sao bận tâm nhà trọ, còn có một cái shop online, liền cái này mình đã bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc.

	Lại xem xem Tần Thủy Hoàng, một nhà tập đoàn công ty lão bản, bỏ mặc lớn nhỏ, phía dưới có mấy chục chi nhánh công ty, suy nghĩ một chút cũng biết có nhiều bận bịu, nhưng mà Tần Thủy Hoàng bận rộn như vậy, còn có thời gian tới xem mình, vậy chuyện này cũng chưa có đơn giản như vậy.

	"Không có sao, chính là tới đây xem xem ngươi."

	"Không tin, ngươi nhất định có chuyện gì."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói "Thật đúng là cái gì cũng không gạt được ngươi."

	"Nói đi, rốt cuộc có chuyện gì?"

	"Là lão bà như vậy, có cái hạng mục phải đi vùng khác, có thể cần 10 ngày nửa tháng, cho nên. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  