 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng chuẩn bị trước tiên ở vòng mương vòng ngoài xây một vòng hàng rào phòng vệ, hơn nữa cái này hàng rào phòng vệ còn không là nhất thời, mà là vĩnh cửu, không có biện pháp, hắn chuẩn bị lần nữa đưa cái này hơn bốn mươi mẫu đất lớn cái ao, không đúng, hơn bốn mươi mẫu đất hoàn toàn có thể gọi là hồ.

	Hắn chuẩn bị đem cái này hồ, còn có vậy từng vòng mương cũng càng sâu, nói như vậy nơi này thì biết rất nguy hiểm, cho nên cái này hàng rào nhất định phải xây xong, chẳng những muốn xây xong, hơn nữa còn muốn phòng ngừa có người lật đi vào.

	Ngoài ra ở hàng rào phòng vệ xây xong sau này, lại chứa một vòng ngăn tủ, liền cho những cái kia lớn trên công trường tựa như, như vậy, bên ngoài căn bản là xem không thấy bên trong đang làm gì, Tần Thủy Hoàng liền có thể to gan ở bên trong tùy tiện dày vò.

	Đây đối với Thiên Biến mà nói quá đơn giản, cũng chưa tới 3 tiếng, toàn bộ vòng mương vòng ngoài, liền đứng lên một vòng cao hơn ba mét ngăn tủ, từ bên ngoài căn bản là không thấy được bên trong, hơn nữa đây chính là Thiên Biến tạo nên, đơn giản sẽ không có chỗ sơ hở.

	Những thứ này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng vẫn là không có trở về, mà là ở nguyên lai cầu đất vị trí lại sửa một cái cầu đất, không sai, chính là cầu đất, bởi vì phải hướng bên trong vận vật liệu xây cất và gạch cái gì, trước hết xây một cái cầu đất tạm thời dùng trước.

	Có Thiên Biến tới xây, nửa giờ không tới, một cái dài 10m, chiều rộng bốn thước siêu cấp cầu đất liền sửa xong, sở dĩ nói là siêu cấp cầu đất, đó là bởi vì chặn xem là cầu đất, coi như là qua chiếc năm trăm tấn xe hàng cũng sẽ không có vấn đề.

	Đem cầu sửa xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem Thiên Biến mở ra, sau đó đem đầu cầu cửa đóng lại, khóa kỹ, lúc này mới lén lén lút lút chạy về nhà ngủ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, thì có người phát hiện vòng mương bên ngoài vậy một vòng ngăn tủ, liền liền Thư Dân đều kinh động, tự mình chạy đến Tần Thủy Hoàng nhà hỏi chuyện gì xảy ra, Tần Thủy Hoàng lại không tốt giải thích, chỉ có thể nói hắn để cho trong thành đội xây cất liền đêm gây ra.

	Bất quá đồng thời Tần Thủy Hoàng đem quyển câu lý mua lại chuyện này cũng để cho Tần ba Tần mụ biết, đặc biệt là ở biết mua mảnh đất kia xài năm triệu thời điểm, Tần ba thiếu chút nữa không có đem giày cởi rút ra Tần Thủy Hoàng.

	Khá tốt để cho Thư Dân cản trước, nếu không Tần Thủy Hoàng bữa tiệc này rút ra là bạch ai, vốn là Tần ba lấy là mua khối kia vô dụng, xài 100 nghìn 200 nghìn liền đỉnh thiên, không nghĩ tới xài năm triệu.

	Vậy làm sao có thể không để cho Tần ba tức giận, bất quá có Thư Dân ở bên cạnh nói mảnh đất này tính chất, cùng với sau này nơi này vĩnh viễn đều là thuộc về Tần Thủy Hoàng sau này, Tần ba khí cũng từ từ tiêu mất.

	Hôm nay đã là sơ chín, minh Thiên muội muội thì sẽ đến công ty đưa tin, cho nên ở Tần ba bớt giận sau này, Tần Thủy Hoàng cái chìa khóa giao cho lão ba, để cho hắn hôm nay đi qua tiếp thu một chút cục gạch vật liệu xây cất cái gì, liền kéo muội muội và Hạ Dĩnh Tuyết đi.

	Tần Thủy Hoàng phải đem muội muội đưa đến trên tàu cao tốc, tới trước Trình trang tiếp theo Trình Phi và hắn tức phụ, liền mở xe lên xa lộ đi thành phố chạy.

	Tần Thủy Hoàng nhà cách thành phố có một trăm cây số cỡ đó, lấy Tần Thủy Hoàng lái xe tốc độ, 1 tiếng 20 phút đã đến trạm tàu cao tốc, không có biện pháp, mặc dù chỉ có một trăm cây số cỡ đó, nhưng mà có một phần tư đường không phải cao tốc.

	Nếu không 1 tiếng không sai biệt lắm là có thể đến.

	Sơ chín người cũng điều không phải rất nhiều, bởi vì ra cửa đi làm người, hoặc là đi liền sớm, hoặc là đi liền trễ, đi sớm đều là mùng bốn, sơ năm hoặc là mùng sáu, trễ đều là qua mười lăm sau này, cho nên lúc này cũng không có nhiều người, vé xe vậy tương đối khá mua.

	Đem xe phiếu mua xong sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có đưa muội muội đến trên tàu cao tốc, bởi vì có Trình Phi ở đây, những thứ này cũng không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, hắn còn muốn mau đi trở về, hãy mau đem chuyện trong nhà xử lý xong.

	Trở lại trong thôn sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay, mới vừa 10h30 cỡ đó, Tần Thủy Hoàng liền chưa có về nhà, đi thẳng tới vòng mương bên này, đến cái này liền phát hiện, một chiếc một chiếc kéo gạch xe tới đây.

	Sau đó bị Tần ba cho dẫn tới quyển câu lý, ngoài ra còn có đang xây tài thành mua những cái kia vật liệu xây cất, những thứ này vật liệu xây cất chẳng qua là vật liệu, bởi vì Tần Thủy Hoàng còn muốn cho Thiên Biến đối với những thứ này vật liệu làm lại chế tạo.

	Không có biện pháp, những thứ này vật liệu ở trên thị trường đã là tốt nhất tài liệu, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, toàn bộ đều không hợp cách.

	Thấy ngày mùa đông, lão ba trên mặt đều lộ ra mồ hôi, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua nói: "Ba, ngài đi về nghỉ một chút đi, nơi này giao cho ta."

	"Đưa qua?"

	" Ừ, đưa đến trạm tàu cao tốc, có Trình Phi theo, ngài cứ yên tâm đi."

	Để cho lão ba trở về sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho kéo gạch xe nếu không phải là đến địa điểm chỉ định tháo, để cho bọn họ tùy tiện tháo, làm sao thuận lợi làm sao tháo, dù sao những vật này là muốn cho Thiên Biến thu, làm sao tháo cũng không có vấn đề.

	Ba ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng mua những cái kia gạch và vật liệu mới toàn bộ chở tới đây hoàn, từ ngày thứ tư bắt đầu, một chiếc một chiếc máy đào bị chở tới đây, một chiếc một chiếc kỳ quái máy móc bị chở tới đây.

	Thật ra thì những thứ này đều là Tần Thủy Hoàng tự biên tự diễn mà thôi, căn bản cũng không có từng chiếc một máy đào, tới tới lui lui liền một chiếc, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến tạo ra trước một chiếc máy đào, sau đó để cho Thiên Biến biến thành xe nâng, một lần một lần đem chiếc này máy đào đi trong thôn kéo.

	Không có biện pháp, vì không để cho người hoài nghi, Tần Thủy Hoàng không được không làm như vậy, dù sao bên ngoài vậy không thấy được vội vàng đang làm gì.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến làm ra tới một chiếc tự động kiến trúc xe, lại biến thành xe nâng cho kéo qua, sau đó là xe ủi đất, xe nâng, dù sao chỉ cần là trên công trường có thể dùng được xe, Tần Thủy Hoàng cũng để cho Thiên Biến tạo một máy hoặc là là mấy đài đi ra.

	Như vậy để cho rất nhiều người cũng lấy là Tần Thủy Hoàng lớn hơn liền một tràng, chính là không biết hắn làm gì, bên ngoài có cao hơn ba mét ngăn tủ, căn bản là không thấy được bên trong, hơn nữa, lúc này vậy không người ở không đi gây sự.

	Bởi vì là mọi người đều biết, Tần Thủy Hoàng và trước kia không giống nhau, năm triệu mua mảnh đất này, cũng sớm đã không phải bí mật gì, đặc biệt là thời điểm ăn tết, Tần Thủy Hoàng ra tay một cái chính là hơn mấy ngàn đồng tiền điện thoại di động, hơn nữa lập tức liền hơn mấy chục bộ đưa đi.

	Trò lừa bịp làm một lần sau này, Tần Thủy Hoàng liền từ bên trong khóa cửa mở ra mới làm, hắn cũng không có trước đem những cái kia gạch và vật liệu thu, mà là trước đem hồ moi ra, trong một đêm thời gian, toàn bộ hồ cộng thêm vậy một vòng mương, liền được đào lên, bây giờ hồ có 10m sâu.

	Vòng mương cũng giống như vậy, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải ở vòng ngoài chứa một vòng hàng rào nguyên nhân.

	Hồ và vòng mương hai bờ sông, đều là dùng lót đá cẩm thạch, hơn nữa ở đáy hồ và vòng mương thấp, đã bắt đầu có nước rỉ ra, Tần Thủy Hoàng biết, không tới thời gian bao lâu, trong hồ và quyển câu lý thì biết có không ít nước.

	Những thứ này cũng làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng vẫn là không có bắt đầu xây phòng, mà là đi một chuyến lâm tràng, huyện Thái Châu tổng cộng có ba cái lâm tràng, một cái ngay tại bọn họ trấn Đại Tống trang đại đội, một cái là ở huyện thành phía đông, cũng chính là đông bên hồ kia, một cái khác ở Di đà chùa hương.

	Hai mươi sáu mẫu đất, Tần Thủy Hoàng không thể nào cũng cho xây phòng hảo hạng tử, cho nên hắn muốn làm một ít cây trở về, hắn muốn cây, dĩ nhiên không thể là phổ thông cây, nếu như là nói như vậy, cũng không đáng giá được Tần Thủy Hoàng xài lớn như vậy giá tiền xây nơi này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  