 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Diêu Khải mà nói, để cho tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, bọn họ tập đoàn Hoành Vận cũng đã làm chuyện xấu, hơn nữa còn làm không ít, nhưng mà để cho nhiều người như vậy nhân gian bốc hơi, bọn họ còn thật không có lá gan đó, nhưng là bây giờ lại có người dám làm như vậy, vậy làm sao có thể không để cho bọn họ sợ.

	"Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?" Một người lần trước tham dự chuyện này người trung niên hỏi.

	Diêu Khải nghe được người trung niên lời này, nhíu mày một cái nói: "Như vậy, chuyện này đến đây chấm dứt, tối thiểu phải đem sự việc điều tra rõ, ở sự việc điều tra rõ trước, không muốn lại đi trêu chọc Tần Thủy Hoàng."

	"À! Diêu tổng, vậy tổn thất của chúng ta. . ." Một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ lúc này hỏi.

	Diêu Khải trợn mắt nhìn hắn một mắt nói: "Cái gì tổn thất?"

	"Ách. . . Ta biết." Người tuổi trẻ cúi đầu xuống.

	Tổn thất và mệnh so với, cái nào quan trọng hơn, lại trận không có một người là người ngu, người tuổi trẻ cũng không ngu, hắn dĩ nhiên cũng biết, nhưng mà cái này tổn thất là đích thực, không riêng gì vậy hơn hai trăm chiếc xe chở đất, còn có nhân viên.

	Hơn ba mươi người vô duyên vô cớ biến mất, chẳng những không có biện pháp cho thân nhân một câu trả lời, bồi thường cũng sẽ không là một khoản nhỏ số lượng, mà đây cái tổn thất, thì phải khu Bình Xương chi nhánh công ty và khu Dương Triều chi nhánh công ty cùng nhau gánh vác.

	Bất quá đây đối với hai cái năm thu vào mấy tỉ chi nhánh công ty mà nói, thật không coi vào đâu, chỉ bất quá không tốt cho chi nhánh công ty giao phó mà thôi.

	Xem đến mọi người cũng không có ý kiến sau này, Diêu Khải nói: "Ngoài ra mọi người vậy chú ý một chút tự thân an toàn, ta xem cái này Tần Thủy Hoàng sẽ không từ bỏ ý đồ, mọi người tốt nhất là đi ra ngoài tránh một đoạn thời gian, coi như là cho mình thả cái nghỉ dài hạn."

	"Không sai." Trần Bình vậy gật đầu một cái.

	Thật ra thì bọn họ đây hoàn toàn chính là lo ngại, Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn lần này làm sự việc, đã quá lớn, nếu như không phát triển, như vậy tập đoàn Hoành Vận bên kia cũng sẽ không báo C.A, nếu như tập đoàn Hoành Vận người lại liên tiếp xảy ra chuyện, như vậy cách chính hắn xảy ra chuyện cũng không xa.

	Cho nên hắn tạm thời tuyệt đối sẽ không sẽ ra tay, dĩ nhiên, không ra tay không đại biểu Tần Thủy Hoàng liền quên, hắn chỉ bất quá trước đem sổ nợ này cho nhớ kỹ, tối thiểu nếu qua đoạn này thời gian nói sau.

	"Vậy được, vậy mọi người trở về chuẩn bị một chút, chúng ta cùng đi phương nam độ cái giả, như vậy lẫn nhau cũng cùng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Diêu Khải bọn họ không riêng gì muốn tránh Tần Thủy Hoàng, còn muốn tránh Lâm Hải người nhà, bởi vì Lâm Hải và bọn họ mấy cái quan hệ tốt, cái này ai cũng biết, bọn họ sợ Lâm Hải người nhà tìm tới bọn họ.

	Lâm Hải người nhà có thể báo C.A, nhưng là bọn họ không thể, bởi vì chuyện này từ đầu tới đuôi, nhưng là bọn họ phải đối phó Tần Thủy Hoàng, mà Tần Thủy Hoàng chỉ có thể coi như là phản kích, nếu như đem sự việc điều tra rõ ràng, Tần Thủy Hoàng mặc dù sẽ bị trừng phạt, nhưng bọn họ vậy không chạy khỏi.

	Dù sao Lâm Hải đã dữ nhiều lành ít, bọn họ không cần phải vì một người chết đi làm cố hết sức chuyện không được cám ơn, đây chính là đi ra lưu manh người, ở bọn họ nơi này, không việc gì tình nghĩa có thể nói, có chẳng qua là lợi ích.

	Chuyện này nếu là đặt ở Tần Thủy Hoàng trên mình, hắn tuyệt đối sẽ điều tra cái để hướng lên trời, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, vậy sẽ không phát sinh như vậy chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì lợi ích đi đối với người khác động thủ, trừ phi đối phương trước chọc hắn.

	Mà Tần Thủy Hoàng lúc này đã không có thời gian quản những thứ này, bởi vì cái này tháng hắn còn có 6 toà cầu muốn xây, Tần Thủy Hoàng bây giờ xây cầu là càng lúc càng nhanh, trước kia 1 tiếng sáu mươi cm, bây giờ 1 tiếng một chút 8m, đem tốc độ tăng lên ba lần.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn, nhưng mà hắn bây giờ phải nhanh lên một chút phát triển, không qua hơn 1 tiếng đi ra sáu mươi cm, cũng không phải rất nổi bật, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng giải thích, vừa mới bắt đầu đối với máy xây cầu tính năng cũng không được rõ, bây giờ thuần thục, dĩ nhiên sẽ mau một chút.

	Một tháng sau đó, Tần Thủy Hoàng mở Thiên Biến chuẩn bị tiến vào Bắc Tân Trang, ở trong một tháng này, xảy ra rất nhiều chuyện, đầu tiên là là huấn luyện quán xây xong, đội bảo an nhân viên có huấn luyện địa phương.

	Sau đó chính là Hạ Quân tuyển mộ được liền tám danh nữ đội bảo an nhân viên, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đối với cái này tám danh nữ đội bảo an nhân viên thử một chút, cũng không tệ, cũng có thể ở thủ hạ hắn qua một chiêu, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất hài lòng, tại chỗ liền đem các nàng lương tháng nhắc tới 20 nghìn.

	Trước Hạ Quân cho bọn hắn lương tháng nhưng mà 10 ngàn, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho các nàng nhắc tới 20 nghìn, cũng không phải là bởi vì các nàng phải bảo vệ chính là Hà Tuệ và muội muội, mà là bởi vì các nàng là cô gái.

	Bất kể là ở thể lực lên vẫn là trong người trên tay, cô gái và người đàn ông so đều rất thua thiệt, một cô gái có thể ở Tần Thủy Hoàng thuộc hạ qua một chiêu, vậy trả cố gắng tuyệt đối so với người đàn ông phải nhiều gấp mấy lần.

	Cho nên nói Tần Thủy Hoàng cho các nàng 20 nghìn, tuyệt đối không nhiều, thậm chí nói cho ít đi, dĩ nhiên, vì không để cho nam đội viên suy nghĩ nhiều, Tần Thủy Hoàng mới xách ra gấp đôi, nếu như dựa theo Tần Thủy Hoàng ý tưởng, những cô bé này, tối thiểu có thể cầm ba chục ngàn lương tháng.

	Tần Thủy Hoàng vì có thể để cho các nàng cả ngày hai mươi bốn giờ đối với Hà Tuệ và muội muội tiến hành bảo vệ, cho các nàng ở nhà mình cửa đối diện, còn có muội muội cửa đối diện mướn phòng, hơn nữa mỗi hai người phối hợp một chiếc xe.

	Xe đương nhiên là xe tốt, hơn nữa còn là Thiên Biến tạo nên xe Mercedes, trước kia Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không để cho Thiên Biến tạo xe, bởi vì Thiên Biến tạo nên xe đều có thủ tục, Tần Thủy Hoàng đem tạo được quá nhiều đưa tới sự chú ý của người khác.

	Nhưng là lập tức mua bốn chiếc Mercedes-Benz, hơn nữa đều là hơn 2 triệu Mercedes-Benz việt dã, Tần Thủy Hoàng cảm giác được có chút tàn nhẫn, cho nên sẽ để cho Thiên Biến tạo, dù sao cái này mấy chiếc xe hắn lại không ra, hơn nữa còn không phải ở hắn danh nghĩa, hẳn không có vấn đề gì.

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng là để cho các nàng âm thầm bảo vệ, nếu không mở hơn 2 triệu Mercedes-Benz việt dã người, đi bảo vệ mở hơn 200k BMW X1 người, để cho người thấy được, tuyệt đối sẽ cảm giác được cái thế giới này quá điên cuồng.

	Tần Thủy Hoàng đối với yêu cầu của các nàng rất đơn giản, liền là bảo vệ mình muội muội và bạn gái an toàn, hơn nữa còn không thể quấy nhiễu đến các nàng cuộc sống bình thường, còn có chính là, tận lực không nên để cho các nàng phát hiện, nếu không đi ra đi vào đều có người đi theo, sẽ rất không được tự nhiên.

	Ngoài ra chính là 6 toà cầu đã xây xong, Tần Thủy Hoàng vậy hoàn thành sáu phần hợp đồng, đạt được 3600 tiền vàng, vẫn là cái này được lợi tiền vàng mau, nếu như là đào đất mà nói, phỏng đoán nửa năm mấy tháng cũng không thể.

	6 toà cầu toàn bộ kiểm tra hợp cách, hơn nữa còn là vượt tiêu chuẩn chính xác hoàn thành, cái này cũng không cần đi kiểm tra, bất quá vì mọi người cũng yên tâm, Tần Thủy Hoàng hay là để cho bọn họ tiến hành kiểm tra.

	Cái này không, Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay liền muốn đi vào Bắc Tân Trang làm việc, đương nhiên là tháo phòng, Bắc Tân Trang bây giờ đã toàn bộ dời hoàn, bồi thường vậy đều cho, ngược lại là không có phát sinh hộ bị cưỡng chế hoặc là mạnh tháo như vậy chuyện.

	Cũng đúng, ở quốc gia này điều khiển, địa ốc đê mê thời điểm, còn có người tới xây nhà, hơn nữa còn là một cái cực lớn hình tiểu khu, đây vốn là nói rõ cái gì, khẳng định nơi này có đại Thương cơ hội.

	Bồi thường cái gì tuyệt đối sẽ không có vấn đề, thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, nơi này còn có hồi di chuyển phòng, nói cách khác, những người này chẳng qua là tạm thời rời đi mà thôi, cùng nơi này nhà xây xong sau này, bọn họ còn có thể trở về ở.

	Đây mới là vấn đề mấu chốt, chẳng những cho nhà, hơn nữa còn cho bồi thường, thế nào mà không là.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Bắc Tân Trang thời điểm, nơi này đã không có một người, dùng nhà không lầu trống để hình dung một chút đều không sai, một cái nóc nhà 3 tầng hai tầng lầu nhỏ đứng ở nơi đó, rất nhiều đều là mới vừa xây xong không dài, nói thật, phòng ốc như vậy bị phá hủy thật đúng là có chút đáng tiếc.

	Nhưng là không có biện pháp, phá bỏ và dời đi chính là như vậy, đừng bảo là mới vừa xây xong không có thời gian bao lâu, coi như là mới vừa xây xong, thậm chí còn không có xây xong, nên tháo vẫn là phải tháo.

	Bất quá bây giờ vẫn không thể tháo, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị buổi tối nói sau, nơi này mặc dù đã không có người, hơn nữa cách quốc lộ cũng có một khoảng cách, nhưng là cẩn thận một chút tốt hơn, Thiên Biến biến thân không thành vấn đề, tùy tiện tìm một bối là được, nhưng là phải thu những thứ này cái gọi là vật liệu không thể được.

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, liền cho lão Lưu đánh tới một cú điện thoại, bởi vì nhìn cái này Bắc Tân Trang, Tần Thủy Hoàng nhớ lại Tiểu Tân Trang, dĩ nhiên, cái này hai cái thôn không có một chút quan hệ, hơn nữa cách rất xa.

	Một cái là ở Hồi Long quan bên kia, ở sông Sa nam, một cái ở khu Bình Xương bên này, ở sông Sa bắc, chênh lệch có mười mấy cây số, Tần Thủy Hoàng sở dĩ nhớ tới Tiểu Tân Trang, là bởi vì là Tiểu Tân Trang một mực nói tháo, nhưng mà cũng đã gần một năm, đến bây giờ còn không có động tĩnh.

	Đừng quên bên kia Tần Thủy Hoàng nhưng mà xây rất nhiều nhà, ròng rã một trăm lẻ sáu mẫu đất nhà, trên dưới 3 tầng, chỉ xây xây thì có hơn 200k m2, đây chính là một số tiền lớn.

	"Này, lão Lưu, là ta."

	"Lão Tần."

	"Lão Lưu, Tiểu Tân Trang nhà chuyện gì xảy ra? Cái này cũng một năm, gật liên tục động tĩnh cũng không có."

	"Lão Tần, nói thật, ta đang chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại."

	"Oh, chuyện gì xảy ra?"

	"Thật xin lỗi lão Tần, à, là ta đem địa phương lầm."

	"Phốc, địa phương lầm?"

	"Đúng, muốn phá bỏ và dời đi không phải Tiểu Tân Trang, mà là. . . Mà là. . ."

	Lão Lưu vẫn chưa nói hết, Tần Thủy Hoàng nói tiếp: "Mà là Bắc Tân Trang."

	"Ách! Ngươi làm sao biết?"

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Bởi vì ta bây giờ đang ở tháo Bắc Tân Trang, bất quá rốt cuộc chuyện này như thế nào? Làm sao biết lầm đâu ?"

	Phải biết một chỗ phá bỏ và dời đi, trên căn bản sẽ không lầm, đây chính là có hoạch định, hơn nữa, phá bỏ và dời đi chuyện lớn như vậy, cũng không khả năng lầm.

	"Lão Tần, là như vầy. . ."

	Lão Lưu một trận giải thích, để cho Tần Thủy Hoàng rõ ràng liền chuyện gì xảy ra, không phải lão Lưu lầm, mà là cái đó cho hắn tin tức người lầm, ở mấy năm trước, Tiểu Tân Trang hay là gọi Tiểu Tân Trang, nhưng là khi đó mọi người cũng gọi nó Bắc Tân Trang, bởi vì lúc ấy có một cái Đại Tân Trang, ngay tại Tiểu Tân Trang phía nam.

	Đại Tân Trang Tiểu Tân Trang kêu, Tiểu Tân Trang người cũng cảm giác được bị đè ép một đầu, cho nên Tiểu Tân Trang người liền gọi mình là Bắc Tân Trang, Đại Tân Trang tự nhiên cũng đã thành nam tân trang, thời gian dài, mọi người vậy liền gọi như vậy.

	Nhưng mà mấy năm trước Đại Tân Trang phá hủy, nhưng là mọi người đã thành thói quen kêu Tiểu Tân Trang là Bắc Tân Trang, lần này phá bỏ và dời đi, hoạch định lên nói là tháo Bắc Tân Trang, cái đó cho lão Lưu tin tức người cũng không phải là thành viên nòng cốt, nói khó nghe, liền hoạch định đồ cũng không thấy được.

	Hoạch định đồ đồ chơi này cũng không phải là ai cũng có thể thấy, hắn cũng chỉ nghe người khác nói, liền đem tin tức này cho lão Lưu, lão Lưu liền cho là Bắc Tân Trang nói chính là Tiểu Tân Trang, cái này không liền cùng Tần Thủy Hoàng bọn họ ở Tiểu Tân Trang mua một mảnh đất xây phòng.

	"Lão Tần, thật xin lỗi à, chuyện này trách ta, còn không có biết rõ sẽ để cho mọi người và ta cùng nhau xây phòng, quay đầu. . ."

	"Được rồi, vậy làm sao có thể trách ngươi, hơn nữa đây cũng là chuyện tốt."

	"Được. . . Chuyện tốt?"

	Lão Lưu chân thực không hiểu, vậy làm sao hoàn thành chuyện tốt, phải biết, nếu như Tiểu Tân Trang không phá bỏ và dời đi, mọi người cũng đặt một số tiền lớn ở bên trong, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng, hắn áp giải đi vào nhiều nhất.

	"Đương nhiên là chuyện tốt, mặc dù bây giờ tháo không được, nhưng là sớm muộn sẽ tháo, hơn nữa, tại chưa có phá bỏ và dời đi trước, còn có thể cho thuê thu tiền mướn phòng, hơn nữa ta cũng nghe nói, Tiểu Tân Trang bên kia sẽ thiết lập trạm xe buýt."

	"Thiệt hay giả?"

	"Đương nhiên là thật."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có nói càn, nói thật, ai cũng không có Tần Thủy Hoàng quan tâm hơn Tiểu Tân Trang nhà, bởi vì Tần Thủy Hoàng thiếu tiền, đối với Tiểu Tân Trang bên kia cũng liền đặc biệt quan tâm, một đoạn thời gian trước nghe nói Tiểu Tân Trang thiết lập trạm xe buýt, Tần Thủy Hoàng cũng cảm giác được không đúng.

	Bởi vì nếu như muốn sách thiên, vậy còn thiết lập trạm xe buýt làm gì, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng rằng là vì sau này sử dụng, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải là chuyện như vậy.

	Bất quá cũng không phải chuyện xấu, nếu như Tiểu Tân Trang thiết lập trạm xe buýt, nhỏ như vậy tân trang nhà cho mướn thì không có vấn đề.

	Phải biết Tiểu Tân Trang vậy phiến nhà, trừ đi hành lang, trừ đi một ít dùng chung diện tích, thang lầu cái gì, còn có 10 ngàn số không mấy trăm gian mười lăm thước vuông nhà, liền giữ một căn phòng một tháng sáu trăm đồng tiền, một tháng chính là hơn 6 triệu.

	Một tháng hơn 6 triệu, một năm chính là hơn 70 triệu, nếu như thả cái mười năm tám năm không phá bỏ và dời đi, đó là bao nhiêu tiền, chỉ bất quá số tiền này không thể lập tức lấy tới tay, hồi tiền tương đối chậm, nhưng nó là cái sống tiền.

	Hơn nữa giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, nơi đó sớm muộn muốn phá bỏ và dời đi, nếu như đang hủy đi di chuyển trước cho thuê, vậy cũng là kiếm không, hơn nữa càng đi sau đó, phá bỏ và dời đi bồi thường càng nhiều, vậy làm sao có thể nói không phải là chuyện tốt.

	"Lão Tần, ngươi thật là nghĩ như vậy?"

	"Đó là đương nhiên, như vậy đi, chờ ta đem bên này làm xong, chúng ta tụ một chút, sau đó thương lượng một chút nhà kia xử lý như thế nào."

	"Được." Lão Lưu trả lời một tiếng, sau đó nói: "Lão Tần, cám ơn ngươi."

	"Lão Lưu, ngươi còn như vậy ta có thể là tức giận, chúng ta là huynh đệ, không có gì cám ơn với không cám ơn, sau này vậy không nên nói nữa cái này, lộ vẻ được không thân thiết."

	"Ta biết. "

	Cúp lão Lưu điện thoại sau này, Tần Thủy Hoàng lại chia ra cho Hắc Tử bọn họ gọi một cú điện thoại, đem sự việc từ đầu tới đuôi nói cho bọn họ một lần, hơn nữa còn đem mình dự định nói ra.

	Mọi người đều là huynh đệ, ai cũng không nói gì nhiều, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng lo lắng vô ích, hắn còn lấy là ở biết nhà kia không phá bỏ và dời đi sau này, mọi người sẽ đối với lão Lưu có ý kiến.

	Nói chuyện điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn trời một chút còn sớm, không có biện pháp, hạ thiên chính là như vậy, trời tối tương đối trễ, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi trường đại học và cao đẳng khu vùng lân cận ăn chút gì.

	Cái này trường đại học và cao đẳng khu đại học rất nhiều, khoa học kỹ thuật đại học, kinh tế tài chính đại học, đại học sư phạm, bưu điện đại học, hàng không đại học và nghành mỏ đại học, mặc dù nói đều là phân giáo, nhưng cũng là nghiêm túc, đứng đăn những thứ này đại học phân giáo.

	Vậy những thứ này phân giáo, đều là trước 2 năm ở bên này, phía sau liền muốn đi vào trường chúng ta.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  