 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Suy nghĩ một chút cũng phải, Lý tổng, Lưu tổng bọn họ, coi như là không xem Tần Thủy Hoàng mặt mũi, cũng phải xem Bùi tổng mặt mũi không phải, làm sao có thể đáp ứng không trả tiền, hai triệu, đối với người bình thường mà nói, có thể là rất lớn một khoản tiền, nhưng là đối với một nhà lớn công ty mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	Hơn nữa, số tiền này cũng không phải cho không, mà là dùng cho làm quảng cáo, mặc dù nói cái quảng cáo này hiệu quả còn không biết như thế nào, nhưng mà ở niên đại này, tùy tùy tiện tiện một quảng cáo, cũng không chỉ hai triệu đi.

	Nói khó nghe, coi như là ở một cái địa cấp thị đài truyền hình đánh quảng cáo, có thể đều không ngừng hai triệu, phải biết Vương Đình các nàng nhưng mà cả nước lưu động diễn xuất, đến lúc đó phỏng đoán không hề thiếu trang web báo sẽ đưa tin.

	Vương Đình bên này hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại lái xe đi công ty Di Động, bất quá lần này hắn không có đi tìm Bùi tổng, ký một phần người đại diện hợp đồng, căn bản cũng không cần tìm Bùi tổng, hơn nữa còn chỉ là một triệu cấp người đại diện hợp đồng.

	Nơi này Tần Thủy Hoàng tới cũng không phải một lần 2 lần, đặc biệt là trung thu trễ sau này sẽ, có thể nói toàn bộ công ty Di Động cũng chưa có không nhận biết hắn, cái này không, Tần Thủy Hoàng mới vừa vào cao ốc bên trong, thì có người cho hắn chào hỏi.

	"Tần tổng ngài khỏe."

	Một người người trung niên thấy Tần Thủy Hoàng, bên trong chạy mấy bước tới đây hỏi thăm sức khỏe.

	"Ngươi khỏe." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Không biết Tần tổng đại giá đến chơi có chuyện gì?"

	"Vậy không có chuyện gì, chính là tới đây ký một phần người đại diện hợp đồng."

	Tần Thủy Hoàng cũng không nhận ra tên này người trung niên, thậm chí nói cũng không có gặp qua, bất quá người ta nhiệt tình chào hỏi, hắn cũng không thể không phản ứng không phải, hơn nữa, hắn đúng là tới đây ký người đại diện hợp đồng.

	"Người đại diện hợp đồng?" Người trung niên ngẩn người một chút.

	Ngày đó trung thu trong dạ tiệc, hắn nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng và Bùi tổng đi ở phía trước, nhiều như vậy công ty tổng giám đốc cũng đi ở phía sau, như vậy Tần Thủy Hoàng thân phận thế nào chắc cũng là một nhà công ty lớn lão bản, nếu là lão bản, tại sao phải tới ký cái gì người đại diện hợp đồng.

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	Thấy Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn hắn, người trung niên mới cảm giác được thất lễ, liền vội vàng nói: "Thật xin lỗi Tần tổng, ký người đại diện hợp đồng phải đi kế hoạch bộ, ta mang ngài đã qua."

	"Cám ơn."

	"Tần tổng ngài quá khách khí, đây là phải, phải. "

	Phải biết Tần Thủy Hoàng nhưng mà và bọn họ tổng giám đốc đi chung với nhau người, người trung niên làm một tên trung tầng lãnh đạo nhỏ, dĩ nhiên cũng phải nịnh hót một chút, nói khó nghe, nếu như Tần Thủy Hoàng ở tổng giám đốc trước mặt đưa lên một câu, như vậy hắn liền cười, coi như là không đề ra, vậy cũng sẽ không có cái gì chỗ xấu.

	Quảng cáo bộ tổng giám sát là một người chừng năm mươi tuổi người trung niên, Tần Thủy Hoàng cũng không có xem nhẹ hắn, phải biết, giống như công ty Di Động lớn như vậy một cái tập đoàn công ty, coi như là một người ngành tiểu quản lý đều không thể xem nhẹ, chớ đừng nói chi là là quản lý một cái ngành tổng giám sát.

	Một nhà tập đoàn công ty, cao nhất chính là đổng sự trưởng, các thành viên ban giám đốc, Tổng giám đốc, phó tổng giám đốc, các ngành tổng giám sát, tổng giám sát có thể nói được cho là một nhà tập đoàn công ty cao tầng.

	Bàn về cấp bậc mà nói, chỉ so với phó tổng giám đốc thấp nửa cấp, tổng giám sát là có thể cất nhắc là phó tổng giám đốc.

	"Giám đốc Trương ngài khỏe." Người trung niên cúi người gật đầu đối với quảng cáo bộ tên này Trương tổng giám chào hỏi.

	Nghe có người kêu mình, tên này giám đốc Trương ngẩng đầu nhìn một mắt, thấy là người trung niên, liền chuẩn bị gật đầu, nhưng mà vừa lúc đó, thấy được người trung niên sau lưng Tần Thủy Hoàng, vội vàng từ trên ghế đứng lên, vòng qua bàn làm việc chạy đến Tần Thủy Hoàng bên người, nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần tổng ngài khỏe, không biết Tần tổng đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội."

	"Giám đốc Trương khách khí." Tần Thủy Hoàng cho giám đốc Trương bắt tay một chút.

	"Không biết Tần tổng ngài lần này tới đây. . ."

	Trước kia Tần Thủy Hoàng chẳng qua là và Bùi tổng liên lạc, coi như là sau đó những cái kia tiểu hợp đồng không có cùng Bùi tổng ký cũng là và phát triển bộ bên kia ký, cho nên ngành khác Tần Thủy Hoàng cũng không nhận ra, thậm chí cũng chưa từng đi.

	Cho nên vị này giám đốc Trương Tần Thủy Hoàng giống vậy không nhận biết, hắn không nhận biết người khác, không hề đại biểu người khác không nhận biết hắn, trung thu dạ tiệc thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhưng mà ở muôn người ngắm nhìn hạ và tổng giám đốc cùng nhau tiến vào.

	Phải biết, Bùi tổng không riêng gì công ty Di Động Tổng giám đốc, hắn vẫn là đổng sự trưởng, có thể nói là công ty Di Động quyền lợi lớn nhất người.

	"À, cũng không có cái gì, chính là tới đây ký một phần người đại diện hợp đồng."

	"Người đại diện hợp đồng?" Giám đốc Trương giống vậy ngẩn người một chút.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem sự việc lại nói một lần.

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, vị này giám đốc Trương vậy rõ ràng liền chuyện gì xảy ra, vội vàng mời Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, mời Vương Đình làm đại diện sự việc, giám đốc Trương cũng đã nghe nói qua, chẳng qua là không nghĩ tới nghệ sĩ lại là Tần Thủy Hoàng nghệ sĩ của công ty.

	Không biết cũng được đi, nếu biết, như vậy thì không có vấn đề, hợp đồng ký kết cũng chỉ hợp lẽ, đem hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, hắn không có đi lên tìm Bùi tổng, dĩ nhiên cũng không khả năng đi xem Tần Sảng.

	Từ công ty Di Động sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng lại lái xe đi Hoa tổng công ty, tới nơi này, Tần Thủy Hoàng lại không thể giống như đi công ty Di Động như vậy dễ dàng, không có biện pháp, ở chỗ này hắn nhận biết Hoa tổng một người.

	"Cốc cốc cốc." Thư ký gõ Hoa tổng cửa phòng làm việc.

	"Vào."

	Thư ký đẩy cửa ra, đi vào trước nói: "Hoa tổng, Tần tổng tới."

	"Tần tổng?" Hoa tổng nhíu mày một cái.

	Phỏng đoán không biết là vị kia Tần tổng, phải biết, Tần cái họ này mặc dù không nhiều, nhưng là cũng không thiếu, họ Tần mang một tổng vậy có rất nhiều, không nói khác, liền Hoa tổng công ty, thì có hai vị Tần tổng, phỏng đoán Hoa tổng là đem Tần Thủy Hoàng làm nàng người công ty.

	"Hoa tỷ, là ta." Tần Thủy Hoàng ở phía sau nói một câu, sau đó liền từ bên ngoài tiến vào.

	"Tiểu đệ, ha ha ha, ta còn tưởng rằng là công ty chúng ta người phía dưới, tại sao là ngươi à?" Hoa tổng vừa nói một bên từ phía sau bàn làm việc đứng lên.

	"Tại sao không thể là ta?" Tần Thủy Hoàng vậy không khách khí, bởi vì là căn bản không cần phải.

	"Tiểu đệ, mau mời ngồi."

	Hoa tổng nói xong, quay đầu hướng thư ký nói: "Đi ngâm hai ly trà tới đây."

	"Tốt Hoa tổng."

	Ở thư ký đi ra ngoài sau này, Hoa tổng ở Tần Thủy Hoàng bên cạnh ngồi xuống nói: "Tiểu đệ, ngươi làm sao lúc này tới?"

	Nhắc tới cái Hoa tổng, thật đúng là đem Tần Thủy Hoàng coi thành đệ đệ, vậy mà nói, nếu như không phải là đem Tần Thủy Hoàng làm Thành đệ đệ, đó là không sẽ ở trước mặt thuộc hạ kêu lên tiểu đệ sự xưng hô này.

	"Hoa tỷ, còn không phải là hợp đồng chuyện sao!"

	"Hợp đồng? Oh, ngươi nói đúng người đại diện hợp đồng chứ ? Làm sao, công ty ghi danh tốt lắm?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Ta nói tiểu đệ, là một cái như vậy tiểu hợp đồng, còn cần phải ngươi tự mình đi một chuyến, à, tỷ tỷ còn lấy là ngươi là cố ý tới xem ta."

	"Ách." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Cái đó hợp đồng là thứ yếu, chủ yếu vẫn là tới xem Hoa tỷ."

	Tần Thủy Hoàng không có nói thật, bất quá có lúc nói một câu nói láo, để cho mọi người cũng cao hứng vậy không phải là không thể, hơn nữa, cái này láo không có hậu quả gì không, cũng coi là lời nói dối có thiện ý.

	Mặc dù Hoa tỷ biết Tần Thủy Hoàng nói láo, bất quá trong lòng vẫn là rất cao hứng.

	Coi như là như vậy, Hoa tỷ vẫn là cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt, sau đó đứng lên, đi tới bàn làm việc bên kia, cầm lên điện thoại trên bàn làm việc đánh ra ngoài.

	"Mang theo một phần người đại diện hợp đồng, tới phòng làm việc của ta."

	Nói xong cũng cúp điện thoại, phỏng đoán Hoa tỷ một mực chỉ như vậy cho thuộc hạ nói chuyện, nếu không sẽ không bất đồng thuộc hạ nói chuyện liền cúp điện thoại.

	"Tốt lắm, một hồi quảng cáo bộ người liền mang hợp đồng tới đây."

	"Tốt Hoa tỷ."

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên lần nữa.

	"Vào."

	Đi vào là thư ký, bưng một bộ bộ đồ trà, đem bộ đồ trà thả vào trên bàn uống trà nhỏ, chia ra cho Hoa tổng và Tần Thủy Hoàng đến một ly, sau đó mới đứng lên rời đi.

	Ở thư ký đi ra ngoài sau này, Hoa tổng hỏi: "Tiểu đệ, nghe nói ngươi gần đây nhận một cái đại công trình?"

	"Ồ, ngươi đây đều biết, Hoa tỷ tin tức đủ linh thông à!"

	"Linh thông cái gì à! Trước hai ngày cùng Bùi tổng thông điện thoại, Bùi tổng ở trong điện thoại nói như thế một miệng."

	"Ách! Nguyên lai là như vậy à."

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là Hoa tổng biết hắn nhận thầu sông Vĩnh Định công trình, suy nghĩ cả nửa ngày là bãi chôn lấp, không có biện pháp, bởi vì Bùi tổng vậy chỉ biết là Tần Thủy Hoàng muốn nhận thầu bãi chôn lấp, bởi vì quan hệ chính là Bùi tổng cho tìm.

	"Bất quá tiểu đệ, ngươi nghĩ như thế nào nhận thầu bãi chôn lấp, đồ chơi kia lại không kiếm tiền, hơn nữa ta nghe Bùi tổng nói, ngươi thật giống như còn không thu tiền, như vậy, vậy ngươi không phải là muốn hướng bên trong bỏ tiền ra."

	Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, Hoa tổng còn thật quan tâm hắn, cái này căn bản không có thể là Bùi tổng liền xách ra một miệng, xách ra một miệng có thể biết nhiều như vậy, nhất định là nàng hỏi Bùi tổng, sau đó Bùi tổng cho nàng nói những thứ này.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không thể cái gì cũng không nói, liền xấp xếp lời nói một chút nói: "Hoa tỷ không có không thu tiền, chẳng qua là không thu sinh hoạt rác rưới tiền, nếu như là bên ngoài đưa vào xà bần hoặc là đất cái gì, vẫn là phải thu tiền."

	"Tiểu đệ à, xà bần cái gì mới có nhiều ít, sinh hoạt rác rưới mới là đầu to."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, thành tựu đặc biệt thành phố lớn đế đô, thường nhân khẩu ở đã sớm đã đột phá 22 triệu, mỗi ngày sinh ra sinh hoạt rác rưới một chút 84 nghìn tấn, nếu như dùng chuyên chở tính là 2.5 tấn xe chở hàng tới vận chuyển, những thứ này xe chở hàng nối thành một chùm, có thể ròng rã xếp đầy ba vòng đường một vòng. Làm người ta lo lắng là, sinh hoạt rác rưới số lượng vẫn đang không ngừng tăng trưởng.

	Liền trước mắt mà nói, đế đô 90% trở lên sinh hoạt rác rưới thông qua vệ sinh chôn lấp phương thức tiến hành xử lý, hàng năm phải tiêu hao hết năm trăm mẫu đất, chiếm dụng nhiều tài nguyên đất đai.

	Không chỉ có như vậy, liền xử lý rác thải năng lực mà nói, đế đô rác rưới bãi chôn lấp cũng ở đây siêu gánh vác vận chuyển, không chịu nổi gánh nặng, còn biết gia tăng bãi chôn lấp ô nhiễm khống chế độ khó, khó mà hữu hiệu lợi dụng tài nguyên.

	Càng làm cho người bận tâm là, nếu như không áp dụng những thứ khác càng cao hơn hiệu quả xử lý rác thải phương thức, dựa theo hàng năm 8% sinh hoạt rác rưới sản lượng tốc độ tăng trưởng, mấy năm sau đó toàn thành phố phát hiện có rác rưới bãi chôn lấp đem toàn bộ lấp đầy.

	Một chút 84 nghìn tấn, đây là khái niệm gì, hơn nữa khu Bình Xương bãi chôn lấp là đế đô lớn nhất bãi chôn lấp, hơn nửa đế đô sinh hoạt rác rưới cũng sẽ bị đưa tới nơi này, nói cách khác mỗi ngày vượt qua 10 ngàn tấn sinh hoạt rác rưới.

	Nói thật, thật để cho người không dám tưởng tượng, Hoa tổng nói không sai, sinh hoạt rác rưới mới là đầu to, xà bần chẳng qua là đầu nhỏ, dĩ nhiên, đây chẳng qua là đối với người khác mà nói, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, những thứ này sinh hoạt rác rưới mới là bảo bối.

	Mỗi ngày 10 ngàn tấn rác rưới, chỉ cần có trong 1% có thể lợi dụng, đó chính là một trăm tấn, cái này một trăm tấn, sẽ đem cho Tần Thủy Hoàng mang đến rất lớn lời, hơn nữa những thứ vô dụng kia, còn có thể để cho Thiên Biến thu lại được lợi tiền vàng.

	Dĩ nhiên không riêng gì những thứ này, chủ yếu nhất là hoàn cảnh, nếu như không có những thứ này sinh hoạt rác rưới, đế đô hoàn cảnh tuyệt đối sẽ tốt hơn rất nhiều, nói không chừng không tới mấy năm, đế đô hoàn cảnh là có thể khôi phục lại 30 năm trước dáng vẻ.

	"Hoa tỷ, ngươi nói cái này ta biết, không quá ta cũng không thua thiệt tiền, coi như là làm cống hiến."

	"Ngươi à!" Hoa tổng lắc đầu một cái.

	Nàng vậy tương đối đồng ý Tần Thủy Hoàng làm gì, chẳng qua là cái này cống hiến lớn một ít mà thôi, ở Hoa tổng muốn đến, liền cái này bãi chôn lấp, Tần Thủy Hoàng hàng năm đều phải hướng bên trong dán lên mấy trăm triệu đều không ngừng.

	Cái này là dựa theo Hoa tổng nghĩ, nếu như không có Thiên Biến, đúng là như vậy, hơn nữa Hoa tỷ còn nói ít đi, nếu như không có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng một năm tối thiểu hướng bên trong dán 5-6 cái trăm triệu.

	" Được rồi, những thứ này ngươi nhìn làm đi, chân thực không được, ngươi trước hết nhận thầu cái 1-2 năm, đến lúc đó trả lại cho chánh phủ."

	" Ừ, ta biết."

	"Đúng rồi tiểu đệ, ngươi như thế có tiền, có muốn hay không làm điểm khác?"

	"Cái khác? Làm gì?"

	"Là như vầy, công ty chúng ta muốn khuếch trương đại quy mô, nếu như ngươi nguyện ý, có thể bỏ cho một khoản tiền đi vào, dựa theo ngươi đầu tư so ca cho ngươi cổ phần."

	Nghe được Hoa tổng nói cái này, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, đây đối với hắn mà nói có thể là chuyện tốt à, bởi vì Hoa tỷ công ty điện thoại di động đây chính là trong điện thoại di động xí nghiệp dẫn đầu, nếu như Tần Thủy Hoàng thật đầu tư, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đó chính là một cái lâu dài đề ra khoản cơ.

	Nhưng là muốn đến sông Vĩnh Định cải tạo công trình, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lắc đầu nói: "Hoa tỷ, nói thật, cái này ta thật muốn, nhưng mà ta bây giờ không lấy ra được nhiều tiền như vậy."

	"Ách. . . Làm sao biết, ngừng Bùi tổng nói, ngươi. . ."

	"À, là như vầy, trừ bãi chôn lấp, ta lại thầu sông Vĩnh Định cải tạo, bảo thủ phỏng đoán, cái công trình này tối thiểu hai mươi tỉ trở lên, hơn nữa giai đoạn trước chỉ cho là 20% tiền vốn, còn dư lại đều cần ta đệm tiền."

	"Phốc. . . Ngươi. . . Ngươi nói gì sao?"

	"Hoa tỷ, ta là nói ta thầu sông Vĩnh Định cải tạo."

	Nói thật, nếu như Tần Thủy Hoàng sớm biết Hoa tỷ công ty điện thoại di động muốn khuếch trương đại quy mô, như vậy hắn cũng không tiếp cái gì sông Vĩnh Định cải tạo công trình, không sai, từ ngắn hạn tới xem, sông Vĩnh Định công trình có thể cho Tần Thủy Hoàng mang đến không ít lời, nhưng là từ lâu dài tới xem, vẫn là Hoa tỷ công ty điện thoại di động có tiền đồ hơn.

	"Ngươi. . . Ngươi thật đúng là có tiền." Hoa tỷ lắc đầu một cái.

	Hoa tỷ cũng có tiền, chiếm công ty điện thoại di động 13% cổ phần, dựa theo thị giá mà nói, vậy vượt qua hai mươi tỉ, nhưng mà nói để cho nàng lấy ra hai mươi tỉ, vậy căn bản không có thể, đừng bảo là hai mươi tỉ, coi như là hai tỉ nàng vậy không lấy ra được.

	"À, đáng tiếc." Hoa tỷ cười khổ lắc đầu một cái.

	Thấy Hoa tỷ diễn cảm, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Hoa tỷ, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	"Oh, không việc gì."

	"Hoa tỷ, có chuyện gì ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta có thể giúp, tuyệt đối không nói hai lời."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  