 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Không cần, cám ơn, gian phòng chúng ta đã mở đàng hoàng."

	"Ách! Mở đàng hoàng?" Đồ Khải ngẩn người một chút.

	"Được rồi Đồ thiếu, ngươi cũng không cần quản bọn họ. . . Oh đúng rồi, bắt đầu từ bây giờ, hai chúng nó cái sẽ đi theo chúng ta, cho chúng ta làm hộ vệ, ngoài ra đối với hai chúng nó cái thân thủ, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."

	"Ta biết." Đồ Khải nhìn 2 người người máy hộ vệ gật đầu, hơn nữa ở lúc nói chuyện, căn bản cũng không có xem Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi biết? Ngươi biết cái gì?"

	"Biết bọn họ là siêu cấp hộ vệ à! Tần thiếu, ngươi nói thật với ta, bọn họ có phải hay không từ Trung Nam Hải đi ra ngoài hộ vệ?"

	Nghe được Đồ Khải hỏi như vậy, để cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, nói: "Thằng nhóc ngươi có phải hay không máy truyền hình thấy nhiều rồi? Cái gì Trung Nam Hải hộ vệ, chúng chẳng qua là ta hộ vệ, hơn nữa và ta là người một nhà."

	Tần Thủy Hoàng nói cái này người một nhà, cũng không là người một nhà, mà là một cái họ, hắn đây là nói cho Đồ Khải, 2 người người máy hộ vệ và hắn một cái họ, dĩ nhiên, ngoài ra một tầng ý nghĩa chính là, chúng là Tần Thủy Hoàng người hầu.

	Nghe Tần Thủy Hoàng nói xong, Đồ Khải gật đầu một cái, sau đó nhìn một cái 2 người người máy hộ vệ nói: "Ta hiểu ý Tần thiếu, ngươi không cần nói."

	"Ngươi rõ ràng?"

	" Ừ, ta rõ ràng." Đồ Khải gật đầu một cái.

	Nói thật, hắn nếu như có thể rõ ràng mới là lạ, bởi vì Tần Thủy Hoàng mình cũng không có hiểu rõ, hắn nói hồi lâu, 2 người người máy và hắn rốt cuộc là quan hệ như thế nào, hắn cũng không có nói rõ.

	Hắn là không có nói rõ, nhưng là Đồ Khải tăng kiến thức rõ ràng, ở Đồ Khải muốn đến, Tần Thủy Hoàng nhà hẳn là một cái gia tộc lớn, bây giờ có rất nhiều gia tộc lớn, từ nhỏ liền ở bên ngoài thu nuôi cô nhi, sau đó cho bọn họ đặt tên, dĩ nhiên, họ dùng là chủ nhà họ.

	Sau đó để cho bọn họ đi học, huấn luyện, thành tích học tập tốt, sẽ để cho bọn họ tiếp tục lên, cùng tốt nghiệp sau này trở lại công ty hỗ trợ, những cái kia học tập không là rất tốt, liền đem bọn họ huấn luyện thành hộ vệ, sau đó tới bảo vệ gia đình thành viên trọng yếu.

	Cho nên Đồ Khải đem 2 người người máy hộ vệ làm từ nhỏ bị thu nuôi cô nhi, cho nên hắn mới nói hắn rõ ràng, bất quá hắn nghĩ như thế nào, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết, coi như là biết, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đi giải thích rõ, bởi vì làm cái này tốt hơn, tỉnh mình lại giải thích.

	"Được rồi, không nói những thứ này, nhanh lên một chút rửa mặt một chút, chúng ta đi ra ăn cơm."

	"À! Còn đi ra ăn à! Nếu không chúng ta kêu giao hàng, ở trong khách sạn ăn?"

	"Được rồi, không phải có chúng sao!" Tần Thủy Hoàng dùng ngón tay chỉ chỉ 2 người hộ vệ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng chỉ 2 người hộ vệ, Đồ Khải vỗ đầu một cái nói: "Đúng vậy, ta làm sao đem bọn họ 2 cái quên mất, chúng ta bây giờ nhưng mà mang hộ vệ."

	Không phải Đồ Khải đem 2 người hộ vệ quên mất, mà là chuyện tối ngày hôm qua, thật đem hắn bị dọa sợ, phải biết hắn cái này lại là lần đầu tiên đụng phải như vậy tình huống, nếu như nói không sợ đó là gạt người, chuyện tối ngày hôm qua, nhưng mà đem Đồ Khải sợ không nhẹ.

	Nói khó nghe, ban đêm ngủ hắn đều là che đầu ngủ, nửa sau đêm lên phòng vệ sinh cũng không có dám đứng lên, khá tốt muốn lên phòng vệ sinh thời điểm, đã cách trời sáng không xa, nếu không tên nầy rất có thể sẽ tè ra giường.

	"Được rồi, nhanh lên một chút đi rửa mặt."

	"Vậy thì đi."

	Cùng hai người rửa mặt xong sau này, liền mang theo 2 người người máy hộ vệ đi ra ăn cơm đi, không riêng gì ăn cơm, cơm nước xong sau này còn muốn đi hội đấu giá, hôm nay là hội đấu giá ngày thứ hai, hơn nữa hôm nay là minh vỗ, bán đấu giá những cái kia nguyên thạch đều là lái qua cửa sổ.

	Nói trắng ra, chính là trực tiếp có thể thấy bên trong có hay không phỉ thúy, bất quá không muốn cho rằng lái qua cửa sổ nguyên thạch, bên trong liền nhất định có phỉ thúy, nói như vậy vậy không sai, quả thật có phỉ thúy, nhưng là chỉ có thể nhìn được một chút, còn như nói bên trong là dạng gì, giống vậy không có ai biết.

	Thậm chí rất có thể liền mở cửa sổ vậy một chút xíu có, hoặc là liền vậy một tầng, bên trong tất cả đều là đá, mở ra một phiến bạch, nói như vậy, đồng dạng là sụp đổ, hơn nữa khoa lợi hại.

	Như vậy nguyên thạch, cũng gọi nửa đổ thạch, nếu như nói toàn đổ thạch đánh cuộc sụp đổ, có thể bồi không được bao nhiêu tiền, dẫu sao toàn đổ thạch bán đấu giá vậy tiện nghi, nhưng là cái này nửa đổ thạch, bán đấu giá giá cả có thể là rất cao, nếu như đánh cuộc sụp đổ mà nói, vậy đền thì không phải là mấy trăm ngàn trên một triệu, mà là mấy triệu hơn mười triệu.

	Cho nên nói cái này nửa đổ thạch, nhất định phải coi trọng, chẳng những nếu coi trọng, mà là muốn thiếu ra tay, trừ phi có trăm phần trăm chắc chắn, nhưng mà đổ thạch đổ thạch, ai có thể có trăm phần trăm chắc chắn.

	Trừ phi những cao thủ kia, sẽ căn cứ phỉ thúy mạch lạc, bằng kinh nghiệm nhìn ra một chút, phần lớn người, căn bản là không nhìn ra, coi như là những cao thủ kia, cũng không dám bảo đảm trăm phần trăm có thể nhìn ra, nói khó nghe, có thể nhìn ra 30% cũng không tệ.

	Dĩ nhiên, vậy không phải là không có ngoại lệ, đó chính là Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không cần xem những thứ này, hắn chỉ cần xem nguyên thạch là được, chỉ cần để cho hắn liếc mắt nhìn, hắn liền có thể biết bên trong là tình huống gì.

	Ăn ở bên ngoài hoàn sớm một chút sau này, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải hai người liền mang theo 2 người người máy hộ vệ đi hội đấu giá đuổi, lần này không phải đi tới, mà là đang ngồi hộ vệ lái xe, từ thấy chiếc xe này sau này, Đồ Khải liền có chút không bình tĩnh.

	Đây chính là Mercedes-Benz G800 à, hắn đã sớm muốn biết một chiếc, đáng tiếc vẫn không có hiện xe, nhưng là bây giờ thấy Tần Thủy Hoàng hộ vệ mở chính là xe này, ngươi để cho Đồ Khải làm sao ổn định.

	"Tần thiếu, một câu nói, ta phục."

	"Cái gì phục?"

	"Ách! Cái gì ngươi liền chớ để ý, dù sao ta là phục."

	Đồ Khải lời này để cho Tần Thủy Hoàng có chút không giải thích được, bất quá nếu Đồ Khải không nói, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không hỏi, bởi vì Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó đánh vỡ nồi đất hỏi tới cùng người, có một số việc, biết còn không bằng không biết.

	"Đừng nói nhảm, đi thôi."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ ăn điểm tâm địa phương, ngay tại hội đấu giá bên cạnh, cách hội đấu giá hiện trường cũng chỉ chừng ba trăm gạo, sở dĩ ở chỗ này ăn, là bởi vì nơi này cách hội đấu giá tương đối gần, một sẽ đi vậy thuận lợi.

	Đến nơi này sau này Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, có loại ý nghĩ này người rất nhiều, trong đó liền bao gồm chứa non người trung niên.

	"Tần thiếu, hắn kêu Lưu Sán, là Thượng Hải một nhà công ty châu báu phó tổng giám đốc, là gia tộc thức công ty châu báu, hắn phụ thân là công ty đổng sự trưởng, đại ca là Tổng giám đốc, trước kia đều là đại ca hắn tới tham dự hội đấu giá, không biết chuyện gì, lần này lại là hắn tới, trách không được không có gặp qua."

	Tần Thủy Hoàng thấy được người trung niên Lưu Sán, Đồ Khải dĩ nhiên cũng nhìn thấy, xem ra Đồ Khải đã đối với người trung niên làm điều tra, nếu không ngày hôm qua còn không nhận biết, ngày hôm nay cũng đã đối với người trung niên như thế rõ ràng.

	"Sanh non? Danh tự này gọi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải "Phốc thử" một tiếng cười lên nói: "Không phải sanh non, mà là Lưu Sán, âm đồng chữ không cùng."

	"À, như vậy à, ta cũng nghĩ vậy, ai sẽ cho mình nhà đứa nhỏ dậy như vậy tên, bất quá bất kể là Lưu Sán vẫn là sanh non, gọi ra cũng không dễ nghe, phỏng đoán chính là bởi vì cái này, cho nên mới để cho hắn đổi được phách lối ngang ngược."

	"Tần thiếu nói không sai, đúng là như vậy, theo ta điều tra, bất kể là ở bên ngoài vẫn là ở công ty, cũng không có người kêu hắn tên chữ, bao gồm hắn những người bạn kia, dĩ nhiên, chẳng qua là một ít rượu thịt bằng hữu."

	Nghe Đồ Khải nói xong, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Liền hắn như vậy, mới có thể có rượu thịt bằng hữu cũng không tệ."

	" Cũng đúng."

	"Được rồi, không nói hắn, chúng ta ăn cơm, hắn chỉ cần đàng hoàng, vậy thì không thành vấn đề, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ thấy được người trung niên, người trung niên cũng nhìn thấy bọn họ, mới vừa thấy thời điểm, Lưu Sán sắc mặt thay đổi một chút, mặc dù hắn thu trở về rất nhanh, nhưng vẫn bị Tần Thủy Hoàng phát hiện, điều này càng làm cho Tần Thủy Hoàng xác định thuê sát thủ người chính là hắn.

	Ở thu hồi biến sắc mặt sau này, Lưu Sán lại hướng Tần Thủy Hoàng làm một cái khiêu khích động tác tay.

	Thấy hắn cái bộ dáng này, Đồ Khải mới vừa ngồi xuống lại đứng lên, liền chuẩn bị trở về, bất quá bị Tần Thủy Hoàng cho kéo hắn.

	"Không cần phản ứng hắn, thiện ác đến cuối chung có báo, không phải là không báo giờ hậu chưa tới." Nói xong hướng về phía Đồ Khải lắc đầu một cái.

	"Hừ, một cái không được coi trọng nhị thế tổ mà thôi, quăng cái gì quăng."

	Đồ Khải nói không sai, cái này Lưu Sán đúng là một cái không được coi trọng nhị thế tổ, phỏng đoán chính là bởi vì làm cái này, cho nên mới biến thành ngày hôm nay cái bộ dáng này, nếu không lấy loại nào gia đình người đi ra ngoài, làm sao có thể sẽ là như vậy.

	Phỏng đoán chính hắn cũng biết chuyện gì xảy ra, cho nên mới tới cái bình vỡ không cần giữ gìn, một điểm này Đồ Khải so Tần Thủy Hoàng càng có quyền lên tiếng, bởi vì Đồ Khải là ở như vậy gia đình lớn lên, mà Tần Thủy Hoàng không phải.

	Có thể là bởi vì nơi này tới du lịch người bên ngoài rất nhiều, cho nên ăn sớm một chút và đế đô vậy không sai biệt lắm, trên căn bản đế đều có nơi này cũng không sai biệt lắm có, dĩ nhiên, còn có chỗ khác ăn vặt, còn có bản xứ ăn vặt.

	Tần Thủy Hoàng ăn không quen những thứ ngổn ngang kia, cho nên sẽ phải bốn cái bánh tiêu, một chén Mixian, ngoài ra còn giỏi hơn hai cái trà trứng gà, dĩ nhiên, vậy không quên muốn một phần cháo, một phần cháo nhỏ.

	"Ngươi ăn cái gì?" Tần Thủy Hoàng muốn xong sau này, hỏi bên cạnh Đồ Khải.

	"Như nhau đi."

	"Phải, mới vừa rồi ta muốn cho chúng ta tới 2 phần." Tần Thủy Hoàng đem tờ đơn đưa cho một người thái tộc cô nương nói.

	"Được, xin chờ một chút."

	Điểm tâm làm là rất nhanh, trừ Mixian, cái khác trên căn bản đều là trước thời hạn đã làm xong, cho nên hai người vừa muốn hoàn không có 1 phút, phục vụ viên liền bưng mâm cho hai người đưa tới.

	"Hai vị quý khách, Mixian muốn hơi chờ một chút."

	"Không có sao, chúng ta ăn trước."

	"Được, mời từ từ dùng."

	Mặc dù hai người muốn trừ Mixian đều không phải là địa phương ăn vặt, bất quá làm cũng không tệ lắm, đặc biệt là bánh tiêu, làm rất lợi ích thiết thực, lớn như vậy cái bánh tiêu, trừ đi một ít tương đối lớn tiệm, ví dụ như vĩnh và đại vương, chỗ khác còn thật không có lớn như vậy cái bánh tiêu.

	"Mau ăn đi."

	" Ừ."

	Sau khi ăn điểm tâm xong, hai người đi theo đại quân vào hội đấu giá hiện trường, hôm nay là minh vỗ, cũng chính là một khối một khối vỗ, số lượng cũng điều không phải rất nhiều, nhưng là mỗi khối nguyên thạch giá cả cũng sẽ không thấp.

	Coi như là lái qua cửa sổ phỉ thúy, nếu như phỉ thúy giá trị quá thấp, cũng không biết cầm tới nơi này đấu giá, ngài tiến vào hội đấu giá phỉ thúy nguyên thạch, vậy tối thiểu cũng là nhụ loại phỉ thúy.

	Và ngày thứ nhất như nhau, mỗi một người vào sân thời điểm cũng gởi một cái vào sân số, hơn nữa và ngày thứ nhất dãy số còn không giống nhau, giống nhau, hôm nay tiền ký quỹ cao hơn, mỗi một người năm triệu.

	Tiền ký quỹ vẫn là Đồ Khải đi giao, chẳng những đem Tần Thủy Hoàng cho đưa, liền liền Tần Thủy Hoàng 2 người hộ vệ, cũng cho cùng nhau đưa, như vậy, 2 người hộ vệ cũng chỉ có thể đi theo cùng nhau đi vào.

	Bốn người lĩnh hoàn dãy số sau này, liền đi vào, vẫn là cùng ngày thứ nhất như nhau, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống tới, bốn người không có ngồi quá gần trước, đấu giá đồ chơi này, không phải ngồi vào trước mặt là có thể quay chụp thứ tốt.

	Cái này nhìn là ai nhiều tiền, dĩ nhiên, ở đấu giá bắt đầu trước, Tần Thủy Hoàng bọn họ vẫn là phải đi lên xem, chỉ bất quá bây giờ còn chưa có bắt đầu, chỉ có thể ngồi xuống trước chờ.

	Tám giờ rưỡi thời điểm, từng cục nguyên thạch bị người dùng xe đẩy đẩy ra ngoài, ở trên đài đấu giá bày một vòng, sau đó đấu giá sư từ phía sau đi lên đài, cầm micro lên nói: "Hoan nghênh mọi người đi tới Ruili cái này thành phố xinh đẹp, hoan nghênh mọi người tới tham gia hội đấu giá."

	Đấu giá sư không giống người chủ trì, lên đài sau này la lối um xùm, đấu giá sư nói chuyện rất ngắn gọn, hoan nghênh mọi người sau này, sẽ để cho mọi người lên đài xem xem nguyên thạch.

	Hôm nay người không có ngày hôm qua người nhiều như vậy, có thể là ngưỡng cửa cao, ngày hôm qua tiền ký quỹ là một triệu, hôm nay là năm triệu, cho nên hôm nay người liền ngày hôm qua 1 phần 5 cũng không có.

	Cũng vậy, ngày hôm nay nhưng mà minh vỗ, nguyên thạch giá cả cũng tương đối cao, người đứng ra tổ chức nâng cao ngưỡng cửa cũng bình thường, nếu không người vậy quá nhiều, hơn nữa, hôm nay nguyên thạch tương đối thiếu, vẫn chưa tới một trăm khối.

	Đấu giá thời gian có hạn, cho nên cũng không có cho mọi người thời gian bao lâu, quan sát thời gian là 1 tiếng, nói cách khác, mỗi khối nguyên thạch cho mọi người lưu thời gian liền 1 phút cũng chưa tới.

	Đây đối với người khác mà nói có thể rất khó, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cái này thì quá đơn giản, bởi vì hắn căn bản là không tới thời gian dài như vậy, đừng bảo là cho 1 tiếng, có 10 phút vậy là đủ rồi.

	Sở dĩ cho thời gian ngắn, là bởi vì làm cho này chút nguyên thạch đều đã lái qua cửa sổ, là cái gì phỉ thúy một mắt liền có thể thấy, nếu không không thể nào liền cho 1 tiếng, nếu như không có mở cửa sổ mà nói, coi như là cho hai tiếng cũng không đủ.

	"Tần thiếu. . . Tần thiếu. . ." Đồ Khải đang nhìn một khối nguyên thạch, nhưng mà Tần Thủy Hoàng đã đi xa, vội vàng một bên truy đuổi một bên kêu.

	"Ngươi xem ngươi, ta tùy tiện xem xem."

	"Ách! Vậy cũng tốt, vậy ngươi đi trước xem, ta từ bên này từng bước từng bước xem."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ta cho ngươi lưu người hộ vệ, ta hãy đi trước."

	"Cám ơn."

	Giống như Tần Thủy Hoàng nghĩ như vậy, hắn không có dùng 10 phút liền đem tất cả nguyên thạch nhìn một lần, hơn nữa tốt cũng ghi xuống, giống vậy trực tiếp lọc hết, trước mặt cũng đã nói, Tần Thủy Hoàng lần này là tới đây kiếm tiền, không chuyện kiếm tiền tuyệt đối không làm.

	1 tiếng qua rất nhanh, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng cũng sớm đã ngồi xuống nghỉ ngơi, hắn không giống người khác như vậy, từng cái một cẩn thận xem.

	"Tần thiếu, thời gian quá ít, ta liền 1 phần 3 còn không có xem." Đồ Khải trở về sau này đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Ngươi tên nầy, ngươi lại không tham gia đấu giá, xem không xem cũng không có vấn đề."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải ngẩn người một chút, nói: "Đúng vậy, ta lại không tham gia đấu giá, xem không xem không có vấn đề."

	"Được rồi, ngồi xuống nghỉ một lát đi, nhìn hồi lâu, cũng nên mệt không."

	"Còn thật thì hơi mệt chút."

	Trước mấy khối nguyên thạch bên trong phỉ thúy cũng chưa ra hình dáng gì, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định vỗ, làm quay chụp thứ năm khối nguyên thạch thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới mở mắt ra, bởi vì khối nguyên thạch này hắn có hứng thú.

	"Phía dưới là số 5 nguyên thạch, giá khởi đầu hai triệu, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn 100 nghìn, đấu giá hiện tại bắt đầu."

	"Bốn triệu." Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem bảng giơ lên kêu một con số.

	Tần Thủy Hoàng có chút không theo như bài lý ra bài, trực tiếp lật lộn một cái, đem hai triệu giá thấp, trực tiếp hô đến bốn triệu, toàn bộ hội trường, không sai biệt lắm có hơn phân nửa người nhìn hắn, không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là không có đem tất cả mọi người hù dọa, cái này không, hắn mới vừa kêu bốn triệu, thì có người giơ bài hô: "Năm triệu."

	"Mười triệu." Lại là lật một cái, dĩ nhiên, kêu giá tiền này vẫn là Tần Thủy Hoàng.

	Nghe được mười triệu, tất cả mọi người có chút do dự, không có ai ra giá nữa, liền liền cái đó kêu năm triệu cũng giống như vậy, quay đầu nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, sau đó lắc đầu một cái.

	Dĩ nhiên, khối nguyên thạch này cũng rơi vào Tần Thủy Hoàng trong tay.

	Dùng mười triệu mua khối nguyên thạch này, Tần Thủy Hoàng cho có chút cao, mặc dù nói khối nguyên thạch này bên trong phỉ thúy giá trị 20 triệu cỡ đó, nhưng mà chớ quên, Tần Thủy Hoàng trước đã kế coi là tốt, phải là giá trị ở bản Kim ba lần trở lên.

	"Phía dưới là số 6 nguyên thạch, giá khởi đầu hai triệu, mỗi lần thêm. . ."

	"Bốn triệu."

	Còn không có cùng đấu giá sư nói hết lời, Tần Thủy Hoàng trực tiếp giơ bài hô lên, vẫn là cùng mới vừa rồi như nhau, trực tiếp lật lộn một cái.

	"Vị tiên sinh này kêu giá bốn triệu, có còn hay không cao hơn?"

	Đấu giá sư hỏi một câu, sau đó đem cái hội trường này nhìn một lần, nhưng mà không có một người giơ bài, không có biện pháp, đấu giá sư chỉ có thể tiếp tục nói: "Bốn triệu một lần, bốn triệu hai lần, bốn triệu lần 3, đồng ý." Nói xong gõ một cái mộc nện.

	Đây chính là Tần Thủy Hoàng tại sao ở số 5 nguyên thạch lên kêu cao như vậy giá cả, xem ra rất thành công, khối nguyên thạch này bị hắn bốn triệu liền lấy xuống.

	"Số 7 nguyên thạch, giá khởi đầu 3 triệu, mỗi lần. . ."

	"Sáu triệu."

	Vẫn là không có cùng đấu giá sư nói xong, Tần Thủy Hoàng lại giơ bài đem giá cả lật một cái, không cần phải nói, khối nguyên thạch này vẫn là vào Tần Thủy Hoàng trong tay.

	Không riêng gì khối này, tiếp theo mấy khối đều là giống nhau, toàn bộ là ở đấu giá sư vẫn chưa nói hết, Tần Thủy Hoàng liền đem giá cả lật một cái, như vậy để cho Tần Thủy Hoàng dùng giá thấp mua mang theo bảy khối nguyên thạch.

	Nếu như không có khối thứ nhất nguyên thạch giá cao, phía sau tuyệt đối không thể nào dùng như thế tiện nghi giá cả bắt lại bảy khối nguyên thạch, tổng bên trong mà nói, Tần Thủy Hoàng chẳng những không có thua thiệt, còn kiếm không thiếu tiện nghi.

	Nếu như từng điểm từng điểm kêu, những thứ này nguyên thạch, tối thiểu đều vượt qua dù sao cũng, phải biết, tới tham gia hội đấu giá người, có thể đều là người có tiền, sở dĩ không có kêu giá, là bị Tần Thủy Hoàng cho sợ.

	Tiếp theo khối nguyên thạch này, là Tần Thủy Hoàng tình thế bắt buộc một khối, bởi vì đây là một khối thủy tinh loại , dĩ nhiên, từ cắt ra địa phương xem, cái này là một khối cao băng chủng, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, đây chẳng qua là bề ngoài, bên trong là một khối thủy tinh loại đế vương lục.

	Nói trắng ra, chính là khối nguyên thạch này bên trong có 2 khối phỉ thúy, một khối giống như ngoài mặt thấy, là cao băng chủng, bên trong còn có một khối là thủy tinh loại đế vương lục, hơn nữa khối này đế vương lục không nhỏ, là Tần Thủy Hoàng từ mua phỉ thúy đến bây giờ, gặp qua lớn nhất một khối.

	"Phía dưới là số 13 nguyên thạch, chắc hẳn mọi người cũng nhìn rồi, cái này là một khối cao băng chủng phỉ thúy, mặc dù không biết bên trong như thế nào, nhưng là nếu như bên trong không tệ, khối này phỉ thúy tuyệt đối là giá trị liên thành."

	Nói trắng ra, đây chính là một cái đánh cuộc, đấu giá sư chỉ là nói trong này biểu hiện không tệ, vậy thì giá trị liên thành, nhưng mà hắn không có nói, nếu như bên trong biểu hiện không tốt, vậy khối nguyên thạch này phỏng đoán sẽ cho người đền táng gia bại sản.

	"Giá khởi đầu năm triệu, mỗi lần. . ."

	"Mười triệu." Tần Thủy Hoàng lần nữa giơ bài kêu một cái giá, dĩ nhiên, hắn biết, khối nguyên thạch này phỏng đoán không thể nào mười triệu bắt lại, hắn là biết bên trong chuyện gì xảy ra, cho nên dám kêu, nhưng là những cái kia không biết, bọn họ đang đánh cuộc.

	Giống như đấu giá sư nói như vậy, nếu như bên trong biểu hiện cũng không tệ lắm, vậy thì giá trị liên thành, cho nên rất nhiều người nguyện ý đi đánh cuộc.

	"11 triệu."

	"12 triệu."

	". . ."

	"Mười lăm triệu."

	Ở Tần Thủy Hoàng kêu mười triệu sau này, rất nhiều người bắt đầu giơ bài, rất nhanh khối nguyên thạch này bị người hô đến liền mười lăm triệu, mà kêu giá tiền này người, lại là cái đó gọi Lưu Sán người trung niên.

	"Ba chục triệu." Tần Thủy Hoàng lần nữa giơ bài hô.

	"Tần thiếu, ngươi. . . Ngươi điên."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng kêu ba chục triệu, Đồ Khải ở bên cạnh cũng không bình tĩnh, không sai, khối nguyên thạch này từ mở cửa sổ địa phương mà nói, biểu hiện là rất tốt, nhưng mà chớ quên, chính là bên trong biểu hiện không tệ, khối nguyên thạch này giá trị, vậy tuyệt đối sẽ không vượt qua năm mươi triệu.

	Tần Thủy Hoàng dùng ba chục triệu, đi đánh cuộc một cái khả năng năm mươi triệu, có thể năm trăm ngàn nguyên thạch, cái này làm cho Đồ Khải rất không để ý tới rõ ràng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng giá cả đã kêu, hắn cũng chỉ có thể nói một chút, lúc này, nếu như không có người ra giá nữa, như vậy khối nguyên thạch này chính là Tần Thủy Hoàng.

	Không riêng gì Đồ Khải một người như thế cho rằng, toàn bộ đấu giá hiện trường, rất nhiều người cũng như thế cho rằng, cũng cho rằng Tần Thủy Hoàng đây là điên rồi, bởi vì từ đầu tới đuôi, Tần Thủy Hoàng kêu giá đều là bay vùn vụt, bỏ mặc ngươi ra giá bao nhiêu cách, hắn đều là đảo lộn một cái.

	"35 triệu."

	Nghe được lại có người kêu giá, Đồ Khải ánh mắt lập tức một chiếc, vội vàng đi kêu giá người nhìn sang, khi thấy kêu giá người lại là cái đó gọi Lưu Sán người trung niên thời điểm, Đồ Khải lộ ra đã không phải là cao hứng, mà là hưng phấn.

	Đáng tiếc hắn hưng phấn còn không có duy trì một giây đồng hồ, Tần Thủy Hoàng liền giơ lên bảng hô: "Bảy chục triệu."

	"Bảy. . . Bảy chục triệu?" Đồ Khải lúc này, thật lấy là Tần Thủy Hoàng là điên.

	"Bảy chục triệu, vị tiên sinh này ra giá bảy chục triệu, còn có cao hơn sao?" Nói xong lại đem toàn trường nhìn một lần.

	Cùng lúc đó, Tần Thủy Hoàng vậy đi tên kia kêu Lưu Sán người trung niên nhìn sang, mà Lưu Sán lúc này vậy đang nhìn Tần Thủy Hoàng, hơn nữa hướng về phía Tần Thủy Hoàng thần bí cười một tiếng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng thật giống như căn bản cũng không quan tâm, đây chính là đem Lưu Sán chọc tức không nhẹ.

	"Bảy chục triệu một lần, bảy chục triệu hai lần, bảy chục triệu lần 3, đồng ý, chúc mừng vị tiên sinh này, quay chụp khối nguyên thạch này."

	Tần Thủy Hoàng lúc này, trên mặt là gợn sóng không sợ hãi, nhưng là trong lòng đã hưng phấn đến nổ, mới bảy chục triệu liền đem khối nguyên thạch này bắt lại, thật đúng là để cho mình kiếm một cái tiện nghi lớn, đây tuyệt đối coi như là mua thấp bán cao.

	Nếu để cho người biết bên trong phỉ thúy giá trị, đừng bảo là bảy chục triệu, coi như là lại thêm hai cái ba cái bảy chục triệu, vậy tuyệt đối sẽ không nháy mắt một chút ánh mắt, nói thật, Lưu Sán là không có tiếp tục kêu, coi như là Lưu Sán kêu 80 triệu, Tần Thủy Hoàng hay là trực tiếp đảo lộn một cái, hô đến một trăm sáu mươi triệu.

	"Phía dưới đấu giá mười nguyên thạch số 4, khối nguyên thạch này và mới vừa rồi khối kia như nhau, đều là cao băng chủng, hơn nữa khối nguyên thạch này so mới vừa rồi khối kia lớn hơn, giá khởi đầu sáu triệu, mỗi lần. . ."

	"12 triệu." Tần Thủy Hoàng lại kêu một cái giá cách, vẫn quy củ cũ, lật một cái.

	"20 triệu."

	Lần này kêu giá vẫn là Lưu Sán, không biết là thật muốn mua hay là cố ý và Tần Thủy Hoàng làm khó dễ, Tần Thủy Hoàng mới vừa kêu giá cả, hắn liền bắt đầu kêu, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không yếu thế, trực tiếp hô: "40 triệu."

	"45 triệu." Lưu Sán hô xong còn đối với Tần Thủy Hoàng làm một cái khiêu khích ánh mắt.

	"90 triệu." Tần Thủy Hoàng giống vậy một cái khiêu khích ánh mắt đã qua.

	"Một trăm triệu." Hô xong sau này, Lưu Sán đối với Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, hình như là nói: "Ngươi tiếp theo kêu à."

	Đáng tiếc là, Tần Thủy Hoàng cũng không có tăng giá nữa, mà là đứng lên nói: "Nếu vị tiên sinh này nghĩ như vậy muốn khối nguyên thạch này, như vậy ta sẽ để cho cho hắn, ta người này chính là như vậy, ta thích đồ, xài bao nhiêu tiền cũng sẽ mua, nhưng là nếu như có người so ta càng thích, ta người này vậy tương đối thích giúp người thành đạt."

	Đúng vậy, từ bắt đầu quay bán khối nguyên thạch này bắt đầu, Tần Thủy Hoàng chính là đang diễn, bởi vì hắn căn bản cũng không muốn khối nguyên thạch này, nhìn qua khối nguyên thạch này và mới vừa rồi khối kia như nhau, lộ ra ngoài đều là cao băng chủng.

	Nhưng là chỉ có Tần Thủy Hoàng biết, đây chính là một khối phế thạch, bên trong đúng là cao băng chủng, nhưng mà chỉ có bên ngoài mong mỏng một tầng, thậm chí nói cũng không có rộng chừng một ngón tay, liền cái này Tần Thủy Hoàng còn để cho Thiên Biến cho đánh giá cái giá cả, dùng Thiên Biến nói nói, khối này phỉ thúy liền một triệu cũng không đáng giá.

	"Ngươi. . . Ngươi không kêu?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Lưu Sán có chút trợn tròn mắt, Tần Thủy Hoàng là sẽ không cần khối nguyên thạch này, mà Lưu Sán là căn bản không cần khối nguyên thạch này, hắn sở dĩ kêu giá, đó là ở cho Tần Thủy Hoàng đấu khí, thậm chí nói là cố ý.

	Nói khó nghe, nếu như hắn thật muốn khối nguyên thạch này, vậy cũng sẽ không xảy ra cái giá này, phỏng đoán ba chục triệu cũng đã đỉnh thiên, nhưng mà khối nguyên thạch này bị hắn hô đến liền một cái trăm triệu, đây chính là một cái trăm triệu à.

	"Ta người này tương đối thích giúp người thành đạt, nếu ngươi như vậy thích, ta sẽ để cho cho ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lưu Sán coi như là ngu nữa, bây giờ vậy rõ ràng, hắn bị Tần Thủy Hoàng đùa bỡn, hơn nữa còn đùa bỡn không nhẹ, một cái trăm triệu à, coi như là khối nguyên thạch này biểu hiện không tệ, nhiều nhất cũng chỉ trị giá năm sáu mươi triệu, nhưng mà hắn nhưng dùng một cái trăm triệu đi mua.

	Không riêng gì Lưu Sán rõ ràng, Đồ Khải vậy rõ ràng, hắn biết, Tần Thủy Hoàng đem Lưu Sán đùa bỡn, không sai, Tần Thủy Hoàng là xài bảy chục triệu mua một khối nguyên thạch, nhưng mà hắn tốn nhiều như vậy tiền, đó là bởi vì trị giá.

	Kế tiếp hội đấu giá trên căn bản tuyệt đối Tần Thủy Hoàng một người buổi diễn chuyên đề, bất kể là cái gì nguyên thạch, bỏ mặc nguyên thạch biểu hiện như thế nào, chỉ cần Tần Thủy Hoàng mở miệng kêu giá, trên căn bản không có ai lại kêu.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không có quá mức, đều là ở giá thấp trên căn bản tăng thêm gấp đôi, hơn nữa còn không phải mỗi khối nguyên thạch cũng kêu giá, ròng rã một trăm khối nguyên thạch, Tần Thủy Hoàng chỉ kêu hai mươi bốn lần, hơn nữa còn có một lần đem giá cả cho kêu lên trời, một trăm triệu à.

	Mặc dù đấu giá sư đối với Tần Thủy Hoàng rất tức giận, hy vọng hắn thiếu kêu mấy lần, thậm chí nói đúng không kêu, nhưng là hắn cũng biết, cái này căn bản không có thể, vừa thấy Tần Thủy Hoàng chính là cái loại đó có tiền không địa phương tốn người.

	Bất quá có một chút để cho đấu giá sư rất vui vẻ yên tâm, đó chính là Tần Thủy Hoàng mới kêu hơn hai mươi lần, hơn nữa còn có một lần bởi vì hắn, hô lên một cái giá trên trời, hơn nữa còn hô lên hôm nay ngọn vương.

	Nếu như vậy tính được mà nói, hội đấu giá cũng không có thua thiệt cái gì, coi như là có chút nhỏ thua thiệt, cũng ở đây có thể tiếp nhận trong phạm vi.

	Không cần phải nói, ngọn vương chính là Lưu Sán mua khối kia nguyên thạch, ở hội đấu giá kết thúc sau này, còn không có cùng người đứng ra tổ chức đến tìm hắn, hắn cũng đã kêu muốn cởi bỏ xem xem.

	Thấy cái tình huống này, vốn là có người tới tìm hắn, nghe được hắn muốn cắt đá, cũng chỉ lui về, phải biết, hắn cái này vừa lui nhưng mà giá trị mười triệu à.

	Hội đấu giá tổng cộng có ba ngày, mỗi ngày đều sẽ chọn ra một cái ngọn vương, vì tuyên truyền, người đứng ra tổ chức sẽ yêu cầu quay chụp ngọn vương người hiện trường cắt đá, hơn nữa vì để cho quay chụp ngọn vương người đáp ứng hiện trường cắt đá, ở tính tiền thời điểm, sẽ thiếu thu 10% đấu giá khoản.

	Đáng tiếc những thứ này Lưu Sán căn bản cũng không biết, dĩ nhiên, trước Tần Thủy Hoàng cũng không biết, nếu như không phải là ngày hôm qua Đồ Khải đem ngọn vương sợ xuống, phỏng đoán hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết, mà đây cái Lưu Sán cũng giống như vậy, hắn cũng không biết, bởi vì trước lúc này, tới tham gia hội đấu giá người căn bản cũng không phải là hắn.

	Hắn và Tần Thủy Hoàng như nhau, giống vậy là lần thứ nhất tới nơi này, nhưng mà mới vừa tới nơi này, mới vừa tham gia ngày thứ nhất đấu giá, hắn cũng đã đem Tần Thủy Hoàng đắc tội, hơn nữa đắc tội còn không nhẹ.

	Để cho người đi tính tiền, Lưu Sán liền bắt đầu an bài người đem hắn vỗ tới khối kia nguyên thạch đi ra ngoài vận, đương nhiên là chở ra bên ngoài cởi ra.

	"Tần thiếu, ta lại xem."

	"Phải, ngươi đi đi, mang theo một người hộ vệ đã qua."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng chưa từng có đi xem, không phải là không muốn, mà là không thể, đừng quên, hắn nhưng mà quay chụp hai mươi ba khối nguyên thạch, cho nên hắn bây giờ phải đi đóng cái này hai mươi ba khối nguyên thạch tiền.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng không có đi xem, nhưng là hắn đã biết kết quả, cùng Tần Thủy Hoàng đem nợ kết liễu, do người đứng ra tổ chức hỗ trợ đem nguyên thạch đưa đến khách sạn đi ra, lại đụng phải Đồ Khải, bây giờ Đồ Khải, mặt đầy hưng phấn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng liền nói: "Tần thiếu, tin tức tốt, thiên đại tin tức tốt, cái đó Lưu Sán tách ra sụp đổ, giải được phỉ thúy, nhiều nhất cũng chỉ trị giá hơn 1 triệu, ròng rã thua thiệt hơn chín ngàn vạn à."

	"Ngươi như vậy không tốt, có chút cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ."

	"Ách! Tần thiếu, chẳng lẽ ngươi mất hứng?"

	"Cao hứng à, ai nói ta mất hứng, nhưng là ta sẽ không biểu lộ ra, muốn trong lòng vui."

	" Chửi thề một tiếng."

	Đồ Khải không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại không biết xấu hổ như vậy, bởi vì hắn như vậy ghê tởm hơn, so mình còn có thể ác, mình là đặt ở trên mặt nổi, nhưng mà Tần Thủy Hoàng đâu, lại đang trong lòng cười trên sự đau khổ của người khác, hơn nữa ngược lại còn nói mình như vậy không tốt.

	"Đúng rồi, Tần thiếu, ngươi có phải hay không biết khối kia nguyên thạch bên trong. . ."

	"Biết? Ta biết cái gì? Ta cái gì cũng không biết, khá tốt khối kia nguyên thạch bị hắn cho vỗ đi, nếu không ta thua thiệt lớn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải cho hắn một cái liếc mắt, người khác không biết, mình còn có thể không biết, từ hắn biết Tần Thủy Hoàng ngày đó trở đi, Tần Thủy Hoàng vẫn luôn là ở giả trang heo ăn lão hổ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  