 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vừa thấy cái này nha đầu nói chuyện diễn cảm, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ nàng là nghĩ như thế nào, ngay tại nàng trên đầu gõ một cái nói: "Ngươi cái này nha đầu, nghĩ gì vậy?"

	Không cần phải nói, Tần Sảng cái này nha đầu liền lấy là Tần Thủy Hoàng ôm cái rương là chuẩn bị chứa đồ dùng, ăn tết chúc tết, đi nhà ai đều có thể chứa đậu phộng, hạt dưa và cục đường cái gì.

	"Ách. . ." Tần Sảng ngẩn người một chút, hỏi: "Vậy ngươi ôm cái rương làm gì?"

	"Lười được phản ứng ngươi, ngươi còn có đi hay không? Nếu như không đi ta liền mình đi." Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có đem Hạ Dĩnh Tuyết tính luôn.

	"Đi, làm gì không đi, đi Dĩnh Tuyết tỷ, chúng ta thăm hắn rốt cuộc muốn làm gì." Tần Sảng nói xong rất hừ một tiếng, đoán chừng là đối với Tần Thủy Hoàng bất mãn đi.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không có xen vào nữa muội muội, ôm cái rương đi ở phía trước.

	Hắn cái này ôm có thể không đơn thuần là cái rương, mà là cái rương đồ vật bên trong.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng ôm chính là từ đánh Lưu Vĩ những tên kia trong tay giành được điện thoại di động, cái này Lưu Vĩ cũng không phải là Tần Thủy Hoàng bạn học, mà là Tần Thủy Hoàng nhân viên.

	Ở biết là điện thoại di động sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến cho thu thập một chút, bây giờ đều biến thành điện thoại di động mới, chẳng những như vậy, liền đóng gói hộp đều có.

	Ngày hôm nay vừa vặn phải đi trưởng bối nhà chúc tết, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị mỗi vị trưởng bối một bộ, bỏ mặc bọn họ là mình dùng hay là cho người khác dùng, dù sao Tần Thủy Hoàng là cho.

	Nói thật, chúc tết như vậy sự việc từ nhỏ đến lớn Tần Thủy Hoàng không biết làm nhiều ít, có thể nói là quen việc dễ làm.

	Khi còn bé còn có thể nhận được tiền mừng tuổi, nhưng là bây giờ không thể nào.

	Cho vị thứ nhất trưởng bối bái xong năm sau này, Tần Sảng cũng biết Tần Thủy Hoàng ôm trong rương chứa cái gì, cho nên phía sau trên căn bản đều là nàng ở ôm.

	Tần Thủy Hoàng lần này có thể không riêng gì chúc tết cho điện thoại di động đơn giản như vậy, đụng đến cuộc sống trong nhà khó khăn, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ cho ít tiền.

	Mặc dù không phải là rất nhiều, cũng chỉ 800-1000, nhưng mà số tiền này vậy đủ ở nông thôn sinh hoạt một đoạn thời gian.

	Mùng một một ngày, Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm chính là ở chúc tết trong vượt qua.

	Mùng hai bắt đầu đi thân thích, đầu tiên phải đi đương nhiên là nhà ngoại công, người một nhà toàn bộ điều động, bao gồm Hạ Dĩnh Tuyết.

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng xe quá lớn, sắp xếp nhiều như vậy lễ vật còn có thể ngồi năm người.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng nhà ngoại công bên này thân thích quá nhiều, đại mỗ gia (ông ngoại cả), nhị mỗ gia (ông ngoại hai ), tam mỗ gia, hơn nữa ông ngoại hắn, ngoài ra còn muốn mười hết mấy cữu cữu, khá tốt không cần đi biểu ca biểu đệ trong nhà, nếu không nhiều hơn.

	Mùng hai một ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng chính là xách lễ vật ở tất cả người cữu cữu nhà chạy.

	Khá tốt không có để lại tới dùng cơm, nếu không dừng lại ở một nhà ăn, phỏng đoán vậy được ăn cuối tuần mùng tám chừng.

	Từ mùng hai bắt đầu, thẳng đến mùng sáu, Tần Thủy Hoàng một nhà mới tính là đem thân thích đi hết, ngay tại Tần Thủy Hoàng lấy là rốt cuộc có thể thở phào một cái thời điểm, một chiếc treo đế đô bảng số xe Mercedes đậu ở Tần Thủy Hoàng cửa nhà.

	Tần ba vừa vặn ở cửa đi loanh quanh, thấy xe ngừng ở cửa nhà mình, liền đi tới, vừa vặn từ trên xe bước xuống một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, liền đi lên hỏi: "Xin hỏi ngươi tìm ai?"

	"Ngài khỏe, xin hỏi nơi này là Tần Thủy Hoàng nhà sao?"

	"Không sai!" Tần ba gật đầu một cái.

	"Vậy ngài là. . ." Người trung niên nhìn Tần ba.

	"Ta là Tần Thủy Hoàng phụ thân, ngài là ai ?"

	"À! Thúc thúc ngài khỏe, ta kêu Tần Hồng Tinh, là Tần huynh đệ bằng hữu."

	Không sai, tới đây chính là Tần Hồng Tinh, thật ra thì hắn đã sớm nghĩ tới tới, bất quá nghĩ đến năm sau cũng đi thân thích, hắn tới đây vậy không nhất định thấy người, cho nên mới đến khi mùng sáu mới tới đây.

	"Ách!"

	Nghe được Tần Hồng Tinh kêu mình thúc thúc, Tần ba sững sốt một chút, hơn nữa còn sờ một cái lỗ mũi.

	Đoán chừng là muốn nói ta có già như thế sao?

	Không có biện pháp, thật ra thì Tần Hồng Tinh không hề so Tần ba nhỏ mấy tuổi, Tần ba bất quá mới năm mươi một, mà Tần Hồng Tinh tối thiểu vậy bốn mươi lăm bốn mươi sáu.

	Nói hai người là bạn cùng lứa tuổi đều có thể, nhưng là Tần Hồng Tinh lại kêu thúc thúc hắn.

	Mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là Tần ba cũng là thức nguyên tắc người, liền đem Tần Hồng Tinh cho mang vào trong nhà, Tần Thủy Hoàng lúc này đang ở trong phòng ngủ, mấy ngày nay quả thật đem hắn mệt quá sức, đang chuẩn bị thật tốt nghỉ ngơi một chút.

	"Mời ngồi, ta đi cho ngươi để cho người."

	"Tốt thúc thúc."

	Tần Hồng Tinh trước đem nói túi lớn túi nhỏ buông xuống, lúc này mới kéo một cái cái ghế ngồi xuống tới.

	Tần Thủy Hoàng cũng là mới vừa ngủ, liền bị lão ba cho đánh thức, thấy là lão ba, lại hỏi: "Ba, có chuyện gì?"

	"Có cái kêu Tần Hồng Tinh tìm ngươi, ngươi biết hắn sao?"

	"Tần Hồng Tinh? Ở địa phương nào?"

	"Ở bên trong gian nhà chính."

	Nghe được Tần Hồng Tinh ở bên trong gian nhà chính, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe đứng lên, đi theo lão ba sẽ đến gian nhà chính.

	"Tần lão ca, ngươi làm sao tới?"

	"Đây không phải là hết năm sao, cứ tới đây xem xem." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên.

	"Ngồi xuống nói." Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua ngăn lại, hơn nữa dời một cái ghế ngồi ở bên cạnh.

	Thông qua trò chuyện trời mới biết, Tần Thủy Hoàng không riêng gì tới đây xem hắn, còn có chính là hỏi hắn lúc nào hồi đế đô, nếu như có thể, cùng đi tốt hơn, nhưng là cái này để cho Tần Thủy Hoàng có chút khó khăn, bởi vì chính hắn cũng không biết lúc nào trở về.

	Có có chút Tần Thủy Hoàng dám xác định, đó chính là quyển câu lý không có xây xong, hắn là không thể nào bây giờ đi trở về, bất quá vậy mau, có Thiên Biến ra tay, hẳn không tới thời gian bao lâu, chính là muốn làm dáng vẻ cho người khác xem tương đối phiền toái.

	Tại xác định Tần Thủy Hoàng bây giờ không đi sau này, hai người lại trò chuyện một hồi, Tần Hồng Tinh rời đi, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn cho hắn lưu lại ăn bữa cơm, bất quá Tần Hồng Tinh sự việc quá nhiều, nói thật, có thể tìm thời gian tới đây một chuyến cũng không tệ.

	Ngày thứ hai, Trương Siêu và Trình Phi cùng nhau tới, Trương Siêu chính là tới nhà xem xem, còn như Trình Phi, đồng dạng là tới đây hỏi mình lúc nào hồi đế đô, dùng Trình Phi nói nói, xin quá giang xe còn có thể tiết kiệm tiền.

	Đáng tiếc hắn phải thất vọng, chẳng những thất vọng, Tần Thủy Hoàng còn giao cho hắn hạng nhất nhiệm vụ, đó chính là dọc theo đường đi bảo vệ Tần Sảng.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ trở về không đi, nhưng là Tần Sảng phải đi về à, bởi vì các nàng công ty lập tức phải mở cửa, cho nên nàng chỉ có thể đi về trước, dĩ nhiên, và nàng cùng nhau trở về còn có Hạ Dĩnh Tuyết.

	Buổi trưa hai người lưu xuống dùng cơm, buổi chiều đi trở về, Tần Sảng là mùng mười đi làm, đã không có hai ngày, cho nên Trình Phi muốn trở về chuẩn bị một chút, Trương Siêu là lái xe tới đây, cho nên vậy không cần Tần Thủy Hoàng đưa.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi cách vách xã một cái gạch nhà máy, muốn 200 nghìn cục gạch, sau đó lại đi một chuyến vật liệu xây cất thị trường, mua không ít vật liệu xây cất, hơn nữa an bài bọn họ ngày thứ hai đưa tới.

	Mùng tám ban đêm, thừa dịp mọi người cũng ngủ sau này, Tần Thủy Hoàng rời giường, lái xe tới đến vòng mương bên này, vỗ một cái tay lái nói: "Thiên Biến, bắt đầu đi."

	. . .

	PS: Ngại quá, tối ngày hôm qua máy biến thế sửa chữa khẩn cấp bị cúp điện, ngày hôm nay mới tới điện liền đổi mới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  