 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	100 triệu m2 nguyên bãi tắm, ở vào huyện Thông sông Đai Ngọc phố tây số 147 (đế đô y tá trường học đối diện) có thể nói là huyện Thông tốt nhất trung tâm massage, Hải ca vậy chiếc BMW xe, bây giờ liền ngừng ở nhà này trung tâm massage cửa.

	Đối với Thiên Biến mà nói, xâm lược Internet quá đơn giản, hơn nữa mỗi giây có thể tra xem mấy chục ngàn hình ảnh, muốn tìm được một chiếc xe còn không dễ dàng.

	Tần Thủy Hoàng mở xe taxi đi tới nơi này, cách trung tâm massage không xa chính là bệnh viện Lộ Hà, đi ngang qua nơi này thời điểm, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hắn nhớ 10 ngày trước đánh nhau, hắn chính là để cho người đem Hải ca mang đi những cái kia bị thương người ném ở chỗ này.

	Những người đó bây giờ hẳn đã xuất viện đi, chính là không biết cái này Hải ca có khỏe hay không, phải biết hắn nhưng mà bị thương nghiêm trọng, toàn bộ lỗ mũi cũng sụp, bất quá dựa theo bây giờ y học trình độ, hẳn không có vấn đề gì.

	Ngừng xe ở trung tâm massage đối diện, cũng chính là y tá trước cửa trường học, Tần Thủy Hoàng liền nhìn chằm chằm đối diện Hải ca chiếc xe kia.

	Cái này xe taxi theo dõi là thuận lợi, không sẽ đưa tới người khác hoài nghi, có thể vậy không phải là không có phiền toái, cái này không, Tần Thủy Hoàng mới vừa đậu xe xong, thì có người gõ cửa kiếng xe, vội vàng quay kiếng xe xuống.

	Một người mười tám mười chín tuổi cô gái trẻ tuổi hỏi: "Sư phụ, đi thành phố đi sao?"

	" Xin lỗi, ta cái này phải giao ca."

	"À, vậy coi như."

	Tần Thủy Hoàng lại không phải thật xe taxi, dĩ nhiên không thể nào kéo người, hơn nữa, hắn còn có chuyện đứng đắn muốn làm, mặc dù tên này cô gái trẻ tuổi nhìn qua rất đẹp, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng chỉ đẹp.

	Ở chỗ này ngừng không tới 1 tiếng, tối thiểu có chừng mười cái người tới hỏi, để cho Tần Thủy Hoàng phiền không khỏi phiền, nhưng mà thì có biện pháp gì, sớm biết cũng không đổi xe taxi, khá tốt lúc này Hải ca từ trung tâm massage đi ra.

	Hải ca nhìn qua đã tốt lắm, trừ trên lỗ mũi còn túi vải xô, trên căn bản đã không có vấn đề, mà ở hắn bên người, còn có mấy người, trong đó có ba cái hắn người hầu, ngoài ra còn có mấy người tuổi trẻ.

	Thấy cái này mấy người tuổi trẻ, Tần Thủy Hoàng vội vàng hướng Thiên Biến nói: "Thiên Biến, đem phá hoại máy đào mấy người kia tấm ảnh điều ra."

	"Tốt chủ nhân."

	Cùng Thiên Biến đem đập máy đào mấy người tấm ảnh điều ra, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tay lái nói: "Ma trứng, vốn là còn điểm do dự, xem ra thật là ngươi làm."

	Bởi vì và Hải ca cùng nhau từ trung tâm massage đi ra ngoài những người này, trong đó có vậy sáu ở công trường phá hoại máy đào người, Tần Thủy Hoàng bây giờ có thể trăm phần trăm chắc chắn, phá hoại mình máy đào, chính là Hải ca sai khiến.

	Từ trung tâm massage đi ra, bọn họ liền tách ra, sáu người kia lái một chiếc xe Kim Bôi, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn cùng đi thu thập một chút sáu người kia, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, bọn họ vậy chẳng qua là lấy tiền làm việc, đầu sỏ là Hải ca.

	Thấy Hải ca bọn họ lái xe phải đi, Tần Thủy Hoàng vậy vội vàng nổ máy xe đuổi theo, Hải ca xe là đi về phía đông, cũng chính là đi sông Đai Ngọc đông đường phố bên kia, Tần Thủy Hoàng đi theo phía sau, không có cách quá gần, dù sao có Thiên Biến ở đây, căn bản không có thể cân đâu.

	Đến Tây Thượng Viên tiểu khu vùng lân cận quẹo cua, hướng quẹo phải, quẹo vào ngọc cầu trung lộ, qua dưới đất lối đi, có một cái ánh mặt trời bách hóa thương trường, Hải ca xe lái vào, không biết là mua đồ vẫn là làm gì, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể ngừng xe ở ven đường tiếp tục chờ.

	Bất quá lần này không có chờ thời gian bao lâu, phỏng đoán liền 10 phút cũng không có, bốn người liền từ bên trong đi ra, sau đó lại lái xe đi, lần nữa không có lại dừng lại, từ bãi đậu xe sau khi đi ra, một mực lái về phía trước.

	Cầu Đất trạm xe lửa đông 300m, 103 quốc lộ bắc, có một cái đang xây công trường, Hải ca xe BMW, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái công trình hạng mục, là huyện Thông trạm xe hơi đường xa.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem chỗ này cấp xuống, nhìn một chiếc kia chiếc kéo đất xe từ bên trong đi ra, Tần Thủy Hoàng cũng biết, chỗ này là còn mở cái máng, nơi này không phải thành khu, ban ngày cũng có thể làm việc.

	Đợi nửa giờ, Hải ca xe vậy chưa ra, Tần Thủy Hoàng biết,

	Phỏng đoán một hồi lâu là sẽ không đi ra, không có biện pháp, vậy liền một mực cùng thôi, Tần Thủy Hoàng là ở đường xe chạy đối diện, cho nên không sẽ đưa tới sự chú ý của người khác, hơn nữa, đường xe chạy đối diện có rất nhiều mặt tiền, người và xe cũng rất nhiều.

	Một mực đến khi trời tối, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, cũng sắp bảy giờ, liền chuẩn bị đi trước ăn một chút gì, có thể vừa lúc đó, Hải ca xe BMW từ trên công trường đi ra, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lần nữa đuổi theo.

	Thế Tước nguyên thự, ở vào huyện Thông nửa vách đá tiệm phố lớn số 112 (kinh Thẩm thông đường xe chạy lối ra đông bắc) là một cái liên xếp, điệp hợp lại khu biệt thự, Hải ca xe BMW liền lái vào cái biệt thự này khu.

	Thế Tước nguyên thự xây xong tại năm 2007, mặc dù lúc đó giá phòng rất tiện nghi, nhưng thế nào cũng phải hơn mười ngàn 1 m2 đi, coi như nơi này đều là liên xếp và điệp hợp lại, bất quá diện tích cũng không nhỏ, đều ở đây ba bốn trăm m2 trở lên.

	Coi như vị này Hải ca là năm 2007 ở nơi này mua nhà, vậy cũng bốn năm triệu đi, năm 2007 thì có bốn năm triệu, cái này Hải ca thật đúng là thật lợi hại, trách không được ở huyện Thông ăn như vậy mở.

	Khu biệt thự có bảo an, cửa kiểm tra vậy nghiêm, Tần Thủy Hoàng lái xe là không thể có thể vào, hơn nữa, coi như là đi vào thì có thể làm gì, chỉ cần biết Hải ca ngụ ở chỗ nào là được.

	Thế Tước nguyên thự khu biệt thự phía bắc chính là thịnh thế gia vườn tiểu khu, ở thịnh thế gia vườn tiểu khu cửa bắc có một nhà mua thịt lừa lửa nấu cơm tiệm, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở bên ngoài liền tiến vào.

	Tiệm này không lớn, cũng chỉ bốn mươi năm mươi cái m2, liền cái này còn bao gồm phòng bếp, ngoài ra đầu bếp, phục vụ viên, thậm chí bao gồm làm việc vặt cũng đều là người một nhà, bởi vì cái này vừa thấy chính là hai đời người.

	Làm việc vặt là một đôi hơn năm mươi tuổi vợ chồng trung niên, đầu bếp là một người hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ, phục vụ viên kiêm thu bạc nhân viên cũng là một người hơn hai mươi tuổi người phụ nữ, xem và đầu bếp thân thiết trình độ, cái này hai cái chắc cũng là hai tên.

	"Ngài ăn chút gì?"Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, cô gái trẻ tuổi vội vàng tới đây hỏi.

	"Bốn cái thịt lừa lửa đốt, một chén thịt lừa canh."

	"Được, xin chờ một chút."

	Như vậy tiệm nhỏ ăn thoải mái, ngươi không cần người ta sẽ không hỏi ngươi, giống như đi nhà hàng, điểm hoàn thức ăn còn hỏi ngươi muốn cái gì rượu, không muốn rượu còn hỏi ngươi muốn cái gì đồ uống, thật giống như sợ đồ bán không được tựa như.

	Như vậy thời tiết, uống một chén nóng hổi thịt lừa canh, đây chính là thật thoải mái, bốn cái thịt lừa lửa đốt, một chén thịt lừa canh, Tần Thủy Hoàng cũng không có ăn no, bất quá hắn cũng không chuẩn bị ăn nữa, buổi tối vẫn là ăn ít một chút tốt.

	Trọng yếu nhất chính là, buổi tối hắn còn có việc phải làm, nếu như ăn quá đầy đủ, sẽ ảnh hưởng mình hành động.

	Cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng đem tiền thanh toán, sau đó rời đi, dĩ nhiên không phải về nhà, mà là đi Hải ca cái đó công trường, ngươi Hải ca không phải làm phá hoại sao? Như vậy chúng ta liền xem xem ai phá hư hoàn toàn.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  