 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nếu không ngươi cho là ai, vẫn là nói ngươi cho là mới vừa rồi vị kia soái ca?" Trần Tiểu mưa đùa giỡn vừa nói.

	"Nói bậy gì đấy?" Vương Đình ở Trần Tiểu mưa trên cánh tay nhéo một cái.

	"Ai u, ai u, còn ngượng ngùng, ta nói Vương Đình, ngươi coi như là muốn vặn, cũng đi vặn mới vừa rồi vị kia soái ca đi, vặn ta làm gì?"

	"Ngươi nói sau."

	"Được được được , ta không nói, ta đầu hàng, bất quá Vương Đình, ngươi ẩn núp nhưng mà đủ sâu, nếu như ngày hôm nay không phải là bị ta chính mắt thấy được, phỏng đoán không biết lúc nào mới có thể biết."

	"Nói bậy gì đấy? Hắn chẳng qua là ta một người đồng hương, vừa vặn đụng phải, cho nên hắn mới đưa ta tới trường học."

	"Một mình ngươi đồng hương, sau đó lại vừa vặn đụng phải, sau đó hắn lại đưa ngươi tới trường học?"

	"Đúng vậy!"

	"Đúng cái gì đúng, chính ngươi tin tưởng sao?"

	"Ách. . ." Vương Đình là thật không biết nên giải thích thế nào, có thể sự việc thật chính là như vậy, nàng biết, mình bây giờ bỏ mặc nói gì, Trần Tiểu mưa cũng sẽ không tin tưởng, chẳng những sẽ không tin tưởng, hơn nữa mình giải thích càng nhiều, Trần Tiểu mưa vượt sẽ không tin tưởng.

	Có câu nói giải thích chính là che giấu, cho nên Vương Đình cũng không giải thích, tùy tiện Trần Tiểu mưa nghĩ như thế nào, thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

	Thấy Vương Đình không giải thích, Trần Tiểu mưa cũng không có nói sau cái này, mà là kéo Vương Đình hỏi: "Vương Đình, ngươi cái này lão Hứa là làm cái gì?"

	"Không biết." Vương Đình lắc đầu một cái.

	"Không biết?" Trần Tiểu mưa cả đầu hắc tuyến.

	"Ta thật không biết, ta không phải nói với ngươi liền sao! Hắn chính là ta một người đồng hương, ở trước ngày hôm qua, chúng ta liền gặp qua một lần."

	"Không thể nào?" Trần Tiểu mưa có chút tin tưởng Vương Đình lời của.

	"Ta nói là sự thật."

	Tiếp theo Vương Đình liền đem mình chờ xe, sau đó chạy đến Tần Thủy Hoàng sự việc nói một lần, nghe xong Vương Đình mà nói, Trần Tiểu mưa cảm giác được rất huyền huyễn, bất quá vẫn là nói: "Ngươi cái này người đồng hương thật không đơn giản."

	"Làm sao rồi? Làm sao cái không đơn giản?"

	"Ngươi không xem phim sao?" Trần Tiểu mưa nhìn Vương Đình hỏi.

	"Không thế nào xem." Vương Đình lắc đầu một cái.

	"Vậy thì không trách." Trần Tiểu mưa gật đầu một cái nói tiếp: "Ngươi biết không? Ngươi già hương mở chiếc xe kia kêu Knight XV, là điện ảnh tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ 5 bên trong The Rock Johnson tọa giá, khởi bước giá cả ở một ngàn bốn triệu trở lên, nếu như bán ở quốc nội mà nói, tối thiểu 20 triệu trở lên, vậy chút gì siêu xe ở trước mặt nó đều là cặn bã."

	"Không thể nào, chiếc xe kia muốn 20 triệu trở lên?" Vương Đình có chút không dám tin tưởng, nàng còn lấy là chiếc xe kia chính là một chiếc SUV, chỉ bất quá so giống vậy xe suv lớn một ít.

	"Không tin à, vậy ta cho ngươi nhìn một chút."

	Trần Tiểu mưa nói xong cầm lấy điện thoại ra, ở trên mạng lục soát một chút, quả nhiên một chiếc và Tần Thủy Hoàng mở giống nhau như đúc xe xuất hiện ở phía trên, hơn nữa phía dưới còn có chiếc xe kia giới thiệu và giá bán.

	"Như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi đi."

	"Cái này. . . Xe này làm sao đắt như vậy?"

	"Cho nên nói à, ngươi vị kia đồng hương không đơn giản, đáng tiếc không biết hắn là làm gì." Trần Tiểu mưa một mặt tiếc nuối lắc đầu một cái.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Thấy Vương Đình khẩn trương hỏi mình, Trần Tiểu mưa cười một tiếng nói: "Chớ khẩn trương, ta không muốn làm gì? Chính là nghĩ nếu như biết hắn là làm cái gì, như vậy, nếu như chúng ta có cái việc gì động, có thể tìm hắn tài trợ."

	"Ta nói cho ngươi Trần Tiểu mưa, muốn cũng đừng nghĩ."

	"Được rồi được rồi, ta chỉ bất quá nói một chút mà thôi, xem đem ngươi khẩn trương, hơn nữa, hắn cũng không mất mát gì à, cho chúng ta tài trợ, chúng ta cho hắn quan danh, đây là cùng thắng."

	"Ta bỏ mặc ngươi cái gì cùng thắng, dù sao thì là không được."

	"Ách. . . Vậy cũng tốt."

	Hai cái cô gái kéo cái rương vào trường học.

	Ở hắn sau khi đi phát sinh những thứ này hắn cũng không biết, coi như là biết hắn cũng không biết suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn lúc này đang chạy về Hà Tuệ nơi đó, gần hai tháng, trừ ở giữa đánh mấy điện thoại, ngay cả mặt mũi cũng không có gặp một lần.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ nhất chuyện muốn làm chính là đi gặp một chút Hà Tuệ, nếu như buổi trưa có thể ăn cơm chung tốt hơn.

	Ngừng xe ở Hà Tuệ các nàng công ty dưới lầu, Tần Thủy Hoàng liền cho nàng gọi một cú điện thoại.

	"Này, là ta!"

	" Ừ, ngươi làm sao lúc này có thời gian cho ta gọi điện thoại?"

	"Ta bây giờ đến đế đô, ngay tại công ty các ngươi dưới lầu."

	"À! Ngươi trở về?"

	"Đúng, trở về."

	"Ngươi chờ ta một chút, ta cái này sẽ xuống ngay."

	"Được, ta chờ ngươi."

	Thật ra thì bất kể là Tần Thủy Hoàng muốn gặp Hà Tuệ, Hà Tuệ giống vậy muốn gặp Tần Thủy Hoàng, trước hai người thường xuyên gặp mặt, thường xuyên gọi điện thoại, Hà Tuệ còn không có cảm giác được cái gì, nhưng là từ Tần Thủy Hoàng trở về quê quán sau này, Hà Tuệ mới cảm giác được không có Tần Thủy Hoàng ở đây, thật giống như mất cái gì.

	Thật ra thì người đều là như vậy, mỗi ngày ở bên người ngươi lắc lư, ngươi căn bản cũng không biết có cảm giác gì, nhưng là người này sau khi rời đi, ngươi sẽ phát hiện, trong cuộc sống thật giống như thiếu mất cái gì đồ như nhau.

	Đang đợi Hà Tuệ lúc xuống, Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại cho nhà, cú điện thoại này vốn là tối ngày hôm qua nên đánh, nhưng mà hắn khi đó ngăn ở nửa đường.

	"Này, nhi tử, ngươi làm sao lúc này mới gọi điện thoại?"

	Điện thoại di động mới vừa vang lên một tiếng, điện thoại liền tiếp thông, Tần mụ thanh âm gấp rút từ trong điện thoại di động truyền tới, xem bộ dáng là một mực đang đợi Tần Thủy Hoàng điện thoại.

	"Thật xin lỗi à mụ, là như vầy, ngày hôm qua đi tới nửa đường thời điểm, trên đường xảy ra tai nạn giao thông, ta bị chận ở trên xa lộ, cái này không vừa mới tới đế đô."

	"À! Ra tai nạn giao thông, nhi tử ngươi không có sao chứ?"

	"Ta có chuyện gì, ta chẳng qua là bị chận ở trên đường."

	"Ách. . . Cũng đúng à, phải, ngươi chận cả đêm xe, phỏng đoán không có nghỉ ngơi tốt, như vậy, ngươi trước thật tốt nghỉ ngơi một chút, hồi đầu lại nói."

	"Không có chuyện gì mụ, ta ban đêm ngủ một đêm."

	"Vậy cũng tốt tốt nghỉ ngơi một chút."

	"Vậy cũng tốt, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa đem điện thoại di động cắt đứt, liền thấy Hà Tuệ từ cửa cao ốc chạy đến, vội vàng quay kiếng xe xuống, đối với Hà Tuệ vẫy vẫy tay.

	Hà Tuệ chạy tới, kéo ra kế bên người lái trên cửa tới, nói: "Ta cho chủ quản mời mười phút giả."

	"À! Rồi mời 10 phút à! Ta còn muốn buổi trưa cùng nhau ăn cơm đây."

	Hà Tuệ đối với Tần Thủy Hoàng liếc khinh thường một cái nói: "Bây giờ là thời gian đi làm, ăn cơm có thể chờ khi đến ban."

	"Ách! Đúng vậy, hì hì hắc, ta quên." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái.

	"Ở quê quán ăn tết như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, ngay cả có một ít chuyện cho trì hoãn, nếu không ta sớm trở về, đúng rồi ngươi đâu ? Một người ở đế đô ăn tết, khẳng định không phải quá tốt đi."

	"Tạm được đi, ta đã thành thói quen."

	Hà Tuệ lời nói này để cho Tần Thủy Hoàng không biết nên làm sao nhận, bởi vì Tần Thủy Hoàng không biết hắn là thói quen một người sinh hoạt, vẫn là thói quen một người ăn tết, nếu như là phía sau còn dễ nói, nếu như là trước mặt. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  