 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Ách, ngại quá, ta. . ."

	"Được rồi, chớ nói, thời gian không nhiều lắm, ngươi trước đem tờ đơn bổ sung."

	" Ừ, ta cái này thì bổ sung."

	"Đừng quên đem vào sân số điền vào."

	"Yên tâm đi, cái này ta làm sao có thể quên."

	Đồ Khải rất nhanh liền đem tờ đơn điền xong, sau đó đem tờ đơn đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Tần thiếu, tờ đơn giao cho ngươi, ngươi xem làm sao làm liền làm sao làm."

	"Không cần, như vậy, ngươi trước đem một trăm triệu tờ đơn ném vào đi, nhớ, không nên để cho người khác thấy."

	"Ừhm!" Đồ Khải nặng nề gật đầu một cái, sau đó đem vậy Trương Nhất trăm triệu cạnh tranh một cho ném vào, sau đó lập tức lại chạy trở về, tiếp theo hai người cũng không có rời đi, liền đứng ở bên cạnh.

	Không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng sợ có người ở cuối cùng lại đầu đấu giá một, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao để cho Đồ Khải trước bổ sung hai tờ đơn, nếu như có người lại đầu, hơn nữa giá cả so một cái trăm triệu cao, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Đồ Khải đem một trăm hai chục triệu tờ đơn bỏ vào.

	"Tần thiếu. . ." Đồ Khải còn muốn nói điều gì, bị Tần Thủy Hoàng giơ tay lên cắt đứt.

	"Khoan nói trước nói, lại xem xem."

	"Được."

	Ở hết hạn trước, lại có mấy người đem ngọn ném vào, thấy mấy người đấu thầu giá cả, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, phỏng đoán mấy cái này đấu thầu người vậy không nghĩ tới, ở đã có người đầu 98 triệu, còn có người quăng một cái trăm triệu.

	Bất quá bọn họ đầu cũng không thiếu, có 78 triệu, có tám ngàn sáu triệu, còn có một cái tám mười tám triệu, dĩ nhiên, còn có hai cái đầu bảy chục triệu một chút, cái này trên căn bản đã không dùng, bởi vì Tần Thủy Hoàng còn quăng một cái sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu chục ngàn đây.

	"Đi thôi."

	"Đi? Tần thiếu, tờ này không đầu?"

	"Nếu như muốn tốn thêm 20 triệu, vậy ngươi đi ngay đầu."

	"Ách, vậy còn là được rồi, ta cũng không phải là người tiêu tiền như rác."

	Hai người trở lại mình vị trí, bởi vì xem ngọn còn cần thời gian, bất quá có thể bởi vì xem ngọn người tương đối nhiều, cho nên nửa giờ ban tổ chức liền cầm những cái kia đấu thầu xuất hiện.

	Cái này hát ngọn cũng không phải là trước từ giá cả cao nhất bắt đầu, mà là trước từ thấp nhất bắt đầu hát ngọn, người khác trúng hay không ngọn Tần Thủy Hoàng bỏ mặc, nhưng là Tần Thủy Hoàng mình đầu những cái kia ngọn, mỗi một người trong Tần Thủy Hoàng cũng cầm một chút quả đấm.

	Có thể là bởi vì có thể thấy đề giá, cho nên Tần Thủy Hoàng đầu những cái kia nguyên thạch, toàn bộ trúng thầu, bao gồm vậy mấy khối không có phỉ thúy nguyên thạch cũng giống như vậy, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	Nên hát đã hát xong, người chủ trì, cũng chính là phụ trách lần này hát ngọn đấu giá sư cầm micro đi tới trước mặt, nói: "Nói thật, ngày hôm nay ta rất vinh hạnh, tới chủ trì lần này hội đấu giá, hơn nữa không có một khối nguyên thạch lưu phách, cái khác cũng hát xong ngọn, như vậy thì còn lại cuối cùng này một khối, cũng chính là hôm nay ngọn vương."

	Người chủ trì chỉ chỉ khối kia khổng lồ ngọn vương, nói thật, dùng khổng lồ để hình dung khối nguyên thạch này tuyệt đối không có khoa trương, khối nguyên thạch này, tối thiểu có một tấn nặng, nếu như không phải là bởi vì khối nguyên thạch này một số chất lượng cũng không tốt, phỏng đoán giá cả sẽ cao hơn.

	"Đừng bảo là những thứ vô dụng này, nhanh lên một chút tuyên bố ai trúng ngọn vương đi." Phía dưới có người hô.

	Nghe có người la như vậy, toàn bộ hội trường mọi người, cũng đi cái hướng kia xem, mặc dù mọi người đều rất không nhịn được, nhưng là lúc này cũng không ai sẽ nói như vậy, dẫu sao cắt đứt người khác phát biểu quá không lễ phép.

	Tần Thủy Hoàng vậy nhìn sang, kêu lời này người là một chừng bốn mươi tuổi người trung niên, nhưng là người trung niên này người nhìn qua là người trung niên, nhưng là mặc trang phục, một chút cũng không giống như người trung niên, ngược lại là giống như tới tuổi hai mươi người tuổi trẻ.

	"Chứa non." Tần Thủy Hoàng vùng lân cận một người nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng.

	Thật ra thì những lời này Tần Thủy Hoàng cũng muốn nói, bất quá hắn sẽ không nói ra, nói như vậy, hắn không phải và người trung niên xong hết rồi, mặc dù hắn chưa nói, nhưng là hắn biết, lúc này không biết đã lại có bao nhiêu người nói những lời này.

	Người trung niên này người Tần Thủy Hoàng ở xem nguyên thạch thời điểm đụng phải, lúc ấy Tần Thủy Hoàng cũng không có cẩn thận xem, khi đó ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, nguyên thạch mới là trọng yếu nhất, một cái cũng không nhận biết người, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp cho bỏ quên.

	"Vậy được, nếu mọi người cũng không kịp đợi, vậy ta liền tuyên bố ngọn Vương Trung ngọn người."

	Người chủ trì rất có hàm dưỡng, mặc dù mới vừa rồi kêu chỉ có một người, nói cách khác chỉ có một người không nhịn được, nhưng là hắn không có chút tên, càng không có nói có người cùng không nhịn được, mà là nói mọi người.

	Người chủ trì cầm lên 1 bản tấm thẻ, nói: "Đầu trúng thầu vương là số 1221."

	"Ta. . . Ta trúng thầu." Nghe được người chủ trì kêu là số 1221, Đồ Khải đứng lên hô lên.

	Không sai, Đồ Khải dãy số chính là số 1221, Tần Thủy Hoàng là số 1220, hai người dãy số ở lần lượt, cũng vậy, hai người cùng nhau tiến vào, dãy số dĩ nhiên ở lần lượt.

	"Cái này không thể nào, các người nhất định nghĩ sai rồi." Vừa lúc đó, cái đó mới vừa rồi kêu người trung niên đứng lên đối với người chủ trì nói.

	"Không sai à!" Người chủ trì lần nữa nhìn một cái đấu thầu.

	"Vậy hắn điền là bao nhiêu tiền?"

	Nghe được người trung niên hỏi như vậy người chủ trì, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải liếc mắt nhìn nhau, Đồ Khải là không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là Tần Thủy Hoàng rõ ràng à, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, cái đó đầu 98 triệu người, tuyệt đối là người trung niên này người.

	Bất quá người trung niên cũng vậy, cũng ra 98 triệ đi liền, làm gì không thẳng tắp tiếp ra một trăm triệu, mặc dù coi như là ra một trăm triệu hắn vậy vỗ không tới, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫ không nghĩ ra.

	Này chỉ có thể nói mới vừa chơi cái này, rất nhiều người vì một cái điềm tốt, ở đấu giá nguyên thạch thời điểm, cũng biết báo cái Geely đếm, chỉ có Tần Thủy Hoàng không phải, hắn viết trên căn bản là số chẳn.

	Dĩ nhiên, trừ cái này khối ngọn vương, Tần Thủy Hoàng viết một cái sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu chục ngàn, hắn sở dĩ viết mấy con số này, cũng không phải là đồ cái Geely, mà là hắn biết, khối nguyên thạch này hắn vỗ không tới.

	" Xin lỗi, vị tiên sinh này mục tiêu một trăm triệu."

	"Một. . . Một trăm triệu, liền. . . Liền nhiều hơn ta hai triệu?"

	"Đúng vậy, cho nên khối này ngọn vương bị vị tiên sinh này quay chụp." Người chủ trì đi Đồ Khải bên này đưa tay ra.

	Nghe được người chủ trì như thế nói, người trung niên chỉ chỉ Đồ Khải nói: "Thằng nhóc , ta cho ngươi thêm mười triệu, đem ngọn vương nhường cho ta."

	Người trung niên phỏng đoán vậy không nghĩ tới có người đem giá cả ra đến một trăm triệu, nếu như biết, đừng bảo là một trăm triệu, phỏng đoán coi như là một trăm hai chục triệu hắn vậy không nói hai lời, thật ra thì có lúc, tiền không là vấn đề, tên mới là vấn đề.

	Có người đi tiêu tiền vỗ ngọn vương, cũng không là để kiếm tiền, mà là vì danh tiếng, nói khó nghe, chỉ có không phải sụp đổ, coi như là hơi bồi thường chút vậy không có vấn đề, mà người trung niên lần này tới đây, chính là vì khối này ngọn vương.

	" Xin lỗi, ta không dự định bán."

	Người trung niên nói chuyện thật không có có lễ phép, lại kêu Đồ Khải tiểu tử, nói thật, khá tốt nơi này không phải đế đô, nếu không, không biết Đồ Khải sẽ làm sao thu thập người trung niên, nói khó nghe, phỏng đoán người trung niên cũng không ra được cái này phòng đấu giá.

	Đồ Khải không là thích người gây chuyện, nhưng là người khác chọc tới trên người hắn, hắn vậy tuyệt đối sẽ không khách khí, mấy ngày nay, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải chung một chỗ, đối với Đồ Khải nóng nảy vẫn biết một chút.

	Mặc dù Đồ Khải đã tức giận, có thể nơi này dù sao không phải là đế đô, cho nên Đồ Khải nhịn xuống, hơn nữa còn mỉm cười và người trung niên vừa nói.

	"Thằng nhóc , ngươi biết ta là ai chăng? Ngươi. . ."

	"Ngươi là ai ?"

	Đồ Khải không có nói gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng đứng lên hỏi một câu, nói thật, Tần Thủy Hoàng so Đồ Khải càng phiền người như vậy, đấu giá nguyên thạch, bất kể là minh vỗ, vẫn là tối tăm ngọn, nhưng là bằng bản lãnh.

	Người trung niên đây coi là cái gì, nếu như đều giống như hắn như vậy, vỗ không tới, quay đầu từ ở trong tay người khác cướp, không sai, chính là cướp, bởi vì cái này cùng cướp không có gì khác biệt, người đó còn đi đấu giá, vốn là như vậy sự việc, hẳn là người đứng ra tổ chuyện, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không ưa nhất chính là cái này.

	"Ngươi lại là ai?" Người trung niên nhíu mày một cái nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Ta là ai không cần thiết nói cho ngươi, nhưng là có một chút, khối nguyên thạch này cũng là ta."

	Tần Thủy Hoàng nói như vậy vậy không sai, mặc dù khối này ngọn vương là Đồ Khải cầm tiền vỗ xuống, nhưng là hai người đã thương lượng xong, đền tiền hai người cùng nhau bồi, kiếm tiền hai người cùng nhau được lợi, cho nên nói là hắn vậy không thành vấn đề.

	"Vậy ngươi liền đem ngọn vương bán cho ta."

	" Xin lỗi, không bán."

	"Ngươi. . ." Người trung niên chỉ Tần Thủy Hoàng, tức giận không nói ra lời.

	Không riêng gì người trung niên tức giận, Tần Thủy Hoàng vậy rất tức giận, nếu như không phải là hai người cách có một khoảng cách, phỏng đoán tay của trung niên nhân đầu ngón tay đã ở Tần Thủy Hoàng trong tay, người trung niên hẳn vui mừng, vui mừng hắn cách Tần Thủy Hoàng khá xa.

	"Ta nói cho ngươi, ngươi tốt nhất đem ngón tay ngươi lấy ra, nếu không ta không dám cam đoan đầu ngón tay của ngươi ngày mai còn có thể hay không ở ở trên tay ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người trung niên sắc mặt thay đổi một chút, không phải tức giận, mà là sợ, nhưng mà nhìn xem bên cạnh mình mấy người tuổi trẻ, người trung niên lá gan thật giống như lớn một ít.

	"Thằng nhóc , huênh hoang ai cũng biết nói, chẳng qua là sợ rằng ngươi không làm được."

	"À, phải không? Vậy ngươi tới thử một chút."

	"Tất cả dừng tay, mời không nên ở chỗ này gây chuyện, nếu không liền hủy bỏ các người tiếp theo tiến vào hội đấu giá tư cách."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, từ phía sau đài đi ra một cái chừng năm mươi tuổi người trung niên, trước kêu cả người, sau đó hướng về phía Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nhìn người trung niên, phỏng đoán từ phía sau đài đi ra người trung niên đã biết phát sinh cái gì.

	Thậm chí nói bên này sự tình phát sinh, hắn ở phía sau đều đã nhìn dễ dàng, nếu không cũng sẽ không đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu.

	Người đứng ra tổ chức người trung niên nói, để cho chứa non người trung niên không dám nói gì, cũng vậy, chứa non người trung niên không gặp được chỉ sợ người đứng ra tổ chức người trung niên, nhưng là hắn không dám ném hội đấu giá, nếu quả thật hủy bỏ hắn kế tiếp đấu giá, đó mới cái mất nhiều hơn cái được.

	Nếu như chẳng qua là hủy bỏ hắn lần này tư cách cũng được đi, vạn nhất liền sau này tư cách vậy hủy bỏ, vậy vấn đề liền lớn, phải biết, mặc dù nói lần này không phải Myanmar công bàn đấu giá, nhưng là có thể cử hành lớn như vậy một buổi đấu giá, thân phận kia vậy tuyệt đối không đơn giản.

	Hơn nữa còn rất có thể và Myanmar công bàn bên kia ít nhiều có điểm quan hệ, tối thiểu so hắn mặt mũi chiều rộng, nếu như là nói như vậy, Myanmar công bàn lại cấm chỉ hắn vào bên trong, vậy vấn đề liền lớn.

	Mặc dù như vậy, người trung niên vẫn là nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Thằng nhóc , ngươi cho ta chờ."

	Lần này Tần Thủy Hoàng trực tiếp coi thường người trung niên, mà là đối trên đài người trung niên gật đầu một cái, sau đó ngồi xuống, cái này làm cho chứa non người trung niên cái đó khó chịu, thật giống như đấm một cái vào trên bông vải.

	Thấy Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, người đứng ra tổ chức người trung niên nói: "Tốt lắm, tiếp theo mời quay chụp nguyên thạch người đi trả tiền, sau đó viết cái địa chỉ, hội đấu giá phụ trách vận chuyển đến chỉ định địa phương."

	"Nơi này còn phụ trách vận chuyển?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Đồ Khải hỏi.

	"Đúng vậy Tần thiếu, ngươi không biết?" Hỏi xong sau này, Đồ Khải cười khổ một tiếng nói: "Ngại quá à Tần thiếu, ta quên ngươi là lần đầu tiên tham gia, cũng lạ ta, trước thời hạn không có cùng ngươi nói qua cái này."

	"Vậy còn không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Cái này vận chuyển, cũng không phải là vận đến mọi người ở khách sạn, mà là vận đến nhà, bỏ mặc nhà ngươi ở địa phương nào, chỉ cần không phải nước ngoài, cũng cho ngươi đưa đến nhà.

	Đang lúc mọi người chuẩn bị đứng lên đi giao tiền, người đứng ra tổ chức người trung niên đi tới nói: "Hai vị tiên sinh, phiền toái hai vị mượn một bước nói chuyện."

	Nghe được người trung niên như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền cùng Đồ Khải đi theo người trung niên đi qua một bên, ba người đứng ngay ngắn sau này, người trung niên nói: "Là như vầy hai vị, vậy mau ngọn vương là hai vị vỗ tới, cho nên muốn và hai vị thương lượng sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vầy, hai vị có thể hay không hiện trường đem khối kia ngọn vương giải?"

	"Tại sao?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, người trung niên cười khổ một tiếng nói: "Dĩ nhiên, hai vị nếu như chân thực không muốn, vậy cũng được đi, không quá ta vẫn là hy vọng hai vị có thể đồng ý, nếu không như vậy đi, nếu như hai vị có thể ở hiện trường đem ngọn vương tháo ra, như vậy tính tiền thời điểm, dựa theo giá đấu giá 90% kết toán, các người thấy thế nào?"

	"Có thể, có thể, vậy thì rõ ràng đi." Tần Thủy Hoàng vẫn không nói gì, Đồ Khải trước hết hô lên.

	"Vậy được, ta đi chuẩn bị một chút, hai vị đi trước đem nợ thanh toán, ta sẽ thông báo cho kế toán nhân viên."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ở người trung niên đi sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi Đồ Khải; "Ngươi làm sao đáp ứng?"

	"Tần thiếu, dù sao trở về cũng là rõ ràng, còn không bằng ở chỗ này rõ ràng, hơn nữa, lớn như vậy một khối, vận chuyển vậy tương đối phiền toái, còn có chính là, hiện đang mở ra, ta trong lòng tảng đá này cũng có thể sớm một chút rơi xuống đất."

	"Vậy cũng tốt, vậy thì rõ ràng đi."

	Đồ Khải nói không sai, khối này ngọn vương quá lớn, vận chuyển thật sẽ rất phiền toái, hơn nữa, giống như Đồ Khải nói như vậy, sớm tháo ra, Đồ Khải trong lòng đá cũng có thể sớm một chút rơi xuống đất, hắn cũng không giống như Tần Thủy Hoàng, có thể nhìn ra nguyên thạch bên trong có cái gì.

	Hai người đi trả tiền, Đồ Khải liền đánh một khối, nói là một cái trăm triệu vỗ tới, thật ra thì mới thanh toán 90 triệu, bất quá có một chút, đó chính là muốn hiện trường cắt đá, điểm này Tần Thủy Hoàng vậy đồng ý.

	Mặc dù nói hiện trường mở ra, nhưng là khối nguyên thạch này là ngọn vương, coi như là bên trong có tốt phỉ thúy cũng bình thường, hơn nữa, còn thiếu xài mười triệu, đây chính là bạch rơi, thật vàng bạc trắng mười triệu.

	Làm Tần Thủy Hoàng báo ra mình vào sân số, kế toán nhân viên sợ hết hồn, mặc dù trước mặt đã có Đồ Khải một cái trăm triệu, có thể đó là ngọn vương, giá cả vốn là cao, Tần Thủy Hoàng mua có thể nhưng là thông thường nguyên thạch, lại giá trị hơn 200 triệu.

	Thật ra thì cái này rất bình thường, không muốn chỉ xem giá cả, còn muốn xem số lượng, Tần Thủy Hoàng nhưng mà đánh hơn bốn mươi khối nguyên thạch à, nếu như trung bình xuống, một khối nguyên thạch cũng không quá mới mấy triệu, liền cái này còn tính luôn đập mấy khối phế thạch.

	Hơn nữa lúc này, Tần Thủy Hoàng biết, mình là bạch vỗ vậy mấy khối phế thạch, bởi vì phải rõ ràng ngọn vương, cho nên Tần Thủy Hoàng vỗ tới những thứ này nguyên thạch, cũng không cần tại chỗ biết.

	"Tiên sinh, ngài những thứ này nguyên thạch muốn chở đến địa phương nào?"

	"Giúp ta chở đến khách sạn đi."

	"À! Liền chở đến khách sạn? Tiên sinh, ngài có thể còn không biết, chúng ta nơi này phụ trách đem vỗ tới nguyên thạch đưa về nhà."

	"Ta biết, bất quá không cần, liền cho ta chở đến khách sạn là được."

	Nếu như không biết những thứ này nguyên thạch giá trị, có thể Tần Thủy Hoàng thật sẽ để cho đối phương cho đưa trở về, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết à, đây chính là gần một tỉ à, chẳng những là hắn kiếm, còn có vỗ những thứ này nguyên thạch tiền.

	Cao như vậy giá trị, để cho người khác đưa trở về, Tần Thủy Hoàng làm sao cũng không yên tâm, vạn nhất ở trên đường xảy ra chút gì ngoài ý muốn, đến lúc đó người ta bên này nhiều nhất cũng chỉ bồi hắn vỗ nguyên thạch tiền, còn như nói nguyên thạch bên trong phỉ thúy giá trị, phỏng đoán liền không cần suy nghĩ.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho bọn họ giúp mình vận, vẫn là mình vận an toàn nhất, bởi vì những thứ này nguyên thạch vào Thiên Biến trong không gian, lại không có so với kia càng nơi an toàn.

	"Ách, vậy cũng tốt, vậy làm phiền tiên sinh đem khách sạn địa chỉ viết xuống, sau đó lưu cái phương thức liên lạc, cùng nguyên thạch đưa đến thời điểm, có người sẽ cho ngài gọi điện thoại."

	"Được." Tần Thủy Hoàng đem khách sạn tên chữ, còn có điện thoại di động số viết lên đi.

	Tần Thủy Hoàng vậy không lo lắng người khác đem hắn nguyên thạch cho đổi, bởi vì vậy căn bản không có thể, đây chính là hội đấu giá, hơn nữa còn không phải sẽ làm một lần hai lần, coi như là vì chính bọn hắn vấn đề uy tín, cũng không khả năng đi đổi khách hàng nguyên thạch.

	"Tần thiếu, ngươi làm sao không để cho bọn họ giúp ngươi đưa?" Ở đi ra thời điểm, Đồ Khải hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Không an toàn." Tần Thủy Hoàng không có nói nhiều nói nhảm.

	"Không an toàn? Sẽ không à, người ta đưa là an toàn nhất, so chính ngươi vận còn an toàn, nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có phát sinh qua cái gì bất ngờ."

	"Ta biết, không quá ta vẫn là muốn mình vận."

	"Vậy cũng tốt."

	Đồ Khải nguyên thạch không cần chở, bởi vì lúc này, người đứng ra tổ chức đang dùng xoa xe đi ra ngoài vận hắn khối nguyên thạch này, nguyên thạch quá lớn, dùng người căn bản không có thể mang đi ra, cho nên chỉ có thể dùng xoa xe.

	Đã chi xong tiền tiền người đều không đi, bởi vì cho mọi người cũng muốn xem ngọn vương rốt cuộc có thể lái được xảy ra cái gì phỉ thúy, cho nên mọi người bây giờ đều ở đây lễ đường bên ngoài, máy cắt đá liền để ở chỗ này, hơn nữa đã có điện.

	Xoa xe đem nguyên thạch thả vào máy cắt đá lên, bất quá cũng không có lập tức bắt đầu, rất có thể là người đứng ra tổ chức muốn các người tất cả đi ra lại rõ ràng, Tần Thủy Hoàng đã biết bên trong là cái gì, cho nên cũng không phải là rất mong đợi.

	Cảm giác được có người xem mình, Tần Thủy Hoàng trở về nhìn sang, lại là tên kia chứa non người trung niên, Tần Thủy Hoàng đối với hắn mỉm cười gật đầu một cái, bất quá cái này mỉm cười rất quỷ bí, để cho người trung niên rùng mình một cái.

	Nếu như đối phương không khai mình, vậy cái gì cũng dễ nói, nếu như đối phương không thức thời, vậy thì không nên trách mình, mặc dù nơi này không phải đế đô, mặc dù mình ở chỗ này cuộc sống không quen, nhưng là Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không phải người sợ chuyện.

	Trước kia là mình quá nhỏ yếu, làm gì đều phải cẩn thận dè đặt, nhưng là bây giờ không giống nhau, Tần Thủy Hoàng bây giờ là muốn tiền có tiền, muốn người có người, coi như là muốn ảnh hưởng, Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng có nhất định ảnh hưởng.

	Hơn nữa, nơi này cũng không phải là đế đô, ở chỗ này làm chút gì, người khác vậy sẽ không biết, đừng quên Tần Thủy Hoàng nhưng mà mang theo bốn tên hộ vệ ở chỗ này, những người hộ vệ kia là người nào, vậy cũng là người máy, căn bản cũng không có cảm tình, có thể nói để cho chúng làm gì, chúng thì làm cái đó.

	"Thế nào Tần thiếu?" Có thể là thấy Tần Thủy Hoàng động tác, Đồ Khải hỏi một câu.

	"Không việc gì, chính là đụng phải một con chó."

	"Chó, ở đâu?"

	"Đó không phải là." Tần Thủy Hoàng hướng về phía người trung niên chép miệng.

	Đồ Khải vội vàng nhìn sang, khi thấy Tần Thủy Hoàng nói chó là tên kia người trung niên, liền cười lên, mặc dù Đồ Khải cười để cho người trung niên không giải thích được, nhưng mà cách khá xa, người trung niên căn bản là không nghe được, bất quá coi như là không nghe được, người trung niên cũng biết, hai người tuyệt đối sẽ không nói mình cái gì tốt nói, khả năng rất lớn là đang chửi mình.

	Nhưng là ở chỗ này, hắn thật đúng là không thể làm cái gì, vạn nhất bị người đứng ra tổ chức cho đuổi ra ngoài, phỏng đoán khóc cũng không có mét khối khóc, đừng quên bây giờ hiểu khối nguyên thạch này, đây chính là người ta, người đứng ra tổ chức lúc này tuyệt đối sẽ hướng người ta, cho nên người trung niên chẳng qua là đem đầu chuyển qua một bên, tới một mắt không gặp lòng không phiền.

	Tần Thủy Hoàng bất kể đối phương là nghĩ như thế nào, đối với một người thích khắp nơi chó cắn người, Tần Thủy Hoàng còn thật không có gì lo lắng, người như vậy ngày thường tuyệt đối thụ địch không thiếu, coi như là ở bên ngoài xảy ra chuyện gì, phỏng đoán cũng không biết hoài nghi đến hắn trên đầu.

	Ở đế đô thời điểm, Tần Thủy Hoàng muốn làm cái gì còn không thể buông ra tay chân, nhưng là ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng còn thật không có gì cố kỵ, có câu nói binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, Tần Thủy Hoàng lúc này đã chuẩn bị xong tiếp chiêu.

	Lại là một giờ trôi qua, lúc này đã buổi chiều hơn 4h, máy cắt đá đã bị vây liền bên trong 3 tầng bên ngoài 3 tầng, lúc này, phỏng đoán coi như là một người muốn vào, đều không phải là như vậy dễ dàng.

	Thấy thời gian xong hết rồi, tìm được Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải nói tên kia người trung niên Hư nhấn mấy cái tay nói: "Thời gian xong hết rồi, cũng không trễ nãi mọi người thời gian, cắt đá hiện tại bắt đầu."

	Người trung niên vừa dứt lời, sư phụ cắt đá liền bắt đầu bận rộn, cái này dù sao không phải là chính bọn hắn nguyên thạch, cho nên hiểu thời điểm rất cẩn thận, là từ bên ngoài từng điểm từng điểm đi vào trong rõ ràng.

	Tần Thủy Hoàng biết, nếu như dựa theo như bây giờ rõ ràng, tối thiểu cắt nữa mười đao mới có thể ra ngọc, dẫu sao khối nguyên thạch này quá lớn, mà bên trong phỉ thúy cũng không phải rất lớn, dĩ nhiên, cái này cũng không phải rất lớn, là tương đương với nguyên thạch bản thân mà nói, thật ra thì bên trong phỉ thúy vẫn rất lớn.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng biết như vậy rõ ràng yêu cầu thời gian tương đối nhiều, có thể hắn cũng không có chuẩn bị đi hỗ trợ, trễ nãi một chút thời gian không thành vấn đề, nếu như bại lộ sẽ không tốt.

	"Tần thiếu, ngươi không đi qua bức tranh đường kẻ?" Đồ Khải ở Tần Thủy Hoàng thân vừa nói, bất quá nói rất nhỏ tiếng, hơn nữa máy cắt đá thanh âm vậy rất vang, người khác căn bản không có thể có thể nghe được.

	Nghe được Đồ Khải hỏi mình, Tần Thủy Hoàng không nói gì, chẳng qua là lắc đầu một cái, sau đó lại nhìn chằm chằm khối kia nguyên thạch xem.

	Thấy Tần Thủy Hoàng lắc đầu, Đồ Khải cũng không nói gì nữa, và Tần Thủy Hoàng như nhau, quay đầu nhìn chằm chằm khối kia nguyên thạch xem, lúc này, phải nói khẩn trương nhất, tuyệt đối không phải sư phụ cắt đá, mà là Đồ Khải.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, ở thứ mười đao thời điểm, một phiến đá bị cắt đứt, liền nghe có người hô: "Tăng, tăng."

	"Đây là thủy tinh loại chứ ?" Một người xem náo nhiệt vừa nói.

	Một người đối với phỉ thúy tương đối hiểu người trung niên lắc đầu một cái nói: "Không phải thủy tinh loại , là cao băng chủng."

	"Cao băng chủng, vậy cũng không tệ, xem lộ ra ngoài những thứ này, tuyệt đối là tăng, chính là không biết phía sau sẽ như thế nào."

	Tên này xem náo nhiệt, mặc dù đối với phỉ thúy không phải rất hiểu, nhưng là cũng biết, cao băng chủng cũng là một loại rất tốt phỉ thúy, cũng chỉ so thủy tinh loại thiếu chút nữa, cũng là rất đáng tiền một loại phỉ thúy.

	"Đúng vậy, xem lộ ra ngoài những thứ này là tăng." Người trung niên gật đầu một cái.

	Nói trắng ra, cái này còn là một loại chận, coi như là đã cắt ra phỉ thúy, phía sau vẫn là đang đánh cuộc, bởi vì cũng không ai biết phía sau sẽ như thế nào, lại không phải là không có trước ca, Tần Thủy Hoàng ở trên mạng thấy qua một cái như vậy.

	Chính là và bây giờ loại chuyện này như nhau, cắt ra phỉ thúy, mọi người đều nói rõ ràng tăng, có người ra giá cao muốn mua, nhưng mà nguyên thạch chủ nhân không bán, chuẩn bị cũng rõ ràng sau khi đi ra lại bán.

	Đáng tiếc là, khối này phỉ thúy cũng chỉ có một tầng, hơn nữa còn là vừa vặn ở cắt cái này một mặt, phía sau toàn bộ là đá, nguyên thạch chủ nhân hối hận muốn chết, lúc này, đừng bảo là cho hắn giá cao, liền liền vừa mới bắt đầu người ta cho hắn giá cả 10% cũng không có người muốn.

	Loại chuyện này vừa có thể trách nói, tổng bên trong mà nói, vẫn là một cái tham chọc, nếu như nguyên thạch chủ nhân không phải như vậy tham, trực tiếp bán đi, như vậy hắn thì biết được lợi một số lớn, đáng tiếc chẳng những không có kiếm được, còn đền liền cái mất cả vốn.

	Làm cắt ra phỉ thúy sau này, máy cắt đá thì dừng lại, bởi vì sư phụ cắt đá muốn xem phỉ thúy mạch lạc, sau đó tìm được cao nhất cắt vị trí, lúc này, đã đến muốn bay lên lúc.

	"Đồ lão bản, ta ra một trăm hai chục triệu, bán cho ta như thế nào?"

	Một người nhìn qua thật giống như biết Đồ Khải người trung niên lúc này ở phía xa đối với Đồ Khải kêu, có thể là bởi vì Đồ Khải đã tới nhiều lần, nơi này có không ít người biết hắn.

	"Ta nói giám đốc Trương, ngươi giá này ra cũng quá không có thành ý, đồ lão bản, ta ra 130 triệu, nhường cho ta như thế nào?"

	"Đồ. . ."

	Lại một tên người trung niên mới vừa mở miệng, liền đồ lão bản ba chữ cũng không có gọi ra, liền bị Đồ Khải cắt đứt nói: "Ngại quá các vị, ta muốn mọi người cũng biết, nhà chúng ta chính là làm châu báu buôn bán, cho nên khối này phỉ thúy ta chuẩn bị mình lưu lại."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, vốn là còn mấy cái muốn há mồm liền không nói chuyện, người ta Đồ Khải nói đã rất rõ ràng, nhà mình giữ lại dùng, Đồ Khải lại không ngốc, tốt như vậy phỉ thúy, hắn làm sao có thể bỏ được bán.

	Ngày hôm nay đem khối này cao băng chủng phỉ thúy bán, phỏng đoán ngày mai sẽ phải bỏ ra số tiền lớn tới mua.

	"Người ta cho đã không ít, ngươi làm sao không bán." Tần Thủy Hoàng đùa giỡn hỏi Đồ Khải.

	"Không bán, khối này phỉ thúy ta muốn lưu lại, dĩ nhiên, ngươi vậy một phần sẽ không ít đi, ta sẽ cho ngươi bẻ gãy thành tiền mặt."

	Tần Thủy Hoàng không có chở lời này, mà là hỏi: "Vậy ngươi sẽ không sợ tách ra sụp đổ?"

	"Không sợ."

	"Ách! Tại sao?" Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu hỏi.

	"Bởi vì ta tin tưởng ngươi." Đồ Khải thần bí hướng về phía Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	Nói thật, từ giải được phỉ thúy sau này, Đồ Khải suy nghĩ rất nhiều, từ lần đầu tiên ở đế đô nguyên thạch hội đấu giá, đến ngày hôm nay, Đồ Khải trước sau suy nghĩ một lần, nếu như một lần hai lần là trùng hợp, như vậy mỗi lần kết quả đều giống nhau, vậy thì không phải là trùng hợp.

	Từ người khác vẫn còn ở đối với khối này khổng lồ tiến hành lúc nghiên cứu, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho mình đấu thầu, hơn nữa còn để cho tự viết hai cái giá cả, như vậy không cần phải nói, Tần Thủy Hoàng nhất định là biết khối nguyên thạch này bên trong có phỉ thúy, hơn nữa giá cả muốn vượt xa một trăm hai chục triệu.

	Nếu không Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không để cho mình xài nhiều tiền như vậy, nhưng là có một chút Đồ Khải có chút không hiểu, đó chính là Tần Thủy Hoàng nếu biết trong này có phỉ thúy, hơn nữa giá trị vượt xa một trăm hai chục triệu, vậy tại sao chính hắn không mua, mà là để cho tự mua, đem lợi ích phân cho mình một nửa.

	Như vậy chỉ có một loại có thể, vậy chính là bên trong này phỉ thúy không có đạt tới Tần Thủy Hoàng dự trù, nói cách khác, tốn nhiều như vậy tiền mua khối nguyên thạch này không đáng giá được, nếu là như vậy, vậy Tần Thủy Hoàng vỗ tới những cái kia nguyên thạch. . .

	Nghĩ tới đây, Đồ Khải rùng mình một cái, hắn thật giống như rõ ràng, Tần Thủy Hoàng mua những cái kia nguyên thạch bên trong, nhất định là đều có phỉ thúy, hơn nữa giá trị rất cao, tối thiểu xài một trăm triệu mua nguyên thạch, giá trị tuyệt đối so với cái này hơn một trăm triệu hơn.

	Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không nghĩ tới, liền bởi vì một khối này nguyên thạch, Đồ Khải lại suy nghĩ nhiều như vậy, hơn nữa còn rất chính xác, không sai, Tần Thủy Hoàng không mua khối nguyên thạch này, đúng là bởi vì khối nguyên thạch này giá trị không cao, tốn nhiều như vậy tiền mua nó quá không đáng giá.

	Thấy Đồ Khải nụ cười thần bí, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, trong đầu nghĩ, chẳng lẽ tên nầy đã nhìn ra cái gì, sẽ không à, mình cũng không có địa phương nào bại lộ, nhưng là có một chút hắn quên, Đồ Khải là một người thông minh.

	Cũng vậy, nếu như Đồ Khải không thông minh, trong nhà hắn làm sao có thể đem chuyện lớn như vậy giao một hắn đi làm, phải biết, một nhà công ty châu báu, đặc biệt là lấy ngọc khí và phỉ thúy làm chủ công ty châu báu, phỉ thúy đó chính là mạch máu.

	Nửa giờ sau đó, khối này phỉ thúy bị toàn bộ biết đi ra, thấy khối này phỉ thúy, người ở chỗ này cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh, ngược lại không phải là khối này phỉ thúy giá trị nhiều ít, mà là quá đẹp, dịch thấu trong suốt.

	Mặc dù còn chưa đạt đến loại thủy tinh cao độ, nhưng là vậy không kém bao nhiêu, mặc dù trước mặt Đồ Khải đã nói qua không bán, nhưng vẫn có một nhà Hồng Kông công ty châu báu cho Đồ Khải mở ra 200 triệu giá cả.

	Nói khó nghe, đừng bảo là đối phương mở ra 200 triệu, coi như là mở ra 300 triệu, Đồ Khải cũng không khả năng đem khối này phỉ thúy bán đi, nhìn 200 triệu rất cao, nếu như hắn bây giờ bán mà nói, phỏng đoán quay đầu thì phải xài 300 triệu cũng không nhất định mua trở về.

	Bên ngoài mài hoàn sau này, Đồ Khải chạy tới liền bế lên, trở lại Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Tần thiếu, quay đầu ta cho ngươi đánh một cái trăm triệu đã qua, khối này phỉ thúy liền thuộc về ta."

	Nói thật, Đồ Khải cho không thiếu, phải biết mua khối nguyên thạch này tiền vẫn là Đồ Khải ra, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng không làm gì hết, (cũng không phải như thế nói, tối thiểu Tần Thủy Hoàng đi giúp Đồ Khải đề giá) liền trực tiếp kiếm một cái trăm triệu.

	"Không cần, quay đầu cho ta năm mươi triệu là được."

	"Vậy không được, nếu như không phải là Tần thiếu ngươi, ta cũng không khả năng đạt được khối này phỉ thúy, cho nên một cái trăm triệu tuyệt đối cấp cho, nói thật, liền ngươi đây liền có chút thua thiệt."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  