 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cô gái không biết là thất lạc, vẫn là đi tương đối gấp, mới vừa đi tới cửa liền đụng vào một người, nơi này chẳng qua là phía sau đài, nói là cửa, thật ra thì chính là treo một cái rèm, một ra miệng mà thôi.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi." Cô gái biết mình đụng người, vội vàng xin lỗi.

	"Đình Đình."

	Nghe có người kêu mình tên chữ, cô gái vội vàng ngẩng đầu lên, khi thấy là ai sau này, lập tức cao hứng hô: "Tần đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta tới tham gia trung thu dạ tiệc à!"

	Không sai, cô gái chính là âm nhạc học viện Vương Đình, con cái trẻ con gọi Tần đại ca, đó là đương nhiên chính là Tần Thủy Hoàng.

	Nguyên đến xem thời gian xong hết rồi, Bùi tổng liền đề nghị đi lễ đường, nhưng mà lúc này Hoa tổng nhưng muốn tới phía sau đài xem xem, bởi vì nàng đã biết, lần nữa qua tới trình diễn chính là âm nhạc học viện một đám học sinh.

	Còn như nói tại sao tới đây xem xem, đó đương nhiên là có dụng ý khác, Hoa tổng tuyệt đối là muốn xem xem nơi này cũng có cái gì soái ca, Hoa tổng đề nghị, cũng nhận được trừ Tần Thủy Hoàng và Bùi tổng trở ra tất cả mọi người giúp đỡ.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể đi theo tới, hắn và Bùi tổng đi ở phía trước, cái này ai vậy không có nói gì, không phải Tần Thủy Hoàng nguyện ý đi ở phía trước, mà là bị mọi người đẩy đi ra ngoài.

	Nói thật, hắn thì không muốn tới đây, nhưng mà Bùi tổng cũng tới, vậy hắn cũng chỉ có thể đi theo.

	Chẳng qua là không nghĩ tới, mới vừa vén rèm lên đi vào, sẽ để cho người đụng một cái, hơn nữa đụng hắn vẫn là Vương Đình.

	"Tần tổng, vị này là. . ." Bùi tổng trong mắt lộ ra ấm áp vị ánh mắt nhìn Tần Thủy Hoàng và Vương Đình hỏi.

	Đáng tiếc lấy được là Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt, nói: "Đây là Vương Đình, ta quê quán một cô em gái."

	"À! Nguyên lai là Tần tổng muội muội à." Bùi tổng một chút thất vọng.

	"Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, liền vỗ đầu một cái.

	Lúc này hắn mới nhớ, Vương Đình cũng là âm nhạc học viện học sinh, vừa mới bắt đầu nghe được Bùi tổng nói là âm nhạc học viện học sinh qua tới trình diễn, Tần Thủy Hoàng cũng không nghĩ nhiều, dẫu sao âm nhạc học viện nhiều như vậy học sinh, làm sao có thể như vậy đúng dịp.

	"Hôm nay là các người diễn xuất sao?"

	"Ừhm! Là lớp chúng ta bạn học diễn xuất, ta chính là tới đây xem xem."

	Vương Đình không có nói thật, cái này nha đầu chính là như vậy, lòng tương đối khá, có một số việc còn chưa nói tương đối khá, nếu không đối với các nàng trường học, đối với các nàng ban, thậm chí đối với các nàng lão sư cũng không tốt.

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nói: "Tới, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là công ty Di Động Bùi tổng."

	"À! Ngài chính là Bùi tổng?"

	"Cô gái nhỏ, ngươi biết ta?"

	Vương Đình vội vàng lắc đầu một cái nói: "Không nhận biết, nhưng là ta nghe nói qua ngài."

	"Ha ha ha, bé gái thật đúng là yêu nói thật." Bùi tổng sờ một cái lỗ mũi, đoán chừng là cảm giác được mất mặt đi, dĩ nhiên, hắn cũng không có tức giận, phỏng đoán và hắn nói thật người rất ít đi.

	Nếu như không phải là Vương Đình, mà là một người khác, coi như là không nhận biết Bùi tổng, cũng biết nói biết, cái gì qua báo chí à! Trên ti vi à, tùy tiện nói một chút chính là một đống lớn, đáng tiếc hắn đụng phải Vương Đình.

	"Đúng rồi Vương Đình, ngươi ca hát không phải rất tốt sao? Tại sao ngươi không được đài?"

	Tần Thủy Hoàng thật đúng là không nên khơi lên vết đau người khác, bất quá điều này cũng không có thể trách móc hắn, bởi vì hắn căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	"Không có ta tiết mục." Vương Đình lắc đầu một cái.

	"Không ngươi tiết mục? Thêm một cái tiết mục không được sao, Bùi tổng, cái này không thành vấn đề chứ ?"

	Bỏ mặc nói thế nào, Vương Đình cũng là Tần Thủy Hoàng đồng hương, hơn nữa Tần Thủy Hoàng rất thích cái này có sao nói vậy tiểu muội muội, dĩ nhiên, cái này thích cũng không phải là trai gái giữa thích.

	Hắn nhưng mà đem Vương Đình làm em gái, tuyệt đối không có nghĩ không an phận.

	"Ha ha ha, ngươi Tần tổng đều nói như vậy, còn có cái gì không thể." Bùi tổng nói xong nhìn một cái phía sau Lưu thư ký.

	"Ta lập tức đi an bài." Lưu thư ký tương đối hiểu chuyện, thấy ông chủ mình nhìn tới, liền biết chuyện gì xảy ra, trả lời một tiếng liền đi qua.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng tùy tùy tiện tiện một câu nói, sẽ để cho công ty Di Động bên này tăng thêm một cái tiết mục, vẫn là đem Vương Đình sợ hết hồn, "À! " một tiếng nói: "Không cần không cần."

	"Không quan trọng, chỉ một cái tiết mục mà thôi, trễ nãi không mấy phút thời gian." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Vương Đình đầu, đem nàng coi thành muội muội Tần Sảng.

	Nếu như bàn về tuổi tác, Vương Đình thật giống như còn không có muội muội Tần Sảng lớn.

	Vừa lúc đó, Lưu thư ký đi trở về, trước đối với Bùi tổng và Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, coi như là chào hỏi, sau đó đối với Vương Đình nói: "Tiết mục đã tăng lên một cái, một hồi ngươi muốn lên cái gì tiết mục, trực tiếp báo một chút liền tốt."

	"Cái này. . ." Vương Đình có chút khó khăn, nàng sợ bởi vì mình, làm trễ nãi các bạn học tiền đồ.

	"Không có sao, đi báo tiết mục đi, ta ở dưới đài xem ngươi ca hát."

	"Đúng đúng đúng, cô bé gái này rất đẹp, chúng ta ở dưới đài cho ngươi cố gắng lên." Hoa tổng đi tới kéo Vương Đình tay nói.

	Nàng đương nhiên là xem ở Tần Thủy Hoàng mặt mũi, nếu không nàng biết vấn đề là ai, vậy không cần thiết tới đây và Vương Đình nói như vậy.

	"Tỷ tỷ này là. . ."

	"Vị này là điện thoại di động Hoa tổng." Tần Thủy Hoàng giới thiệu một chút.

	"À!"

	Hoa tổng danh hiệu đem Vương Đình sợ hết hồn, liền vội vàng che miệng, nếu như nói người khác, nàng còn không có lớn như vậy phản ứng, nhưng là Hoa tổng, để cho Vương Đình phản ứng rất lớn, bởi vì nàng dùng chính là điện thoại di động, mặc dù là sản phẩm trong nước cơ hội, nhưng là tuyệt đối không thể so với nát vụn Apple kém.

	"Hoa tổng ngài khỏe, ngài có thể hay không giúp ta ký cái tên, bởi vì ta dùng chính là điện thoại di động."

	"Ha ha ha, không nghĩ tới ta cũng hưởng thụ một cái minh tinh đãi ngộ."

	Hoa tổng đùa giỡn vừa nói, nói thật, minh tinh đối với người bình thường mà nói, đó là xa không với tới, nhưng là đối với Hoa tổng bọn họ mà nói, thật không coi vào đâu, cho công ty điện thoại di động làm quảng cáo, mời cái đó không phải minh tinh, hơn nữa còn cũng là minh tinh lớn.

	Nhưng là những minh tinh này, phỏng đoán liền Hoa tổng bọn hắn mặt cũng không thấy được, đây chính là khác biệt, minh tinh danh tiếng cao hơn nữa, trừ cho mọi người mang đến một ít giải trí, cái khác không có gì cả, nhưng là Hoa tổng các nàng những người này, mang cho mọi người là chén cơm.

	Hoa tổng bọn họ những người này, hàng năm cấp cho bao nhiêu người cung cấp chén cơm, nếu như cộng thêm gián tiếp, tối thiểu có hơn mấy triệu người dựa vào bọn họ ăn cơm, nếu như lại thêm trên dưới bơi sản nghiệp, vậy dùng người là thêm đi.

	Tần Thủy Hoàng ngược lại không phải là nói xem thường những minh tinh này, hắn càng để mắt là những cái kia có thể cho nhân dân cung cấp chén cơm người.

	Nói thật, nếu như nghèo liền cơm cũng không ăn được, ai còn đi xem những minh tinh này, nếu như vậy nói, những minh tinh này còn phải cảm tạ những ông chủ này.

	Tần Thủy Hoàng và Vương Đình lại trò chuyện mấy câu, sau đó rời đi, ở Tần Thủy Hoàng bọn họ vừa rời đi, tên kia trung niên lão sư liền chạy tới, hỏi: "Vương Đình, mới vừa rồi người tuổi trẻ kia là ai ?"

	"Lão sư, ngài hỏi chính là Tần đại ca?"

	"Đúng, chính là hắn."

	"Hắn là ta một người đồng hương."

	"Đồng hương?" Người trung niên lắc đầu một cái nói: "Ngươi cái này người đồng hương không đơn giản à, như vậy, ngươi vẫn là lúc đầu tiết mục, còn như cái khác, ngươi liền không cần lo."

	"À! Lão sư, như vậy không tốt đâu, vạn nhất. . ."

	"Không có vạn nhất, có ngươi già hương ở đây, cái gì chó má quản lý, toàn bộ đều đứng dựa bên."

	Cái này không thể nói tên này lão sư thế lực, hắn cũng là vì học sinh lo nghĩ, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng, không có biện pháp, hắn chỉ có thể ủy khuất Vương Đình, nhưng là có Tần Thủy Hoàng, như vậy liền không cần lo lắng cái đó đệ lời cái gì chó má quản lý.

	"Vậy thêm tiết mục. . ."

	"Như vậy, thêm tiết mục, nếu như ngươi muốn lên liền lên, nếu như không muốn lên sẽ để cho người khác lên, cái này chính ngươi xem."

	Nghe được lão sư như thế nói, Vương Đình suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, thêm tiết mục ta cũng lên, bởi vì ta đáp ứng Tần đại ca, như vậy đi, ngài giúp ta báo lên một ca khúc."

	"Phải, không thành vấn đề, ta đi cho ngươi báo, ngươi bây giờ chuẩn bị một chút, lên trước cái đầu tiên tiết mục."

	"À , tốt, bất quá lão sư, Hồ Kỳ làm thế nào?"

	"Ngươi cũng không cần quản nàng, cái này ta sẽ đi nói, nàng vốn là cùng ngươi so còn kém xa, nếu như không phải là vạn bất đắc dĩ, thế nào vậy không tới phiên nàng, ngoài ra nàng lại tìm người muốn thay thế ngươi, chuyện này tuyệt đối không thể tha thứ."

	"Nhưng mà lão sư. . ."

	"Được rồi, cứ như vậy đi, ngươi đi chuẩn bị."

	Vương Đình vẫn chưa nói hết, sẽ để cho lão sư cắt đứt, nói thật, Vương Đình cũng có chút sinh Hồ Kỳ khí, nhưng mà làm nàng biết mình có thể lên đài sau này, cũng sẽ không làm sao tức giận, Vương Đình là không tức giận, nhưng là trong lớp người khác cũng tức giận.

	Từ biết Hồ Kỳ muốn thay thế Vương Đình sau này, trong lớp người liền lại cũng không có và vị kia Hồ Kỳ chuyển lời, từ nơi này cũng có thể thấy được, Vương Đình nhân duyên rất tốt, cũng vậy, giống như nàng loại này tính cách, thua thiệt là khẳng định, nhưng là nhân duyên tuyệt đối không tệ.

	Nói thật, giống như mới vừa rồi, nếu như đổi một người, thấy Tần Thủy Hoàng có người lớn như vậy mạch, nhất định sẽ đem nguyên nhân hậu quả nói một lần, nhưng mà nàng không có, phỏng đoán cũng chính là bởi vì cái này, Tần Thủy Hoàng mới tương đối thích nàng đi.

	"Tốt lão sư."

	. . .

	Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tới lễ đường, cái này lễ đường rất lớn, từng hàng ghế ngồi, xếp hàng ngay ngắn như nhau, Tần Thủy Hoàng đại khái nhìn một chút, ngồi mấy ngàn người không có vấn đề, bởi vì toàn bộ lễ đường ròng rã chiếm một tầng.

	Phải biết dời động cao ốc, chiếm diện tích có thể là vượt qua năm ngàn m2, nói cách khác một tầng thì có năm ngàn cái m2, coi như là trừ đi bên ngoài tường, lại trừ đi một ít trụ tử, vậy cũng không kém nhiều ít.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ đương nhiên là ngồi ở hàng thứ nhất, hơn nữa còn là vị trí giữa, ở hai bên ngồi là công ty Di Động cao tầng, dĩ nhiên dùng trong cao tầng để hình dung khít khao hơn.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa ngồi yên, dạ tiệc lại bắt đầu, người chủ trì trước ra mà nói một ít lời chúc phúc, sau đó chính là giới thiệu chương trình, Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, Vương Đình cái đầu tiên liền lên tới, hơn nữa còn là ca múa biểu diễn.

	Dĩ nhiên, Vương Đình là ca hát cái đó, trách không được có người muốn thay thế nàng, nguyên lai là người thứ nhất lên đài diễn xuất.

	Vương Đình hát là thủ sa mạc lạc đà, bài hát này Tần Thủy Hoàng nghe Vương Đình hát qua, nói thật, hát thật là khá, hơn nữa Vương Đình là nhận huấn luyện chuyên nghiệp, có thể nói tiện tay lấy.

	"Được." Tần Thủy Hoàng hô xong sau này ở đó đôm đốp.

	Bên cạnh Bùi tổng thấy Tần Thủy Hoàng ở đó đôm đốp, vậy đi theo đôm đốp liền đứng lên, bất quá hắn không có kêu, bỏ mặc nói thế nào, Bùi tổng cũng phải chiếu cố đến một chút hình tượng, hắn và Tần Thủy Hoàng không giống nhau.

	Bất quá hắn cái này một đôm đốp, vậy là cùng, công ty Di Động nhân viên không có mấy người biết Tần Thủy Hoàng, nhưng là không có mấy người không nhận biết Bùi tổng, nhìn Bùi tổng đôm đốp, vậy còn có cái gì nói, toàn trường cũng đôm đốp liền đứng lên.

	Ngồi ở phía sau Tần Sảng, nghe được kêu tốt tiếng rất quen thuộc, liền nhìn sang, khi thấy là anh mình, lắc đầu một cái thấp giọng nói: "Mất mặt à."

	Sau khi nói xong, vừa liếc nhìn trên đài Vương Đình, lầm bầm lầu bầu nói: "Cái cô gái này là ai, không phải là lão ca tình nhân đi, không được, quay đầu cấp cho tẩu tử nói một tiếng, để cho nàng đem lão ca coi trọng."

	Vương Đình nói rất nhỏ tiếng, liền liền bên cạnh nàng người cũng không có nghe được, cũng vậy, nàng chẳng những nói nhỏ giọng, lại có nhiều người như vậy vỗ tay, coi như là nói lớn tiếng một chút, phỏng đoán người khác cũng không biết nghe được.

	Vương Đình những bạn học này thật đúng là đa tài đa nghệ, còn có thể ca vũ, còn có hợp ca, dù sao hai tiếng không có gián đoạn, nói thật, các nàng vậy chính là không có danh tiếng, nếu như bàn về hát công mà nói, tuyệt đối không thể so với những minh tinh kia kém.

	Cuối cùng một ca khúc vẫn là Vương Đình hát, là một bài kinh điển lão ca, mười lăm mặt trăng, bài hát này, Tần Thủy Hoàng khi còn bé liền nghe qua, tuyệt đối coi là lên là kinh điển lão ca.

	Hai tiếng diễn xuất sau này, liền tiến vào một cái khác khâu, đó chính là quay số khâu, dĩ nhiên, thật ra thì cũng coi là biến hình cho nhân viên phát phúc lợi, phần thưởng cao nhất một trăm tên, mới nhất khoản máy vi tính xách tay, giá trị xấp xỉ 20 nghìn.

	Hạng 2 phần thưởng ba trăm tên, giá trị hơn 13 nghìn mới nhất khoản Huawei điện thoại di động một bộ, hạng 3 năm trăm tên, giá trị hơn 8 nghìn Huawei điện thoại di động một bộ, hạng 4 phần thưởng một ngàn tên, tiền mặt 3 nghìn nguyên, hạng 5 phần thưởng chính là còn dư lại tất cả mọi người, tiền mặt một ngàn đồng tiền.

	Nói cách khác người người có thưởng, tối thiểu đều là một ngàn đồng tiền.

	Bất quá những thứ này đã cùng Tần Thủy Hoàng bọn họ không có quan hệ, cho nên đang diễn ra kết thúc sau này, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền chuẩn bị đi.

	Mà lúc này, ở phía sau đài bên này, Vương Đình mới từ trên đài xuống, liền bị lão sư kêu qua, nói: "Vương Đình, tiếp theo liền xem tài năng của ngươi."

	"Lão sư, ta. . ."

	"Vương Đình, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng mà ta đây cũng là không có cách nào." Lão sư vẻ mặt đau khổ nói.

	"Lão sư, lão sư, bọn họ phải đi." Một tên bạn học ở tấm mành phía sau kêu.

	Vương Đình lão sư vội vàng qua đi nhìn một cái, trở về đối với Vương Đình nói: "Ta thay cả lớp bạn học cám ơn trước ngươi."

	"Vậy cũng tốt, bất quá lão sư, ta chỉ có thể là đi thử một chút, nếu như không được, ta vậy không có cách nào."

	"Ta biết, nếu như không được, lão sư sẽ không trách ngươi, các bạn học cũng không biết trách ngươi."

	"Ừhm!" Vương Đình gật đầu một cái, liền từ phía sau đài chạy ra ngoài.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa đi tới cửa, Vương Đình liền chạy tới vừa chạy một bên hô: "Tần đại ca."

	Nghe có người kêu mình, Tần Thủy Hoàng vội vàng ngừng lại, hắn dừng lại, Bùi tổng bọn họ dĩ nhiên cũng dừng lại, thấy cái tình huống này, Vương Đình đứng ở Tần Thủy Hoàng trước mặt không biết nên nói như thế nào.

	"Đình Đình, ngươi có chuyện gì không?"

	"Tần đại ca, ta. . ." Vương Đình vẫn là không nói ra được.

	"Ngươi cái này nha đầu, có chuyện gì liền nói, không cần ấp a ấp úng, nơi này vậy không có người ngoài."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  