 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cái thứ tư giai đoạn, cũng chính là giai đoạn cuối cùng, đó chính là trồng cây, sông hai bờ sông phòng vệ Lâm, trước mắt mà nói còn không biết muốn trồng trọt cái gì cây, nếu như chẳng qua là mầm cây nhỏ, vậy còn đơn giản một ít, nếu như trồng trọt một ít 5% tài cây cối, vậy thì tương đối phiền toái, giá cả sẽ đắt rất nhiều không thiếu, còn rất phiền toái.

	Nếu như trồng trọt loại cây lại khá hơn một chút, vậy giá cả rất có thể chính là một cái giá trên trời, dĩ nhiên, cái này cùng toàn bộ sông Vĩnh Định xử lý so với, vậy liền không coi vào đâu.

	Nói như vậy, chỉ cần không phải cây tùng, bất quá sông hai bờ sông cũng không khả năng loại cây tùng, có thể nói chỉ cần không phải cây tùng, coi như là 5% tài cây cối, một cây cũng sẽ không vượt qua hai trăm đồng tiền.

	Nếu như vậy, như vậy đầu tiên chính là chuẩn bị giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ nhất chuẩn bị cái gì, đương nhiên là máy đào, ngoài ra chính là xe chở đất, máy đào Tần Thủy Hoàng không thiếu, hắn liền đồ chơi này nhiều, hơn nữa còn đều là từ động máy đào.

	Bây giờ muốn làm chính là tìm được đủ xe chở đất, bởi vì xe chở đất muốn từ dòng sông đi trên bờ kéo, tại bắt đầu trước còn có sửa một cái nghiêng lên sườn núi đường, cái này tương đối dễ dàng, dùng máy đào đào một chút, sau đó sẽ dùng xe ủi đất đẩy đẩy liền có thể.

	Liền trước mắt mà nói, không thể nào từ một chỗ bắt đầu, mấy trăm mét thì phải sửa một cái như vậy nghiêng đường, hơn nữa đồng thời mấy cái địa phương trước kia bắt đầu liền.

	"Lão bản." Tần Thủy Hoàng mới vừa vào công ty, còn không có từ trên xe bước xuống, Khương Văn liền chạy tới.

	"Chuyện gì?" Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, đem xe cửa đang đóng hỏi.

	"Không có sao." Khương Văn lắc đầu một cái, hỏi tiếp: "Chính là ngài lúc này tại sao cũng tới?"

	"Ta có chút việc muốn an bài một chút, oh đúng rồi, ngươi tại sao trở lại?"

	Khương Văn nhưng mà ở Bắc Tân Trang công trường nhìn chằm chằm, Tần Thủy Hoàng cũng không biết hắn trở về lúc nào.

	"Là như vầy lão bản, Bắc Tân Trang đào đất công trình đã bắt đầu, an bài xong sau này, ta ở đó cũng không có chuyện gì, liền phái hai người đã qua nhìn chằm chằm, cho nên trở về."

	"Như vậy à, vậy vừa vặn, là như vầy, ta thầu sông Vĩnh Định cải tạo công trình, phỏng đoán gần đây công trình thì phải xuống, cho nên bây giờ muốn chuẩn bị nói trước một chút, như vậy, ngươi đi trước liên lạc một ít xe chở đất."

	"Liên lạc xe chở đất?" Khương Văn nhíu mày một cái.

	Người khác không biết, hắn còn có thể không biết sao! Bây giờ xe chở đất có bao nhiêu khó khăn liên lạc, dĩ nhiên, đây là nói hắn có thể tìm được, thật ra thì ở đế đô có rất nhiều nhàn rỗi xe chở đất, nhưng mà hắn Khương Văn không nhận biết à.

	"Làm sao, có vấn đề?"

	"Không, không thành vấn đề, ta vậy thì đi liên lạc."

	"Như vậy đi, ngươi cho Bắc Tân Trang tìm một ít xe chở đất, đem Hắc Tử bọn họ ra cho đổi lại."

	Hắc Tử bọn họ có hơn hai trăm chiếc xe bây giờ ở Bắc Tân Trang, chính là Tần Thủy Hoàng bán cho bọn họ những cái kia, Tần Thủy Hoàng sở dĩ đem bọn họ cho đổi được, chính là chuẩn bị để cho bọn họ nhiều được lợi một ít tiền, phải biết dọn dẹp dòng sông, đây chính là cho đào hồ tạo núi như nhau, đều là khoảng cách gần vận chuyển.

	Hơn nữa còn là một ngày hai mươi bốn giờ không gián đoạn, trọng yếu nhất chính là, không cần chạy xa, cho chuyển bãi không có khác biệt, như vậy một ngày là có thể nhiều kéo rất nhiều chuyến, coi như là tiền chuyên chở lấy rẻ một chút, vậy cũng so ở trên đường chạy tính toán.

	"Ách, tốt."

	"Vậy ngươi đi đi."

	" Uhm, lão bản." Khương Văn trả lời một tiếng đi làm ngay đi.

	Ở Khương Văn đi sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới bên trong, vào phòng làm việc, mới vừa đi vào liền đem điện thoại di động lấy ra, cho Hắc Tử đánh tới.

	"Tút tút tút. . . Tút tút tút. . ."

	Điện thoại di động một mực vang, nhưng không có người tiếp, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, sau đó lại cho lão Đỗ đánh tới.

	"Này, vị nào ?" Lần này vang lên một tiếng liền tiếp thông, bất quá nhìn dáng dấp thật giống như căn bản không có nhìn mã số, nếu không lão Đỗ không có thể không biết là Tần Thủy Hoàng đánh tới.

	"Lão Đỗ, là ta."

	"Lão Tần à, có chuyện gì?"

	"Là như vầy lão Đỗ, ta lại nhận một cái đại công trình, hơn nữa cái công trình này so Hưng Thọ công trường còn lớn hơn, dĩ nhiên, khối đất và Hưng Thọ không sai biệt lắm, giống vậy cũng có hơn trăm triệu mét khối, cho nên ta dự định giao cho các người đi làm."

	Hưng Thọ công trường, không tính là tạo núi, khối đất đồng dạng là một 100 triệu m2 cỡ đó, dọn dẹp sông Vĩnh Định dòng sông, cũng là ở một 100 triệu m2 cỡ đó, cho nên nói hai cái công trình không sai biệt lắm, dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là khối đất, nếu như tính luôn cái khác, đây chính là so Hưng Thọ công trường lớn hơn nhiều.

	"Lão Tần, ngươi nói là sự thật?"

	"Nói nhảm, ta còn có thể gạt ngươi sao, phỏng đoán mấy ngày gần đây liền có thể xác định xuống, ta đã an bài Khương Văn tìm lại xe chở đất, cùng xe chở đất tìm được, liền đem các người vậy hơn hai trăm chiếc xe chở đất từ Bắc Tân Trang công trường đổi được."

	"Quá tốt."

	"Được rồi, ngươi cho Hắc Tử bọn họ nói một tiếng, ta mới vừa rồi cho Hắc Tử gọi điện thoại không có đả thông."

	"Hắc Tử đốt một đêm, bây giờ đang nghỉ ngơi."

	"Nguyên lai là như vậy à, phải, ta biết."

	Cho lão Đỗ nói chuyện điện thoại xong, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó ở công ty bên này liền không có chuyện gì, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng đứng lên, sau đó liền đi ra ngoài, đi ra bên ngoài, lái xe đi Bắc Phương Minh Châu cao ốc.

	Nơi này sửa sang cũng có một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng vẫn không có thời gian tới đây xem xem, vừa vặn ngày hôm nay không có chuyện gì, cái này không, hắn lại tới.

	Vào thang máy, đi tới hắn thuê tầng lầu, mới ra liền thang máy, Tần Thủy Hoàng liền nhíu mày một cái, bởi vì bên này lại còn chưa có bắt đầu, cả tầng lầu, trừ khắp nơi thả vật liệu, còn có một chút công nhân đang làm việc, cái khác cũng không có làm gì.

	"Các người quản lý đâu ?" Tần Thủy Hoàng kéo một người công nhân hỏi.

	"Quản lý không có ở đây." Tên này công nhân xem ra cũng không nhận ra Tần Thủy Hoàng, nếu không cũng sẽ không như thế nói với hắn bảo.

	"Không có ở đây?" Tần Thủy Hoàng lần nữa nhíu mày một cái, hỏi: "Đi chỗ nào?"

	"Chúng ta quản lý đi vào liệu đi."

	Nghe được đi vào liệu, Tần Thủy Hoàng chân mày mới giãn ra mở, xem ra không phải là không có bắt đầu liền, mà là vật liệu còn không có vào tề, trước mắt một ít đang đang làm việc công nhân, làm đều là một ít giai đoạn trước chuẩn bị sống.

	"Đúng rồi, ngươi là ai ? Tìm chúng ta quản lý làm gì?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn tên này công nhân một mắt nói: "Các người bây giờ chính là cho ta làm việc, ngươi nói ta là ai ?"

	"À! Ngài. . . Ngài. . . Ngài là Tần lão bản."

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hỏi: "Nơi này bây giờ người nào chịu trách nhiệm?"

	"Tần lão bản, ngài chờ một chút, ta cái này thì cho ngươi kêu." Tên này công nhân nói xong cũng chạy, không biết là sợ Tần Thủy Hoàng thu sau tính sổ, hay là thật đi gọi người.

	Dù sao bỏ mặc nói thế nào, không có 2 phút, thì có một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên chạy tới, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng đưa tay ra nói: "Tần lão bản, ngài khỏe ngài khỏe, ta là người phụ trách nơi này, ta kêu Tề Đại Hổ."

	"Ta kêu ngươi lão Tề đi."

	"Có thể có thể, ngài kêu tên ta cũng được."

	Tên này kêu Tề Đại Hổ mặc dù như thế nói, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không thể gọi như vậy, bỏ mặc nói thế nào, người ta vậy so hắn lớn hơn nhiều, kêu lão Tề không thành vấn đề, kêu tên liền có chút quá.

	Còn có chính là, tên này kêu Tề Đại Hổ người phụ trách, cũng không phải là quản lý, đoán chừng là trước mắt ở người phụ trách nơi này, bởi vì và Tần Thủy Hoàng ký hợp đồng cũng không phải là hắn, thậm chí Tần Thủy Hoàng trước cũng chưa có gặp qua hắn.

	"Lão Tề, nơi này lúc nào có thể đã bắt đầu làm?"

	"Là như vầy Tần lão bản, còn có một chút tư liệu không có vào trở về, phỏng đoán mấy ngày gần đây liền vào đủ, sau đó liền có thể bắt đầu làm việc, Tần lão bản xin yên tâm, tuyệt đối sẽ không làm trễ nãi kỳ hạn công trình."

	"Vậy thì tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Lúc nào bắt đầu làm Tần Thủy Hoàng bỏ mặc, chỉ cần không trễ nãi kỳ hạn công trình là được, mặc dù nói nơi này còn không có sửa sang xong, nhưng là sẽ không trễ nãi Tần Thủy Hoàng nơi này nghiệp vụ, hắn còn đang chờ giấy phép kinh doanh, chỉ cần giấy phép kinh doanh xuống, hắn liền có thể mở rộng nghiệp vụ.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đi ngay khu Bình Xương cục công thương, giấy phép kinh doanh lúc này đã xuống, Tần Thủy Hoàng đây là tới đây lấy giấy phép kinh doanh, vốn là giấy phép kinh doanh có thể giao hàng hỏa tốc.

	Nhưng mà giao hàng hỏa tốc nói, còn cần mấy ngày, cho nên Tần Thủy Hoàng đây là tới đây lấy.

	Buổi trưa vào tay giấy phép kinh doanh, buổi chiều Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị liền một phần hợp đồng đi âm nhạc học viện, vẫn là vậy gian phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng trước gặp được Tưởng lão sư.

	"Tần tổng ngài khỏe, mau mời ngồi."

	"Tưởng lão sư, không cần khách khí, ta ngày hôm nay tới đây là tìm Vương Đình."

	"Ta biết, như vậy, ngài chờ một chút, ta cái này thì cho Vương Đình gọi điện thoại, để cho nàng tới đây một chuyến."

	" Được."

	Tưởng lão sư ngay trước Tần Thủy Hoàng mặt cho Vương Đình gọi một cú điện thoại, Vương Đình rất nhanh lại tới, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng kêu một tiếng: "Tần đại ca."

	"Tới đây ngồi." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái ghế sa lon.

	" Ừ." Vương Đình gật đầu một cái, ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người.

	Tần Thủy Hoàng mở ra túi, từ bên trong cầm ra một phần hợp đồng đưa cho Vương Đình nói: "Đây là một phần hợp đồng, ngươi chỉ cần đem chữ ký, sau này sẽ là ta nghệ sĩ của công ty."

	"À! Tần đại ca, ngươi thật mở người môi giới công ty?"

	"Đó là đương nhiên, ta cho tới bây giờ không làm trò đùa, ngươi trước xem xem hợp đồng, nếu như không có vấn đề, liền ký tên, nếu như cảm giác được có vấn đề, chúng ta thương lượng lại."

	"Không cần không cần, ta tin tưởng Tần đại ca sẽ không lừa gạt ta, ta cái này thì ký tên."

	"Đợi một chút." Tần Thủy Hoàng vội vàng ngăn Vương Đình.

	"Thế nào Tần đại ca?"

	"Ngươi cái này nha đầu, đây chính là quay đầu, làm sao có thể xem đều không xem liền ký tên, ngươi như vậy không thể được."

	"Ách. . . Tần đại ca, cái này không cần chứ ?"

	"Không được, nhất định phải xem hợp đồng, sau đó sẽ ký tên."

	"Vậy cũng tốt, ta xem xem."

	Vương Đình mở ra hợp đồng, nghiêm túc đem hợp đồng nhìn một lần, thật ra thì giống như Vương Đình nói như vậy, hợp đồng này căn bản cũng không cần xem, Tần Thủy Hoàng quả thật sẽ không lừa gạt nàng.

	Chẳng những sẽ không lừa gạt nàng, hơn nữa đãi ngộ và chia đều rất ưu đãi, đầu tiên là là tiền lương, bỏ mặc Vương Đình vừa không có thông báo, thậm chí nói có hay không bắt đầu làm việc, từ hợp đồng ký kết ngày dậy, mỗi một tháng thì có 20 nghìn đồng tiền tiền lương.

	Bất quá nàng cũng không có đem tên chữ ký xuống, mà là nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Tần đại ca, cái này tiền lương có phải hay không quá cao?"

	"Không cao, hơn nữa những thứ này tiền lương vẫn chỉ là tạm thời, chờ sau này ngươi danh tiếng lớn, tiền lương còn biết tăng."

	"Không không không, Tần đại ca, không cần tăng tiền lương, cái này đã rất cao."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Tiền lương vẫn là phải tăng, bất quá trước mắt chỉ có thể nhiều như vậy, còn như tăng nhiều ít, cái này sau này hãy nói."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, đây đều là ngươi phải được."

	Sau đó chính là chia làm, phỏng đoán đây là một phần nghệ sĩ chia cao nhất hợp đồng, tất cả 50%, hơn nữa Tần Thủy Hoàng người môi giới công ty còn phải phụ trách giúp Vương Đình gây chuyện tình làm, cái này còn không là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, Tần Thủy Hoàng người môi giới công ty còn phải phụ trách đóng gói Vương Đình.

	Hợp đồng này, căn bản cũng không phải là ký hợp đồng một người người mới, phỏng đoán coi như là ký hợp đồng một người cao cấp nghệ sĩ, cũng không có như vậy điều kiện.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ như vậy, cũng không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì Vương Đình là hắn ký hợp đồng thứ một người nghệ sĩ, dĩ nhiên, còn có chính là Vương Đình là hắn đồng hương, hơn nữa còn là hắn tương đối thích một cái tiểu muội muội.

	Dĩ nhiên, những thứ này Vương Đình là không biết, bởi vì nàng vừa không có ký hợp đồng qua công ty, căn bản không biết cái này phần hợp đồng ý vị như thế nào, bất quá sau này nàng sẽ rõ, bây giờ nàng, trừ hưng phấn vẫn là hưng phấn.

	"Tần đại ca, ngươi xem còn cần ta làm gì sao?" Đem ký xong hợp đồng đưa cho Tần Thủy Hoàng, Vương Đình hỏi.

	"Không có." Tần Thủy Hoàng giống vậy đem hợp đồng ký xuống tên chữ, sau đó đưa cho Vương Đình một phần nói: "Phần này ngươi giữ lại, oh đúng rồi, ta một hồi sẽ đi Hoa tổng công ty điện thoại di động và Bùi tổng công ty Di Động đi ký hợp đồng, chờ ta đem hợp đồng ký, ngươi liền có thể chính thức đi cho bọn họ người đại diện."

	" Ừ, ta biết Tần đại ca, ta nhất định sẽ thật tốt làm."

	"Được, như vậy, ngày mai ta cho ngươi trước phái mấy cái dừng tay, sau đó cho ngươi phái một chiếc xe Toyota Nanny, đoạn thời gian này ta tương đối bận rộn, lại không thể tự mình cho ngươi làm người môi giới, bất quá không quan hệ, vừa vặn ngươi bây giờ còn chưa có tốt nghiệp, ngoài ra các người ban không phải còn muốn lưu động diễn xuất, liền lợi dụng cái này thời gian, thật tốt rèn luyện một chút."

	"Tần đại ca, không cần không cần, ta không muốn cái gì xe Toyota Nanny."

	"Không được, ngươi là công ty thứ một người nghệ sĩ, xe Toyota Nanny tuyệt đối không thể thiếu."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho Vương Đình đãi ngộ tốt như vậy, hắn cũng có tư tâm, phải biết Vương Đình có thể là công ty thứ một người nghệ sĩ, một nhà người môi giới công ty muốn nổi danh, hữu hiệu nhất và biện pháp nhanh nhất, đó chính là bưng ra một người ngôi sao lớn.

	Tốt nhất là cái loại đó nhà nhà đều biết siêu cấp ngôi sao khổng lồ, mà Vương Đình thì có cái này tiềm lực, đây cũng là Tần Thủy Hoàng không tiếc dư lực cho nàng tốt như vậy đãi ngộ nguyên nhân, nếu như Vương Đình thành siêu cấp ngôi sao khổng lồ, như vậy Tần Thủy Hoàng người môi giới công ty lập tức thì biết nổi danh, một nhà nổi danh người môi giới công ty, còn sợ ký hợp đồng không tới tốt nghệ sĩ, còn sợ không kiếm được tiền.

	Mặc dù nói một nhà người môi giới công ty tiền kiếm được đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng mà muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, huống chi Tần Thủy Hoàng vốn là không có đánh coi là để cho người môi giới công ty cho hắn được lợi bao nhiêu tiền.

	Sở dĩ mở nhà này người môi giới công ty, chính là sau này làm ăn buôn bán lớn, làm quảng cáo cái gì thuận lợi, hơn nữa mình nghệ sĩ của công ty cho mình công ty làm quảng cáo, đây tuyệt đối là không tiếc dư lực.

	Thấy Tần Thủy Hoàng nói kiên quyết, Vương Đình chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt."

	Thấy Vương Đình đáp ứng, Tần Thủy Hoàng vừa quay đầu hỏi Tưởng lão sư: "Mấy nhà kia công ty đáp ứng tài trợ phí cho sao?"

	"Cho cho, toàn bộ đều cho, số tiền này, đủ lớp chúng ta ở cả nước mở hơn mấy chục hát chương trình ca nhạc."

	"Vậy thì tốt."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  