 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	tronlightle, thật ra thì có cái lớn nhất khuyết điểm, đó chính là quá uống dầu, trên căn bản một rương dầu cũng chỉ chạy một trăm cây số cỡ đó, khá tốt Tần Thủy Hoàng trước thời hạn có chuẩn bị, ở tạo bọn chúng thời điểm, cho trang bị hệ thống điện lực.

	Ở không ảnh hưởng tính năng dưới tình huống, có thể một bên sạc điện vừa lái, nói như vậy, chỉ cần dùng dầu lái lên chừng mười phút, trên căn bản liền có thể đem máy móc tắt, sau đó toàn bộ dùng điện.

	Một bên sung vừa chạy, chỉ cần không dừng lại, liền có thể một mực mở, coi như là dừng lại, chỉ cần dừng thời gian không phải rất dài, còn có thể tiếp tục lái, nếu như dừng thời gian quá dài, vậy không có biện pháp, chỉ có thể lần nữa lại dùng điện khởi động.

	Ở trên xa lộ, tốc độ một mực ở một trăm hai chạy, coi như là đều tốc cũng ở đây một trăm một cỡ đó, ban đêm mặc dù tầm mắt không tốt, nhưng là xe vậy thiếu, hơn nữa dẫn đường là người máy, phía sau chẳng qua là theo sát.

	Và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, ở buổi sáng bốn giờ mười sáu phân tới Hà Tuệ chỗ nhà tiểu khu, lúc này trời còn rất đen, ngày đông chính là như vậy, đêm tương đối dài, bảy giờ chừng thiên tài sáng.

	Nói cách khác, bây giờ cách trời sáng còn có hai cái nhiều xấp xỉ 3 tiếng, lúc này, tiểu khu đặc biệt yên lặng, bởi vì lúc này người đang ngủ say, chỉ cần công nhân làm vệ sinh mới có thể lúc này đi ra dọn dẹp rác rưới.

	Nhưng là cái tiểu khu này có một gia đình bây giờ là đèn đuốc thông minh, đó chính là Hà Tuệ nhà, ở nửa giờ trước, cũng đã thông báo cho bên này, cho nên làm Tần Thủy Hoàng đoàn xe của bọn họ đến sau này, đã có người ở phía dưới chờ.

	Ở phía dưới chờ người dĩ nhiên không phải Hà Tuệ phụ mẫu, mà là em trai nàng.

	"Tỷ phu." Thấy Tần Thủy Hoàng xuống xe, Hà Tuệ đệ đệ vội vàng chạy tới.

	"Làm sao ở phía dưới đợi, không lạnh sao?" Tần Thủy Hoàng xoa xoa đứa nhỏ đầu.

	"Không lạnh." Sau khi nói xong, kéo Tần Thủy Hoàng nói: "Tỷ phu, chúng ta lên đi, mọi người cũng ở chờ ngươi đấy."

	Hà Tuệ nhà ngày hôm nay có rất nhiều người, dĩ nhiên, đây đều là Hà Tuệ gia thân thích, trước Tần Thủy Hoàng cũng không có gặp qua, đây coi như là lần đầu tiên gặp, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là Tần Thủy Hoàng bị ngăn ở ngoài cửa.

	Mặc dù hắn không thích như vậy, nhưng là hắn cũng biết, đây là kết hôn không thể thiếu được hạng nhất hoạt động.

	"Bao lì xì bao lì xì."

	Chận ở cửa đều là một ít cô gái trẻ tuổi, tiểu nhân cũng chỉ mười mấy tuổi, lớn cũng chỉ tới tuổi hai mươi, đây cũng là Hà Tuệ nhà thân thích đứa nhỏ, bất quá cái này liền không cần Tần Thủy Hoàng quản lý, bởi vì hắn mang theo người tới.

	Đó chính là Trình Phi và Trương Siêu, nếu không để cho bọn họ tới làm gì, đó không phải là giúp Tần Thủy Hoàng giải quyết phiền toái sao.

	Xem đến đây, Trương Siêu vội vàng chạy tới, từ trong túi lấy ra một cái bao lì xì, sau đó một người đưa một cái đã qua.

	Tần Thủy Hoàng túi bao lì xì, đó cũng đều là túi lớn, toàn bộ là sáu trăm sáu mươi sáu, nếu như không phải là túi quá nhiều thể tích quá lớn, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị túi sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu đâu, nhưng mà nói như vậy, một cái túi vừa có thể chứa mấy cái.

	"Không có đủ hay không." Chừng mười cái cô gái lại kêu.

	"Cho." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước.

	Ngày hôm nay cao hứng, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm cái này, hơn nữa, túi nhiều như vậy bao lì xì là làm gì, không phải là đưa người sao, muốn liền cho, cho hoàn cũng không có quan hệ, Tần Thủy Hoàng thứ không thiếu nhất chính là cái này.

	"Được, cho."

	Trương Siêu lại đi lên một người gởi một cái, mấy cái cô gái lúc này mới đem cửa tránh ra, cửa là nhường ra, nhưng mà cửa cũng chưa mở, chẳng qua là đem đi thông cửa đường cho nhường ra.

	Xem đến đây, vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, Trình Phi vội vàng đã qua, gõ cửa một cái, sau đó cửa bị mở ra một cái khe nhỏ khe cửa, Trình Phi vội vàng nhét vào một cái bao lì xì, hơn nữa còn là ném vào, thừa dịp mọi người ở bên trong nhặt bao tiền lì xì thời điểm, đem cửa cho đẩy ra.

	Xem ra tên nầy rất có kinh nghiệm, cũng vậy, người ta có thể là người từng trải, dĩ nhiên so Tần Thủy Hoàng cái này Tiểu Bạch có kinh nghiệm, nếu không Tần Thủy Hoàng kêu hắn tới làm gì.

	"Tới, ở trong phòng." Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Hà ba chỉ chỉ gian phòng.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Không có biện pháp, hai người còn không có cử hành hôn lễ, Tần Thủy Hoàng lúc này cũng không biết nên gọi thế nào, nếu như kêu ba mà nói, có chút quá sớm, tối thiểu cũng phải đến đổi lời nói sau này, nhưng là phải kêu chú, lại có điểm không phải chuyện như vậy, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể gật đầu.

	Đến nơi này, đã không có gì ngăn trở, trong phòng cũng không có ai ngăn chận, muốn bao lì xì chính là đồ một cái vui mừng, không thể không xong không có, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra, thấy Hà Tuệ người mặc áo cưới trắng noãn, giống như tiên nữ hạ phàm, vội vàng liền đem cửa từ bên trong cho đang đóng.

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng có chút nhỏ tức giận, dáng dấp đẹp chính là cho người khác nhìn, làm sao có thể không để cho người xem, nhưng mà Tần Thủy Hoàng chính là như vậy làm, bởi vì lúc này, hắn muốn một người thật tốt thưởng thức.

	Hai người cũng coi là vợ chồng, cho nên cũng không có mới vừa kết hôn thời điểm ngượng ngùng, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Hà Tuệ trực tiếp đứng lên chạy đến hắn bên người, ôm Tần Thủy Hoàng nói: "Nhanh như vậy đã tới rồi?"

	" Ừ, nóng lòng chờ chứ ?"

	"Vậy có."

	"Không có sao? Vậy ta đi ra ngoài trước, chờ một lát lại tới." Tần Thủy Hoàng đùa giỡn vừa nói.

	"Ngươi dám."

	"Không dám không dám."

	Bởi vì còn có mấy trăm cây số đường muốn đuổi, cho nên Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng không có dừng lại thời gian bao lâu, trực tiếp tiếp theo Hà Tuệ liền đi, dĩ nhiên, vậy bao gồm Hà Tuệ người nhà và thân thích bằng hữu.

	Làm Tần Thủy Hoàng bọn họ từ trên lầu đi xuống thời điểm, cái tiểu khu này đổi được đèn đuốc thông minh, gần bốn trăm chiếc xe mở ra đèn lớn, muốn không đèn đuốc thông minh cũng không được à, Hà Tuệ ngược lại là không có vấn đề, nhưng là Hà Tuệ người nhà và thân thích bằng hữu vậy gặp qua trận thế như vậy.

	Có thể là đèn xe ánh sáng quá mạnh mẽ đi, hoặc là là xe cộ quá nhiều, máy thanh âm quá vang, đúng cái tiểu khu trên căn bản đều bị kinh động, rất nhiều người moi ở trên cửa sổ đi xuống xem, mới hiểu được là có kết hôn.

	Nếu như là chuyện khác, còn khả năng có người càu nhàu, nhưng là kết hôn như vậy chuyện, coi như là lại ồn ào, cũng không có ai sẽ nói gì.

	Làm Hà Tuệ từ cửa thang lầu xuất hiện thời điểm, tiếng pháo bắt đầu vang lên, lần nữa nhưng mà không có thiếu chuẩn bị dây pháo, ròng rã triệu vang, bất quá là một trăm treo 10 ngàn vang lên dây pháo nhận được cùng nhau.

	Không có biện pháp, móc một cái dây pháo căn bản cũng không có dài như vậy, Tần Thủy Hoàng mua nhưng mà chánh quy dây pháo, 10 ngàn vang chính là 10 ngàn vang, không giống những cái kia không chánh quy dây pháo, nói 10 ngàn vang liền năm ngàn vang cũng không có.

	Dây pháo là Tần Thủy Hoàng lên lầu sau này mọi người bắt đầu chuẩn bị, vừa vặn ở hắn hạ trước khi tới chuẩn bị xong, hơn nữa còn không riêng gì dây pháo, còn có bắn pháo bông, Tần Thủy Hoàng nhưng mà chuẩn bị một trăm rương bắn pháo bông.

	Hơn nữa còn đều là một trăm vang lên cái loại đó, quang mua bắn pháo bông tiền, Tần Thủy Hoàng liền xài mấy trăm ngàn, liền cái này cũng chưa tính dây pháo, nói thật, nếu như không phải là điều kiện không cho phép, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị làm lễ pháo đây.

	Đáng tiếc cách quá xa, nếu như mang lễ pháo xe tới đây, có thể thời gian không còn kịp nữa, bất quá không quan hệ, bên này không có lễ pháo, bên kia có à, hơn nữa còn chuẩn bị rất nhiều.

	Bỏ mặc nói thế nào, rung động vẫn rất lớn, mấy trăm chiếc xe sang, ngừng ở trong tiểu khu, đây vốn chính là một loại rung động, phải biết cái tiểu khu này cũng không lớn, mấy trăm chiếc xe đi vào, trên căn bản đem đất trống đều chiếm.

	Khá tốt không có ai ra vào, nếu không thật đúng là ngừng phiền toái.

	"Các bạn mọi người khỏe, thấy được, hôm nay là ta biểu tỷ kết hôn cuộc sống, mọi người xem xem nóng không náo nhiệt."

	Một người tới tuổi hai mươi bé gái, cầm điện thoại di động ở hiện trường vỗ, Tần Thủy Hoàng nhìn lướt qua, hình như là ở livestream, một hồi đi vỗ bắn pháo bông, một hồi đi vỗ dây pháo, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là vỗ xe.

	Từng chiếc một xe sang xuất hiện ở ống kính trước, xem xem số người cũng là bao nhiêu kiểu lên cao.

	Khoan hãy nói, có thể Hà Tuệ nhà gien tương đối cường đại, nàng cái này biểu muội dáng dấp còn thật xinh đẹp, coi như Tần Thủy Hoàng lại không hỏi thế sự, vậy rõ ràng, nàng cái này biểu muội hẳn là một người hot idol.

	"Tiểu Đào, đi cho ngươi biểu tỷ nói một tiếng, để cho hắn đem livestream quan." Hà Tuệ đối với đệ đệ vẫy vẫy tay, đem đệ đệ kêu đến vừa nói.

	"À! Tỷ, ta. . ."

	"Thế nào? Kêu không nhúc nhích ngươi?"

	"Không phải tỷ, biểu tỷ cũng là muốn nhiều kéo điểm người ái mộ, ta xem coi như xong đi."

	"Kéo cái gì người ái mộ à! Cũng lớn rồi, cũng không tìm một đang hơn nữa còn là công tác, chơi cái gì livestream."

	"Được rồi, thật ra thì chơi livestream vậy tốt vô cùng, liền không cần để ý nàng, ngày hôm nay hiếm có một cái tình cảnh như vậy, sẽ để cho nàng chơi đi." Tần Thủy Hoàng kéo một chút Hà Tuệ tay vừa nói.

	"Nhưng mà. . ."

	"Không quan hệ, như vậy không phải tốt hơn, vừa vặn đem ngươi kết hôn tình cảnh phát hình đi, để cho càng nhiều người hơn thấy."

	"Đúng vậy tỷ, ngày hôm nay nhiều náo nhiệt à."

	"Được rồi, lên xe trước đi, chúng ta phải đi."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã mau năm giờ, phỏng đoán ra huyện thành liền năm giờ, nếu như không nhanh một chút nói, có thể sẽ trở về trễ, bởi vì trời sáng sau này trên xa lộ thì có xe.

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, sau đó lại hướng đệ đệ nói: "Tiểu Đào, ngươi đi nói cho ba mụ, để cho mọi người lên một lượt xe đi."

	"Được."

	Tiểu Đào trả lời một tiếng liền chạy tới, dù sao nhiều xe, muốn lên vậy một chiếc đi đâu một chiếc, đừng bảo là liền hai mươi người đến, coi như là một ngàn người cũng không có vấn đề.

	Cùng tất cả mọi người đều sau khi lên xe, xe gắn máy bắt đầu quay đầu, căn bản không quản phía sau vẫn còn ở vang bắn pháo bông và dây pháo, đoàn xe liền bắt đầu đi huyện thành bên ngoài đuổi, khá tốt nói cho cách nơi này không phải rất xa, chỉ có hơn hai mươi cây số.

	20 phút sau đó, đoàn xe liền lên xa lộ, sau đó liền hướng huyện Thái Châu đuổi, nói thật, ngày hôm nay thật đúng là rất đuổi, từ không điểm bắt đầu, đến mười một điểm trước, mười cái tiếng thời gian, chẳng những phải chạy hơn tám trăm cây số, còn muốn đem người tiếp nối.

	Trên đường trở về, trừ tăng thêm một lần dầu, liền lại cũng không có dừng lại, dĩ nhiên, cố gắng lên thời điểm cũng không phải là ở một cái trạm xăng, hai mươi đường qua một cái giáo dục tiến bộ đi một ít xe, xe khác nên chạy vẫn là chạy.

	Như vậy, liền sẽ không trễ nãi quá thời gian dài, rốt cuộc ở buổi sáng 10h hai mươi, đoàn xe từ trấn trên cửa xa lộ đi ra, phía sau này đường liền tương đối nhanh.

	Nói thật, dọc theo con đường này, đặc biệt là ở trên trời sáng sau này, dọc theo đường đi đụng phải xe, cũng đi theo phía sau, cái này cũng cho Tần Thủy Hoàng bọn họ tạo thành nhất định phiền toái, nếu không còn có thể nhanh một chút nữa.

	Trong thôn căn bản là dừng không được nhiều như vậy xe, không có biện pháp, chỉ có thể ngừng ở thôn trước mặt bên lề đường, mặc dù sẽ đối với lui tới xe cộ tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng là bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

	Bây giờ tình huống là, hoặc là ngừng xe ở bên lề đường, hoặc là chính là để cho bọn họ về đến huyện thành khách sạn, có thể như vậy sao được, bỏ mặc nói thế nào, người ta vậy là theo chân đi đem cô dâu nhận trở về.

	Liền phần cơm cũng không có ăn, sẽ để cho người ta trở về, cái này cũng không nói được à.

	Hôn lễ ngay tại biệt thự bên này làm, chỗ này lớn, dĩ nhiên, không phải ở bên trong biệt thự, trong biệt thự có thể ngồi xuống mấy người, chỉ có thể nói là ở trong sân, vì cái này, Tần ba vẫn còn ở xài đài vậy gỡ ra hai cái lỗ thủng.

	Từng tờ một bàn bị ngay ngắn như nhau bày đặt ở cây trong rừng, chỗ này tuyệt đối quá lớn, đừng bảo là mấy trăm người, coi như là mấy ngàn người cũng không có vấn đề, ở trước biệt thự mặt, thả thật dài một hàng bếp núc, đầu bếp đang khí thế ngất trời làm thức ăn.

	Cách buổi lễ còn có nửa giờ, cho nên Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ liền trước vào phòng, không có biện pháp, hai người mặc cũng tương đối mỏng, đặc biệt là Hà Tuệ, mặc nhưng mà áo cưới, cái này ngày mùa đông, nếu như đứng bên ngoài hơn nửa canh giờ, vậy còn không lạnh cóng.

	Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ là tiến vào, nhưng mà bên ngoài liền náo nhiệt, vốn là Tần ba nói có đúng không thu lễ, có thể hay là có người đưa lễ, hơn nữa còn không thể cự tuyệt, không có biện pháp, Tần ba chỉ có thể để cho tam di người yêu đi giữ sổ sách.

	Cái này vừa thu lại lễ không sao cả, hai cái câu lạc bộ người, mỗi người cũng đưa một cái bao lì xì, bởi vì đưa là bao lì xì, vậy không thể mở ra xem, nếu không không tốt lắm xem à, thế nào vậy không thể ngay trước mặt của người ta đem bao lì xì mở ra đi.

	Đường thúc ở thu tiền, thấy cái tình huống này, liền đem Tần Khôn cho hô thân vừa nói: "Ngươi đi hỏi một chút ca ngươi, những thứ này bao lì xì làm thế nào?"

	" Ừ, ta vậy thì đi."

	Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ đang ở trong phòng khách đợi, Tần Khôn liền chạy tới, hơn nữa còn là vừa chạy một bên kêu: "Ca, ca."

	"Kêu hồn đâu ? Chuyện gì?"

	"Là như vầy ca, ngươi những người bạn kia đều cho bao lì xì, ba ta để cho ta tới đây hỏi một chút, những cái kia bao lì xì làm sao nhớ?"

	"Không cần nhớ, trực tiếp thu là được, quay đầu chính ta xem."

	"Vậy được, ta đi nói cho ba ta đi."

	"Đi đi."

	Tần Khôn đi sau này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, những người này tới thì tới thôi, trả lại cho mình bao bao lì xì, lấy những người này xuất thân, cái này bao lì xì tuyệt đối sẽ không thiếu, dĩ nhiên, cũng không biết quá nhiều, bởi vì bao lì xì thì lớn như vậy, muốn chứa nhiều vậy không chứa nổi.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn biết, phỏng đoán rất nhiều người chứa đều là một cái Geely đếm, thật ra thì như vậy rất tốt, cho nhiều như vậy bao lì xì làm gì, ý nghĩa một chút là được, hơn nữa, đây cũng không phải là cho không, sau này vẫn phải đổi.

	Hơn nữa còn thời điểm còn muốn so với cái này nhiều, cho nên nói, Tần Thủy Hoàng hy vọng là càng ít càng tốt, người ta cho ngươi bao sáu ngàn, lúc trở về tối thiểu muốn túi tám ngàn, thậm chí nhiều hơn.

	Ngay tại Tần Khôn mới ra đi, Trương Siêu lại chạy vào, còn không có đứng ngay ngắn liền đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, Vương bí bọn họ tới." Nói xong lại vội vàng hướng Hà Tuệ gật đầu một cái nói: "Tẩu tử, tân hôn vui vẻ."

	"Cám ơn."

	"Vương bí? Bọn họ tới mấy người?"

	"Có mười hết mấy, hơn nữa cũng không có mang thư ký và tài xế, xem ra chẳng qua là đơn thuần tới tham gia hôn lễ, ngươi xem. . ."

	"Đi, đi ra ngoài xem xem."

	"Được."

	Trương Siêu ở trước mặt đi trước, Tần Thủy Hoàng cũng là chuẩn bị đuổi theo, bất quá suy nghĩ một chút hay là trở về đầu đối với Hà Tuệ nói: "Tới mấy người bạn, ta trước lại xem."

	"Ngươi đi đi, không cần phải để ý đến ta, nơi này ta cũng không phải là không quen thuộc."

	" Cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đi ngay truy đuổi Trương Siêu đi.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới đến bên ngoài biệt thự, vừa vặn đụng phải Vương bí bọn họ, thấy Tần Thủy Hoàng, mấy người vội vàng ôm quyền nói: "Tần lão đệ (Tần tổng)(Tần lão bản) tân hôn vui vẻ, sớm sinh quý tử."

	"Cám ơn, cám ơn mọi người ở trăm bận bịu bên trong tới đây tham gia ta hôn lễ, thật là không khỏi vinh hạnh."

	"Tần lão đệ, ngươi nói như vậy liền khách khí."

	"Như vậy, buổi lễ còn chưa có bắt đầu, trước hết để cho Siêu tử mang các người tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, cùng buổi lễ kết thúc sau này chúng ta trò chuyện tiếp."

	"Tần lão đệ, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi nên bận bịu ngươi bận bịu ngươi."

	"Tốt lắm, vậy ta liền đi trước." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã không sai biệt lắm mười một điểm, vậy đến cử hành tân hôn khánh điển thời điểm, Tần Thủy Hoàng và Vương bí bọn họ lên tiếng chào hỏi, liền tự đi.

	Khánh điển đài ngay tại biệt thự một bên, mặc dù là mùa đông, nhưng mà đài bị trang sức do như ngày xuân trăm hoa đua nở dáng vẻ, vì trang sức cái này cái đài, Tần Thủy Hoàng an bài người đem trong huyện và trong thành phố tiệm bán hoa cũng chạy khắp.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới đi qua, người chủ trì liền cầm micro đi tới trên đài.

	"Các vị lãnh đạo" các bạn, tất cả vị khách mời, các nữ sĩ, các tiên sinh, mọi người lên trưa tốt!"

	Người chủ trì nói xong cho mọi người khom người chào, sau đó nói tiếp: "Ngày hôm nay năm 20 ngày 26 tháng chạp, Hà Tuệ tiểu thư và Tần Thủy Hoàng tiên sinh đem ở ngày này vui kết liền cành, cuối cùng thành quyến thuộc."

	"Ta là hôm nay người điều khiển chương trình, đặc biệt vinh hạnh là một đôi người mới chủ trì lần này kết hôn buổi lễ trọng thể. Ta đại biểu một đôi người mới và hai bên phụ mẫu, đối với tất cả vị khách mời đến chơi biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh và trung tâm cảm ơn!"

	Nói xong hướng về phía dưới đài khom người chào, lại nói: "Đầu tiên, tiếng vỗ tay nghênh ra ngày hôm nay hạnh phúc chú rể Tần Thủy Hoàng tiên sinh!"

	Lúc này, dưới đài đã ngồi đầy người, bây giờ còn chưa có dọn cơm, cho nên liền cái ghế cũng bày đến dưới đài, đáng tiếc coi như là như vậy, còn có rất nhiều người không có ghế ngồi, chỉ có thể ở hai bên đứng.

	"Tần Thủy Hoàng tiên sinh, xin hỏi ngươi tối hôm qua ngươi ngủ ngon sao?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Ách!"

	Người chủ trì chỉ là dựa theo lời kịch nói một câu, làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không giữ bài lý ra bài, cái này làm cho hắn có chút không biết phía dưới nên làm sao nhận, bất quá người chủ trì chính là người chủ trì.

	Chỉ bất quá ngẩn người một chút liền hỏi tiếp: "Ngày hôm nay đứng ở nơi này cái trên sân khấu, là dạng gì tâm tình? Vào giờ phút này ngươi muốn nhất thấy người là ai ?"

	"Rất kích động, còn như nói bây giờ muốn nhất thấy người, đương nhiên là ta người yêu Hà Tuệ nữ sĩ."

	"Được, mời ngươi đưa ánh mắt phong tỏa vậy đạo hạnh phúc cửa, sẽ đem có một cái xinh đẹp thiên sứ hạ phàm! Chuẩn bị xong chưa? Dùng lòng ngươi lớn tiếng kêu gọi nàng đến đi."

	Người chủ trì vừa dứt lời, xài cửa bên kia, Hà Tuệ kéo Hà ba cánh tay, đi lên thảm đỏ.

	Lúc này, người chủ trì nói lần nữa: "Xinh đẹp cô dâu ở phụ thân đi cùng thành thực hướng chúng ta đi tới, bây giờ Tần Thủy Hoàng tiên sinh, cần ngươi dùng toàn bộ yêu từ nhạc phụ trong tay nghênh đón ngươi cô dâu, và nàng cùng đi tương lai đời người đường."

	Tần Thủy Hoàng đi tiến một bước, Hà ba nắm lên Hà Tuệ tay, thả vào Tần Thủy Hoàng trong tay, sau đó vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai, liền hướng dưới đài đi, mặc dù làm rất bí mật, nhưng là Tần Thủy Hoàng vẫn là thấy được nhạc phụ trong mắt nước mắt.

	Ở Tần Thủy Hoàng dắt Hà Tuệ tay thời điểm, người chủ trì cầm micro ở đó nói: "Tay cùng tay tương liền chính là một viên hoàn chỉnh lòng, chính là một phần hoàn mỹ chúc phúc, tất cả hiện trường các bạn, khách mời cửa, bây giờ mời giơ lên các ngươi tay trái và tay phải, giúp bọn họ gồ lên tới, không muốn dừng lại, để cho những thứ này nhất nhiệt liệt khích lệ và chúc phúc, kèm theo chú rể cô dâu cả đời."

	Nhất thời, dưới đài tiếng vỗ tay một phiến, tối thiểu vang lên có hơn 1 phút, lúc này mới dừng lại.

	"Phật mây kiếp trước năm trăm lần quay đầu lại mới có thể đổi lấy kiếp này sát vai mà qua, như vậy lại có nhiều ít lần quay đầu lại mới có thể đổi lấy hai cái người tuổi trẻ xa lạ dắt tay cả cuộc đời, có câu nói: Mười năm xây được cùng bến sông, trăm năm xây được cộng chẩm miên."

	"Là duyên phận là ý trời để cho bọn họ quen biết, tương tri, yêu nhau, rốt cuộc ở nơi này cảm xúc mạnh mẽ thiêu đốt năm tháng, bọn họ vui kết lương duyên, duyên định suốt đời. Chú rể và cô dâu đều cùng ta nói, vào giờ phút này có một lời muốn đối với lẫn nhau nói, như vậy bây giờ mời các người xoay người, nhìn với nhau ánh mắt, cầm chặt với nhau hai tay, ở trước mặt mọi người nói ra phần này yêu tỏ tình đi."

	"Tần Thủy Hoàng tiên sinh, ngươi nguyện ý lấy Hà Tuệ nữ sĩ làm vợ, cả cuộc đời không rời không bỏ, bất kể là thuận cảnh vẫn là nghịch cảnh, giàu có hoặc nghèo khó, sức khỏe hoặc tật bệnh, ngươi cũng sẽ vĩnh viễn yêu nàng, cho đến vĩnh viễn sao?"

	"Ta nguyện ý." Tần Thủy Hoàng nặng nề gật đầu một cái.

	"Hà Tuệ nữ sĩ, ngươi nguyện ý gả cho Tần Thủy Hoàng tiên sinh, cả cuộc đời không rời không bỏ, bất kể là thuận cảnh vẫn là nghịch cảnh, giàu có hoặc nghèo khó, sức khỏe hoặc tật bệnh, ngươi cũng sẽ vĩnh viễn yêu nàng, cho đến vĩnh viễn sao?"

	"Ta nguyện ý."

	"Được, chấp tử tay, cùng tử giai lão, hai cây mến nhau lòng rốt cuộc tụ hợp với nhau."

	"Nắm chặt hai tay từ đây lại nữa tách ra, tình yêu ánh sáng rực rỡ vào lúc này hết sức thôi xán. Phía dưới mời xinh đẹp dâu phụ đưa lên giống như chứng vĩnh hằng chiếc nhẫn."

	Tần Sảng hôm nay là dâu phụ, giống vậy có một cái nhiệm vụ trọng yếu, đó chính là cầm chiếc nhẫn, để cho muội muội mình làm dâu phụ, nói thật, thật đúng là tương đối ít gặp, nhưng mà Tần Sảng nếu không phải là làm, không có biện pháp, chỉ có thể như vậy.

	Tần Sảng dùng mâm nâng đối với nhẫn kim cương đi tới hai người bên cạnh.

	"Chú rể xin cầm dậy cái này mân chiếc nhẫn, đem nó đeo lên cô dâu ngón áp út."

	Đang chủ trì người nói xong, Tần Thủy Hoàng từ mâm bên trong cầm lên một chiếc nhẫn, đeo lên Hà Tuệ ngón áp út lên.

	"Cô dâu vậy xin cầm dậy chiếc nhẫn này, đem nó đeo lên chú rễ ngón áp út."

	Hà Tuệ lúc này vậy đem chiếc nhẫn cầm lên, cho Tần Thủy Hoàng đeo lên.

	Ở hai người cũng mang tốt sau này, người chủ trì lại nói: "Mời chú rể cô dâu đem hai cái tay giơ thật cao lên. Mời mọi người làm chứng, từ đây bọn họ có một cái tên kêu hạnh phúc."

	"Chúng ta trung tâm hy vọng các người nhớ ngày hôm nay với nhau lời hứa, vĩnh viễn đem đối phương làm trong lòng bàn tay bảo! Bây giờ mời các người kéo chặt các ngươi hai tay, kéo gần các ngươi khoảng cách, thâm tình ôm nhau, nhiệt tình hôn nhau."

	Tần Thủy Hoàng vẫn là lần đầu tiên ở bên ngoài cùng với Hà Tuệ ôm hôn, vốn là còn điểm ngại quá, bất quá nghĩ đến đây là kết hôn buổi lễ, cửa ải này không thể thiếu, không có biện pháp, chỉ có thể ôm Hà Tuệ hôn.

	"Ngày hôm nay, hai cái yêu nhau người phải dùng bọn họ thật yêu chung nhau đúc ra một cái nhân gian ngân hà, yêu sông dài. Mời người mới đi về phía rượu chát suối, chăm chỉ đem tình yêu của các ngươi đi viết."

	Người chủ trì lời nói xong, Tần Thủy Hoàng liền kéo Hà Tuệ tay, hai người cùng nhau cầm lên một chai rượu chát, sau đó đi phía trên nhất một cái ly bên trong đổ, rượu chát theo phía trên ly, chậm rãi lưu xuống phía dưới trong ly.

	"Xuất xứ từ lẫn nhau lòng biển tình yêu huỳnh quang dịch, tưới trước tình yêu mong đợi nguyện đài. Hai cây yêu nhau lòng dung hợp vào một chỗ, người mới vĩnh hằng yêu dực dực rực rỡ. Yêu nguồn ở hội tụ, tình nước sông đang chảy xuôi. Ánh sáng màu xanh đang lóng lánh, đẹp người tốt sanh ở lóe sáng. Cái này chính là sinh mạng xuất sắc, đây chính là tình yêu ánh sáng."

	Đổ hoàn rượu chát sau này, người chủ trì lại nói: "Ở nơi này trong ngày vui mừng, chú rể và cô dâu đem chung nhau cắt ra một cái trắng tinh trăm năm tốt hợp hôn lễ bánh ngọt lớn, cái này tượng trưng cho bọn họ đối với tình yêu vĩnh hằng tuyên thệ và là tương lai tốt đẹp cuộc sống mới cắt băng. Trắng noãn mùi thơm bánh ngọt, hương vị ngọt ngào đẹp đẹp, vậy cầu chúc bọn họ cuộc sống sau này giống như hạt mè nở hoa -- ổn định cao."

	Bánh ngọt là đặc chế, tổng cộng có tầng chín, thật ra thì vậy kết hôn dùng là tầng sáu, nhưng mà Tần Thủy Hoàng nếu không phải là cái tầng chín, một là Tần Thủy Hoàng không quan tâm chút tiền này, hai là Tần Thủy Hoàng hy vọng và Hà Tuệ dài lâu dài lâu.

	Tần Thủy Hoàng cầm lên một cái thiết bánh ngọt trường đao, sau đó để cho Hà Tuệ và mình cùng nhau nắm, ngay tại bánh ngọt ở giữa cắt đi xuống.

	Đang cắt xong đời cao sau này, người chủ trì lại nói: "Ngày hôm nay đầy mắt đều là vui vẻ mặt mày vui vẻ, nhưng ở trong này ta có thể phát hiện có bốn khuôn mặt tươi cười đặc biệt đẹp, đặc biệt ấm áp, bởi vì nơi này ẩn chứa quá nhiều quá nhiều yêu. Bọn họ chính là hai bên phụ mẫu, để cho chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất đưa cho sáng lập ngày hôm nay đoạn này hạnh phúc hôn nhân bốn vị trưởng bối đi."

	Đang chủ trì người nói xong, Tần ba Tần mụ, Hà ba mẹ Hà, cũng đi tới trên đài, nói thật, cái này vốn là không có mẹ Hà chuyện gì, nhưng là Hà Tuệ mẹ đẻ đã không có ở đây, bỏ mặc nói thế nào, mẹ Hà vậy đem Hà Tuệ nuôi lớn như vậy, cho nên hai người thương lượng một chút, sẽ để cho mẹ Hà lên đài.

	"Hôm nay là một ngày tốt thời gian đặc biệt, hai gia đình hạnh phúc, hôm nay biến thành ba cái. Hai cái đứa nhỏ nhiều hai vị thương yêu mình phụ mẫu, hai bên ông bà cũng nhiều một cái biếu mình đứa nhỏ, tin tưởng như vậy trường hợp, các người lẫn nhau cũng biết rất có nhiều lời muốn nói."

	Người chủ trì đem điện thoại đưa cho Tần ba, Tần ba nhận lấy sau này, nói: "Thật ra thì ta cũng không có cái gì dễ nói, chính là hy vọng bọn họ 2 cái có thể thật tốt sống qua ngày, tương thân tương ái."

	Tần ba nói cái này mấy câu, sau đó liền đem lời đồng đưa cho Hà ba, Hà ba cũng không có đem lời đồng nhận lấy đi, khoát tay một cái nói: "Ta cũng được đi, ta cũng không có cái gì dễ nói, chính là hy vọng bọn họ sau này có thể hạnh phúc."

	Tần ba và Hà ba cũng không thế nào nói, Tần mụ và mẹ Hà liền càng không cần phải nói, đồng dạng là không có nói gì.

	Người chủ trì đem điện thoại nhận lấy nói: "Biết bao chất phác phụ mẫu à, vĩ đại biết bao cha thương tình thương của mẹ à, cảm ơn thân ái ba và má. Mời chú rể cô dâu cho kính yêu phụ mẫu hôn cúc lên ba cung!"

	"Một bái phụ mẫu sinh sản tình, tình sâu tựa như biển bạn nhỏ được."

	"Hai bái phụ mẫu dưỡng dục ân, ân trọng như núi ghi tạc lòng."

	"Ba lạy phụ mẫu thân thể khỏe, cười miệng thường mở vui ung dung tự tại!"

	Ở Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ cho phụ mẫu cúc liền ba cái cung sau này, người chủ trì nói: "Cho cha các ngươi mẫu một cái ôm chằm thật chặt đi, hơn nữa ngọt ngào kêu một tiếng, bọn họ lúc này muốn nghe nhất gọi đi."

	"Ba, mụ."

	"Ai , được. . . Tốt. . ."

	"Ba, mụ."

	"Ai , được. . . Tốt. . ."

	"Cảm ơn mấy vị lão nhân gia, mời ngài vào tiệc dự lễ. Chú rể cô dâu, các người kết hôn sau này, nhớ muốn thường về nhà xem xem, hai vị lão nhân gia cả đời không dễ dàng, liền đồ cái vây quanh tròn trịa, bình an."

	"Giao bôi cái này tràn đầy rượu giao bôi là chúng ta hai vị người mới, dùng bọn họ tình, dùng bọn họ yêu sản xuất rượu ngon, cũng chỉ có yêu thật lòng người, mới có thể uống rượu ngon, xin mời hai vị người mới."

	Rể phụ kéo hai ly rượu chát tới đây, Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ một người bưng lên một ly, sau đó lẫn nhau kéo đối phương cánh tay, đem hai ly rượu chát uống vào.

	"Uống ly rượu này, kiếp nầy kiếp này không chia tay, uống ly rượu này, kiếp sau còn muốn cùng đi."

	"Một đôi người mới ngày hôm nay may mắn ở các vị người thân bạn tốt trước mặt hạnh phúc kết làm vợ chồng, bọn họ cũng đem ở chỗ này thật sâu hướng các vị biểu thị cảm ơn."

	"Khom người chào, cảm ơn các vị lãnh đạo quan tâm, trợ giúp và đào tạo, đối với dành cho gia đình bọn họ lấy thắm thía quan hoài thân hữu, công tác trong cuộc sống dành cho trợ giúp bằng hữu trí dĩ cao quý kính ý."

	"Lại cúi người, cám ơn Tạ bằng hữu cửa tới chúc mừng, vĩnh viễn đem cái này tốt đẹp quang cảnh và mọi người thâm tình hậu ý cất giữ ở mình trong trí nhớ."

	"Ba cúi người, trung tâm chúc mừng các vị lãnh đạo và toàn thể khách mời thân thể khỏe mạnh! Công tác thuận lợi! Tâm tưởng sự thành! Vạn sự như ý!"

	Hai người cho phía dưới cúc hoàn cung sau này, đó chính là ném bó hoa, cũng chính là câu ca dao ném tú cầu, Hà Tuệ cầm bó hoa, liền có chút tình thế khó xử, không có biện pháp, bởi vì mong muốn quá nhiều người.

	"Trong truyền thuyết, cô dâu bó hoa trong tay đưa cho cái nào bạn gái, nàng sẽ đem thành là cái kế tiếp hạnh phúc cô dâu."

	"Bây giờ chúng ta mời cô dâu đưa ra nàng cái này một cái hạnh phúc bó hoa đi."

	Thấy Hà Tuệ tình thế khó xử, Tần Thủy Hoàng tới đây, đem Hà Tuệ thân thể vòng vo nửa vòng, đưa lưng về phía những cái kia cô gái, thấy Tần Thủy Hoàng thế nào, Hà Tuệ mỉm cười đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó cũng không xem, liền trực tiếp lui về phía sau vứt ra ngoài.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền thấy, một đám cô gái giành cướp, không tự chủ được nói: "Sớm biết là hơn chuẩn bị một chút, để cho mỗi một người cũng có thể cướp được một cái."

	"Nói cái gì vậy." Hà Tuệ đẩy Tần Thủy Hoàng một cái.

	"Ách, không việc gì."

	Kết hôn buổi lễ đến nơi này, cũng coi là chính thức kết thúc, tiếp theo chính là tiệc rượu, Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ vội vàng chạy vào phòng, không có biện pháp, chúng ta quá lạnh, hai người muốn đi vào trước đổi một bộ quần áo, nếu không không phải đông làm gì không thể.

	Ngày hôm nay nhưng mà tân hôn ngày thứ nhất, buổi tối còn muốn động phòng, lúc này cảm mạo cũng không phải là chuyện gì tốt, cho nên trước hay là đổi cả người quần áo tương đối trọng yếu.

	Cùng hai người đổi hoàn quần áo đi ra, thức ăn đã bưng lên bàn, bởi vì quá nhiều người, không thể nào một lần liền ngồi xong, cho nên này chỉ có thể coi như là đợt thứ nhất, cùng cái này ba ăn xong còn có 1 đám.

	Người chủ trì lúc này lại nói chuyện: "Bạn thân ái cửa, ở ngài chú ý và chúc phúc trong, một đôi người mới kết hôn đại điển viên mãn lễ thành, phong phú hôn lễ thịnh yến bây giờ mở tiệc, để cho chúng ta vây quanh tròn trịa bàn, giơ lên tròn trịa ly, đem cái này mỹ mãn chúc phúc mang cho chú rể cô dâu! Chúc phúc bọn họ."

	"Tương thân tương ái, sinh hoạt mỹ mãn, tồn tại muôn thuở! Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	". . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  