 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mới vừa rồi mặc dù chỉ là đại khái nhìn một chút, nhưng là Tần Thủy Hoàng cảm giác được có rất nhiều vấn đề, liền từng cái đối với Vương Lương tiến hành giảng giải, sau đó Vương Lương cho nhớ kỹ, từ đầu đến cuối, Vương Lương cũng đặc biệt bội phục Tần Thủy Hoàng, cho nên bỏ mặc Tần Thủy Hoàng nói gì, hắn cũng biết thi hành, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng rất vui vẻ yên tâm.

	Nhớ kỹ Tần Thủy Hoàng mang Vương Lương, đem toàn bộ nhà trọ cũng vòng vo một vòng, đem vấn đề cũng nói ra, ví dụ như nhiều khoảng cách xa thả một cái rác rưới thùng, thùng rác mỗi ngày đều lúc nào dọn dẹp những thứ này.

	Ngoài ra còn có thực hành vệ sinh trách nhiệm chế, ai cửa nhà ai đánh quét, còn như dọn dẹp rác rưới, cần cái này thuê người đi làm, cho mướn nhà trọ và làm ăn như nhau, không thể chỉ suy nghĩ thu vào, không nghĩ bỏ ra, như vậy là không được.

	Cuối cùng chính là phòng cháy chữa cháy an toàn, cái này là trọng yếu nhất, lối đi an toàn tuyệt đối không thể đống thả đồ lặt vặt, cũng không thể khóa, còn có chính là, bỏ mặc bất cứ lúc nào, cũng phải bảo đảm lối đi an toàn thông suốt.

	Còn có chính là bình chữa lửa, bình chữa lửa, cái này vậy muốn quản lý tốt, mặc dù đang xây thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền cân nhắc đến cái này, đã sắp xếp tự động tắt lửa dụng cụ, nhưng là nếu quả thật xuất hiện vấn đề lớn, tự động tắt lửa dụng cụ cây bản không có ích lợi gì.

	Dĩ nhiên, nếu như chẳng qua là vấn đề nhỏ, hoặc là là mặt nhỏ tích, vậy tuyệt đối không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng đem tất cả vấn đề nói ra hết, Vương Lương cũng đều cho nhớ đứng lên, thấy hắn nhớ hoàn sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Vương đại ca, ta nói những thứ này chặn coi thường, nhất định phải đưa cái này thi hành tốt, tốt nhất làm một trách nhiệm chế, đem mỗi nóc lầu đều giao cho một cái chuyên gia phụ trách."

	"Ta biết Tần huynh đệ, cái này ngươi yên tâm, quay đầu ta tìm người."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đi, chúng ta trở về, để cho tẩu tử ngươi cho ngươi xào mấy tốt thức ăn, buổi trưa hai anh em chúng ta uống hai ly."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng thì không muốn uống, cũng là nghĩ muốn buổi chiều giống như không có chuyện gì, đáp ứng, sau đó hai người liền trở về Vương Lương chỗ ở, vợ Vương Lương siêu thị làm ăn cũng không tệ lắm, bây giờ đã mướn một người hỗ trợ nhìn.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là tạm thời, nếu như nơi này toàn bộ đều ở thêm người, phỏng đoán lại thuê hai cái cũng không giúp được, nhưng liền trước mắt mà nói đã đủ.

	Ở Tần Thủy Hoàng ngồi xuống sau này, Vương Lương lại cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà, sau đó đi siêu thị bên kia kêu hắn tức phụ trở về làm cơm.

	"Tần huynh đệ, ngươi tới, ngồi trước, ta vậy thì đi nấu cơm."

	"Phiền toái ngươi tẩu tử."

	"Xem ngươi lời nói này, phiền toái gì không phiền toái, đến nơi này liền cho về đến nhà như nhau, cho nên loại này lời khách khí sau này thì không cần nói."

	"Tốt tẩu tử."

	Vương Lương ý tưởng rất nhanh nhẹn, đeo lên tạp dề tiến vào phòng bếp, Vương Lương tới đây ngồi ở Tần Thủy Hoàng đối diện, hai người một vừa uống trà vừa trò chuyện trời , từ trong lúc nói chuyện phiếm Tần Thủy Hoàng hiểu được, lần này chẳng những Vương Lương và hắn tức phụ chở tới, liền liền nhà bọn họ nữ nhi vậy chuyển học đến nơi này.

	Xem ra Vương Lương thật sự là muốn ở chỗ này cắm rễ à, bất quá nói chuyện cũng tốt, tỉnh bọn họ phân tâm, như vậy, Tần Thủy Hoàng sau này hoàn toàn có thể đem nơi này buông tay, hơn nữa hắn tin tưởng, Vương Lương có chút sẽ đem nơi này quản lý rất tốt.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có gấp đi, không có biện pháp, hắn uống rượu, nơi này không phải quê quán, ở quê quán trên căn bản không có ai quản, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể người Thiên Biến mở, nhưng là cảnh sát không biết à.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lưu lại nghỉ ngơi một chút, không sai biệt lắm năm giờ thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới rời đi.

	Đô thị lệ cảnh, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đây thời điểm, vừa vặn 6h30 cỡ đó, hắn không sai biệt lắm là bấm thời gian tới đây, cho nên ở Tần Thủy Hoàng mở cửa thời điểm liền thấy trên bàn để thức ăn, muội muội đang cầm chén chứa cơm.

	"Ca, ngươi nghe tương lai đi." Thấy mở cửa là mới vừa, Tần Sảng nói một câu.

	"Ta không phải nghe tương lai, ta là bấm thời gian tới."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Tần Sảng rất im lặng, đây có khác biệt sao.

	Tần Thủy Hoàng đổi một đôi dép, lão phòng khách lớn, thấy Hạ Dĩnh Tuyết lại hỏi: "Vẫn chưa đi đâu ? Chuẩn bị ở tới khi nào?"

	"Ca, làm gì vậy chứ?"

	"Ách. . . Phải, ta không nói."

	Hạ Dĩnh Tuyết cũng cho Tần Thủy Hoàng làm một mặt quỷ nói: "Ngươi để cho ta đi, ta khăng khăng không đi, hừ!"

	" Được rồi, bỏ mặc ngươi, yêu ở bao lâu ở bao lâu, dù sao ta liền làm thu nhận chỉ mèo hoang."

	"Ngươi mới là mèo hoang đâu!"

	"Đúng, ta là mèo hoang, bất quá nếu như ta là mèo hoang, như vậy ngươi liền mèo hoang cũng không bằng, tối thiểu ta không để cho người khác thu nhận, ta ở tại trong nhà mình, coi như ta là mèo hoang, ta cũng là một cái có ổ mèo hoang."

	"Được rồi ca, ngươi bớt tranh cãi một tí, Dĩnh Tuyết tỷ ở chỗ này cùng ta tốt vô cùng."

	Nghe được lời của em gái, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, thật đúng là chuyện như vậy, muội muội sở dĩ thu nhận Hạ Dĩnh Tuyết, không phải là bởi vì nàng một người cô đơn sao, mình lại không thể tới đây cùng nàng, bây giờ có cái Hạ Dĩnh Tuyết cũng không tệ.

	"Được rồi, ngươi cao hứng liền tốt."

	"Đi nhanh rửa tay ăn cơm, ta lại đi cầm một chén."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi phòng vệ sinh rửa tay, sau đó trở về nhà ăn, Hạ Dĩnh Tuyết đã từ tủ lạnh lấy ra hai nghe bia và một chai đồ uống, thấy Tần Thủy Hoàng đi ra, đem đồ uống thả vào trước mặt hắn nói: "Ngươi một hồi còn lái xe, không thể uống rượu, uống đồ uống đi."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, mình cũng như vậy nói nàng, nàng trả lại cho mình cầm đồ uống.

	"Cám ơn."

	"Vậy thì đúng rồi sao!" Tần Sảng cầm chén từ phòng bếp đi ra, vừa vặn thấy một màn này, liền nói một câu.

	Thật ra thì Hạ Dĩnh Tuyết cái này nha đầu vẫn là rất tốt, trừ có chút tự do phóng khoáng, đối với trưởng bối rất có lễ phép, ở quê quán một đoạn kia thời gian, Tần ba Tần mụ đều rất thích nàng, đáng tiếc nàng không phải Tần Thủy Hoàng bạn gái, nếu không Tần ba Tần mụ không đem nàng lưu lại không thể.

	"Đúng rồi ca, ngươi cái này hai ngày bận rộn gì sao? Ngày hôm nay mới nhớ tới đây xem xem ta."

	Tần Thủy Hoàng hồi đế đô, Tần Sảng là biết, bất quá Tần Thủy Hoàng trở về liền bận bịu chuyện của công ty, một mực liền cũng không đến.

	"Ta đoạn thời gian này một mực ở quê quán, bên này có rất nhiều chuyện cần ta xử lý, cái này không, ngày hôm nay vừa vặn đi ngang qua nơi này, cứ tới đây xem xem, nếu không phỏng đoán còn cần mấy ngày."

	"Bận rộn như vậy à!"

	"Ngươi nghĩ sao." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng.

	"Ca, ta xem ngươi cũng đủ mệt, buổi tối liền chặn trở về, ở nơi này nghỉ ngơi một đêm đi, ngày mai ăn điểm tâm xong trực tiếp từ nơi này đi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là không muốn đáp ứng, bởi vì nơi này liền hai cái gian phòng, mới vừa em gái ngoan và Hạ Dĩnh Tuyết một người một cái, bất quá suy nghĩ một chút vẫn đáp ứng, hắn có thể ngủ ghế sa lon, bởi vì về nhà còn muốn thu thập.

	"Được."

	Thấy ca ca đáp ứng, Tần Sảng nói: "Như vậy ca, buổi tối ngươi ngủ với ta gian phòng, ta và Dĩnh Tuyết tỷ ngủ một gian."

	"Không cần, ta ngủ ghế sa lon liền có thể."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  