 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Người trung niên cúp điện thoại, cười khổ lắc đầu một cái.

	Thấy hắn cái bộ dáng này, ngồi ở bên cạnh ăn điểm tâm người phụ nữ trung niên hỏi: "Làm sao rồi? Tuyết Nhi vậy nha đầu có phải hay không lại chạy?"

	" Ừ, lại chạy."

	"Điều này cũng không có thể trách nàng, nàng từ nhỏ ở đế đô lớn lên, ngươi không phải để cho nàng tới Thượng Hải, hơn nữa còn phải cho nàng giới thiệu cái gì bạn trai, nàng không chạy mới là lạ."

	"Điều này có thể trách ta sao? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút vậy nha đầu cũng bao lớn, đối với có bạn trai chuyện căn bản cũng không để ý, hơn nữa, cái này cũng không là ý ta, đây là lão gia tử ý nghĩa."

	"Ba vậy thiệt là, Tuyết Nhi ở hắn bên người nhiều năm như vậy, hắn cũng không có cho Tuyết Nhi tìm được một người bạn trai, bây giờ đem chuyện này giao cho chúng ta, cái này. . ."

	"Được rồi, ngươi thì chớ nói, bỏ mặc nói thế nào, Tuyết Nhi là con gái của chúng ta, chúng ta không bận tâm ai bận tâm."Sau khi nói xong, cầm lên nói điện thoại nói: "Ngươi ăn trước đi, ta cho ba gọi điện thoại."

	" Ừ, ngươi đi đi."

	Người trung niên gạt một cái số đi ra ngoài.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở đế đô ngoại ô trong một ngôi biệt thự, đối với nhìn qua bảy mươi tới tuổi cụ già, giống vậy đang ăn điểm tâm, bên cạnh còn ngồi một người hơn ba mươi tuổi bảo mẫu, vừa lúc đó, phòng khách điện thoại vang lên, bảo mẫu liền vội vàng đứng lên đã qua nghe điện thoại đứng lên.

	"Này, nơi này là. . ."

	"Là ta, để cho ba ta tiếp một chút điện thoại."Một cái người trung niên thanh âm từ trong điện thoại truyền tới.

	"Ai đánh tới?"Cụ già hỏi một tiếng.

	"Thủ trưởng, là Thượng Hải đánh tới, để cho ngài nghe điện thoại."

	Nghe được là Thượng Hải đánh tới, cụ già cũng biết, nhất định là mình cái đó nhị nhi tử, liền đứng lên, đi tới nghe điện thoại tới đây.

	"Nói chuyện."

	"Ba, là ta."

	"Biết là ngươi, nói đi, chuyện gì?"

	"Ba, thật xin lỗi, ta không có coi trọng Tuyết Nhi, lại để cho vậy nha đầu chạy."

	"Ta nói ngươi là chuyện gì xảy ra, liền một người cũng xem không."Cụ già rất tức giận, hắn là cầm mình cái đó tôn nữ không có biện pháp, cho nên mới để cho nhi tử đem tôn nữ mang đi, nhưng mà lúc này mới mấy ngày, người lại chạy.

	"Ba, ta cũng là bị cái này nha đầu lừa, nàng nói phải về đế đô xử lý một ít chuyện tình, ta sẽ để cho nàng trở về, vì sợ nàng chạy, ta còn phái mười mấy người nhìn nàng, có thể cuối cùng hay là để cho nàng chạy."

	"Ta nói đầu ngươi là làm sao mọc ra? Thua thiệt ngươi vẫn là một cái quản mấy chục ngàn người lớn sếp công ty, chẳng lẽ ngươi quên, vậy nha đầu từ nhỏ ngay tại đế đô lớn lên, đối với đế đô so ta đều biết, đừng bảo là ngươi phái mười mấy người, coi như là ngươi phái một trăm mấy chục người cũng không khả năng nhìn nàng."

	"Ba, ngài nói những thứ này ta cân nhắc qua, cho nên ở nàng lúc ra cửa, thẻ căn cước, thẻ ngân hàng còn có điện thoại di động cũng thu vào, liền theo nàng hộ vệ trên mình, không nghĩ tới cái này nha đầu vẫn là chạy."

	"À, ngươi lấy là đem những thứ này thu, nàng liền không có cách nào, thật là ngây thơ."Cụ già lắc đầu một cái.

	"Đúng rồi ba, ta phái qua người ngài hỗ trợ cho an bài một chút, ta muốn cho bọn họ ở lại đế đô, tiếp tục tìm Tuyết Nhi."

	"Phải, ta biết."

	"Có phải hay không Tuyết Nhi vậy nha đầu trở về?"Cụ già mới vừa cúp điện thoại, bà cụ liền chạy tới hỏi.

	" Uhm, ngươi vậy cháu gái cưng lại chạy trở về đế đô."

	"À! Vậy thì tốt quá, vậy nhanh lên một chút để cho nàng trở về à!"

	"Trở về cái rắm."Cụ già xổ một câu thô tục ngay tại nói: "Vậy nha đầu là chạy, làm sao có thể trở về tự chui đầu vào lưới, cái này không còn dùng được lão nhị, để cho hắn xem một người cũng xem không."

	Cụ già lúc này còn không quên mắng một câu mình nhị nhi tử.

	"Còn không phải là bị các người bức cho, nếu không phải là cho nàng giới thiệu cái gì bạn trai, nếu không đứa nhỏ có thể chạy sao."Bà cụ liếc lão đầu một mắt.

	"Cái gì gọi là chúng ta bức cho à! Chẳng lẽ ngươi không nóng nảy, phải biết vậy nha đầu nhưng mà hai mươi bảy, từ nhỏ cùng nàng chơi chung những đứa trẻ kia, còn có mấy cái không kết hôn, có đứa nhỏ cũng có thể ngồi không."

	"Ta là cuống cuồng, nhưng mà cũng không có và các người như nhau, làm chuyện gì phải để ý phương thức phương pháp đi, vậy nha đầu từ nhỏ liền tương đối có chủ gặp, các người để cho nàng và một người không quen biết đi coi mắt, nàng không chạy mới là lạ."

	Bà cụ vẫn là hướng mình tôn nữ, đối với lão đầu cách làm rất không hài lòng, dĩ nhiên, nàng cũng biết, lão đầu đây cũng là không có cách nào, nếu như không buộc điểm, vậy nha đầu thật dám cả đời không kết hôn.

	"Được rồi, ngươi cũng không muốn làm loạn thêm, bây giờ việc cần kíp là đem nàng tìm trở về."

	Bà cụ bỉu môi một cái nói: "Phỏng đoán rất khó, nếu như nàng nếu muốn ẩn núp, coi như là phái nhiều đi nữa người cũng không khả năng tìm được."

	Bà cụ đối với mình tôn nữ vẫn rất hiểu.

	Không riêng gì bà cụ đối với mình cháu gái rõ ràng, lão đầu cũng giống như vậy, hắn dĩ nhiên biết muốn đem tôn nữ tìm ra không dễ dàng, nhưng mà còn nhất định phải tìm, còn như nói có thể hay không tìm được, vậy cũng không có vấn đề, bởi vì hắn biết, mình cháu gái này ở bên ngoài tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

	. . .

	Mà lúc này Tần Thủy Hoàng, đã tới thôn Thổ Tỉnh, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đi Hưng Thọ công trường xem xem, bất quá đi tới nửa đường, nhận được thôn khoa trưởng điện thoại, nói muốn ký phá bỏ và dời đi hiệp nghị, cái này không, Tần Thủy Hoàng liền chạy tới.

	Ngày này Tần Thủy Hoàng đã đợi có một đoạn thời gian, nói thật, hắn đang chờ cái này bút phá bỏ và dời đi khoản đâu, bởi vì hắn phải dùng cái này bút phá bỏ và dời đi khoản cho các đoàn xe tính tiền, cái này cách ăn tết là càng ngày càng gần.

	Tần Thủy Hoàng đi tới thôn ủy hội thời điểm, trong ngoài khắp nơi đều là người, mỗi người bên trong đều có một phần phá bỏ và dời đi hiệp nghị, mọi người cũng nhìn rất cẩn thận, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, người quen biết cũng cho hắn chào hỏi.

	"Tiểu Tần tới? Ngươi lần này nhưng mà phát tài, xây nhiều như vậy nhà."

	"Nơi đó nơi đó."Tần Thủy Hoàng vậy khách khí vừa nói.

	"Đi vào nhanh một chút lĩnh hiệp nghị đi."

	"Được, hồi đầu lại trò chuyện."

	Phá bỏ và dời đi nhưng mà việc lớn, mỗi một người xem hiệp nghị thời điểm cũng nhìn đặc biệt cẩn thận, thậm chí có người mang luật sư tới đây, để cho luật sư hỗ trợ xem hiệp nghị, Tần Thủy Hoàng thật vất vả chen vào.

	Đi tới thôn ủy hội một gian cửa phòng làm việc, liền thấy chủ nhiệm đang vậy duy trì trật tự, đi tới, vỗ một cái khoa trưởng bả vai nói: "Chủ nhiệm, ta tới."

	"Tiểu Tần tới, đi vào nhanh một chút đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào, liền thấy ở một cái bàn trước ngồi ba người, hai nam một nữ, tuổi chừng đều là hơn ba mươi tuổi, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây một cái trong đó nam lại hỏi: "Tên gọi là gì?"

	"Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng?"Một cái khác nam nhíu mày một cái nói: " Xin lỗi, nơi này không có ngươi tên chữ."Hắn cầm 1 tờ giấy quơ quơ.

	Tần Thủy Hoàng thấy, phía trên viết đều là mỗi một cái tên.

	"Không có ta? Các người có phải hay không nghĩ sai rồi?"

	"Cái này là sẽ không sai, phía trên quả thật không có ngươi tên chữ, không tin chính ngươi xem."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  