 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Vậy được, ta liền không quấy rầy ngươi, ngươi đi làm việc đi, còn như bãi chôn lấp chuyện, ta sẽ giúp ngươi hỏi."

	"Cám ơn Bùi tổng."

	"Cám ơn cái gì, phải nói cám ơn, cũng là ta hẳn cám ơn ngươi."

	Bùi tổng nói không sai, hắn quả thật phải cám ơn Tần Thủy Hoàng, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng, coi như là Bùi tổng kiên trì, nếu không gặp được có người sẽ tiếp hắn công trình, dẫu sao muốn đệm đi vào nhiều tiền như vậy, số tiền này nếu như phải về tới còn dễ nói, nếu như nếu không trở lại, ai cũng hiểu sẽ là hậu quả gì.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng chính là nhận, chẳng những nhận, hơn nữa toàn bộ ứng vốn, một điểm này, Bùi tổng rất cảm ơn Tần Thủy Hoàng, nếu không bọn họ công ty làm cái này trung thu dạ tiệc, hắn vậy sẽ không nghĩ tới mời Tần Thủy Hoàng tới đây.

	"Bùi tổng, ngài như thế nói liền khách khí."

	"Được, ta không nói, sau này chúng ta cũng không ai cần khách khí."

	"Có thể."

	Tần Thủy Hoàng không biết Bùi tổng tìm ai hỏi bãi chôn lấp chuyện, nhưng là có một chút Tần Thủy Hoàng tương đối rõ ràng, không phải là Bùi tổng tìm người tuyệt đối không đơn giản, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, người này không phải cục bảo vệ môi trường người đứng đầu, chính là cục bảo vệ môi trường phía trên ngành.

	Nói thật, Bùi tổng bây giờ không hề thiếu Tần Thủy Hoàng cái gì, phải biết muội muội vào công ty Di Động, Bùi tổng nhân tình này coi như là còn, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng cho là, người ta Bùi tổng cũng không có như thế cho rằng.

	Nói thật, để cho Tần Sảng vào công ty Di Động, đây chẳng qua là chuyện một câu nói, mặc dù cũng không cần một câu nói, an bài người phía dưới đi làm là được, nhưng mà Tần Thủy Hoàng có thể nhận thầu hắn cái công trình này, đối với Bùi tổng mà nói, đó chính là thiên đại ân huệ.

	Cúp Bùi tổng điện thoại, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể trở về đợi, nhưng mà hắn bên này vừa mới tới công ty, công ty Di Động cứ tới đây người, cho Tần Thủy Hoàng đưa tới một tấm thiệp mời, phía trên chỉ viết Tần Thủy Hoàng tên chữ.

	Phía dưới còn có một cái tên chữ không có bổ sung, xem bộ dáng là muốn cho Tần Thủy Hoàng mình bổ sung.

	Cái này căn bản không cần nghĩ, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ mang Hà Tuệ đi tham gia, bất quá Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút vẫn là không có đem Hà Tuệ tên chữ điền vào đi, bởi vì hắn sợ đến lúc đó Hà Tuệ không đi, nếu như là nói như vậy, điền tên chữ người không có đi, vậy làm sao trước cũng không được khá lắm xem.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng dự định trở về cùng Hà Tuệ thương lượng một chút, thăm nàng có đi hay không, nếu như đi liền đem nàng tên chữ điền vào, nếu như không đi, như vậy liền không cần điền, tự mình đi là được.

	Ở công ty vẫn đợi đến tan việc, đã không sai biệt lắm gần nửa tháng chưa có trở về nhà, cũng không biết Hà Tuệ bây giờ như thế nào, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng vẫn không có dám về nhà, bất quá mấy ngày nay cũng không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền dự định trở về xem xem.

	Thật ra thì Tần thúc thúc cẩn thận quá mức, đừng bảo là tập đoàn Hoành Vận không có ai đi theo hắn, coi như là có người đi theo hắn, chỉ cần hắn không cùng Hà Tuệ cùng đi ra ngoài, lại có ai biết bọn họ là một nhà.

	Phải biết, Thiên Thông uyển ở quá nhiều người, chỉ cần không phải hắn và Hà Tuệ cùng đi ra ngoài, trên căn bản không có chuyện gì, bất quá không đề phòng 10 ngàn, liền phòng vạn nhất, cho nên vẫn cẩn thận tương đối khá.

	Sau khi về đến nhà, Hà Tuệ vẫn chưa về, cái này rất bình thường, hắn công ty rời nhà tương đối gần, nhưng là Hà Tuệ rời nhà còn có một hai chục cây số, lúc này dĩ nhiên không thể nào trở về.

	Nếu Hà Tuệ chưa có trở về, Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài, dĩ nhiên không phải đi, mà là ra đi mua một ít thức ăn, nghe Hà Tuệ nói chợ bán thức ăn liền xuất hiện ở cửa đi tây một chút, Tần Thủy Hoàng liền đi qua.

	Nơi này đúng là một cái chợ bán thức ăn, bất quá cũng không lớn, cũng vậy, món ăn này thị trường liền cung ứng Thiên Thông uyển ba khu, ở Thiên Thông uyển chỗ này, giống như vậy chợ bán thức ăn không có mười cũng có tám cái, dĩ nhiên không thể nào quá lớn.

	"Củ cà rốt bán thế nào?"

	"2 khối tiền 0,5 kg."

	"Cho ta tới hai cái."

	Nói thật, món ăn ở đây thật không tiện nghi, giống như loại này củ cà rốt, nếu như ở Thanh Hà thị trường bán, nhiều nhất một nguyên tiền 0,5 kg, dù là ngay tại Tần Thủy Hoàng trước ở chỗ đó, cũng không khả năng vượt qua một khối năm, nhưng là nơi này lại muốn 2 khối tiền 0,5 kg.

	Không có biện pháp, ai bảo phụ cận không có thị trường bán sỉ, nếu như có thị trường bán sỉ mà nói, đây tuyệt đối không bán được cao như vậy giá cả, nói trắng ra, những thứ này bán món ăn chính là khi dễ người nơi này không biết giá cả.

	Hai cái củ cà rốt vừa vặn 0,5 kg, Tần Thủy Hoàng thanh toán 2 khối tiền, hai cái củ cà rốt tuyệt đối đủ một cái thức ăn, mua nhiều cũng không dùng, lúc nào ăn lúc nào mua, như vậy mới tươi.

	"Tiểu cây cải dầu bán thế nào?"

	"Một khối năm."

	"Tới 0,5 kg."

	"Tốt? ? ."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng lại mua súp lơ, bao thái và tây lam hoa, sau đó lại đi mua một ít phiến bối, còn có con cua cái gì, những thứ này đủ buổi tối ăn, dĩ nhiên, vậy không thể bớt thịt.

	Mua xong thức ăn sau này, Tần Thủy Hoàng đi trở về, vừa mới về đến nhà, liền thấy Hà Tuệ đề ra cái túi đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó cao hứng nói: "Ngươi trở về?"

	"Ừhm! Trở về." Nói xong món ăn nhắc tới, để cho Hà Tuệ nhìn một chút.

	"À! Ta đang chuẩn bị đi ra ngoài mua thức ăn đây."

	"Mua xong rồi."

	Hà Tuệ vội vàng đem dép cho Tần Thủy Hoàng lấy tới, Tần Thủy Hoàng đổi dép, sau đó xách thức ăn đi phòng bếp, món ăn thả vào trong tủ lạnh, sau đó đi ra ôm Hà Tuệ một hồi vuốt ve.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là vuốt ve, cũng không có làm cái khác, chớ quên, hai người bây giờ còn coi giữ một đạo phòng tuyến cuối cùng, dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, cái đó muốn chạy đến kết hôn sau này, bây giờ hai người chẳng qua là vị hôn phu người phụ nữ.

	"Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta đi làm cơm." Hà Tuệ thì phải từ Tần Thủy Hoàng trong ngực rời đi.

	"Một hồi ngồi nữa, để cho ta lại ôm một hồi." Tần Thủy Hoàng không buông tay, Hà Tuệ vậy không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục nằm ở Tần Thủy Hoàng trong ngực.

	Nửa giờ sau này, Hà Tuệ còn muốn đứng lên đi làm cơm, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái thời gian, đã là hơn bảy giờ, liền buông lỏng nàng.

	Hà Tuệ lắc đầu một cái, đối với Tần Thủy Hoàng, nàng là không có biện pháp nào, cũng hai mươi mấy người, vẫn còn cho đứa bé tựa như, bất quá nàng liền là thích như vậy Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng không muốn xa rời nàng, những lời ấy minh Tần Thủy Hoàng quan tâm nàng, nếu như không cần thiết, cũng sẽ không không muốn xa rời, nhưng mà Tần Thủy Hoàng sẽ không quan tâm Hà Tuệ sao? Dĩ nhiên sẽ không, nói thật, Hà Tuệ ở Tần Thủy Hoàng trong suy nghĩ, vậy cũng là rất trọng yếu, có thể nói đứng sau phụ mẫu.

	Hà Tuệ nấu cơm rất nhanh, dĩ nhiên, cái này rất nhanh nói đúng Hà Tuệ rất nhanh nhẹn, cũng không phải là nói làm nhanh hơn, mau hơn nữa cũng muốn làm chín đi, Hà Tuệ làm là sáu món một canh, trước cũng đều là bốn món một canh.

	Ngày hôm nay có thể là bởi vì Tần Thủy Hoàng mới vừa trở về, cho nên là hơn làm một chút, khao Tần Thủy Hoàng, sáu thức ăn, một cái hấp con cua, một cái đốt phiến bối, một cái cà chua hầm bò nạm, một cái hầm gà con nấm ăn, ngoài ra chính là một cái xào tiểu cây cải dầu, một cái tây lam hoa.

	Canh là cà chua trứng gà canh, cái này không sai biệt lắm là sẽ không thay đổi, bởi vì Tần Thủy Hoàng cũng chưa có gặp qua Hà Tuệ làm qua cái khác canh, bất quá cà chua trứng gà canh vậy rất tốt, tối thiểu có dinh dưỡng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  