 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hơn nữa lần trước tới đây vị lãnh đạo kia cũng tới, đi theo hắn cùng đi đến vẫn là lần trước đám người kia, chỉ bất quá thiếu một, chính là lần trước đối với Tần Thủy Hoàng nói chuyện không khách khí như vậy thư ký.

	Bên kia ở kiểm tra và kiểm tra, những thứ này lãnh đạo mỗi một người đều lên cầu, ở trên cầu cái này sờ một cái, vậy xem xem, phỏng đoán đều rất hiếm lạ máy xây cầu xây đi ra ngoài cầu là dạng gì đi, nhưng là từ ở bề ngoài xem, thật không nhìn ra cái gì.

	Lúc này, chỉ có Tần Thủy Hoàng trong lòng rõ ràng, cầu kia xây, tuyệt đối hợp cách, chẳng những hợp cách, hơn nữa hoàn toàn vượt qua dự trù.

	"Tần lão bản, tới đây một chút." Vị lãnh đạo kia nhìn một hồi, cũng không nhìn ra cái gì, chỉ có thể đem Tần Thủy Hoàng cho kêu đến.

	"Vị lãnh đạo này, ngài có chuyện gì?"

	"Cho chúng ta nói một chút thôi, cái này máy xây cầu là nguyên lý gì?"

	"Ách!"

	Đây chính là đem Tần Thủy Hoàng cho khó ở, ngươi muốn hỏi hắn cái gì là máy xây cầu, hắn còn có thể nói một chút, nhưng ngươi muốn hỏi hắn máy xây cầu là nguyên lý gì, hắn biết chó rắm.

	" Xin lỗi, cái này ta vậy không phải rất rõ, cũng không đúng, là không biết như thế nói."

	"Như vậy à!" Vị lãnh đạo này gật đầu một cái, cũng không có làm khó Tần Thủy Hoàng, mà là lại hỏi: "Ngươi cho rằng máy xây cầu xây đi ra ngoài cầu hợp cách sao?"

	"Dĩ nhiên." Tần Thủy Hoàng chút nào đáp trả không chút do dự, cái khác hắn không dám nói, nhưng là nói nếu như Thiên Biến xây đi ra ngoài cầu đều không hợp cách, như vậy hắn dám khẳng định, trên cái thế giới này cũng chưa có hợp cách cầu.

	Quả nhiên, bận làm việc hơn 2 tiếng, kiểm tra và kiểm tra cũng hoàn thành, có người tới cho vị lãnh đạo kia nhỏ giọng hồi báo.

	"Cái gì! Cấp 12?" Lãnh đạo bỗng nhiên hô to một tiếng.

	"Đúng vậy, tuyệt đối có thể vác động đất cấp 12."

	"Tê!" Đạt được chắc chắn sau này, vị lãnh đạo này ngược lại hít một hơi khí lạnh, vác động đất cấp 12 đó là cái gì khái niệm, trước mắt kiến trúc như vậy, phỏng đoán cũng chỉ Tam Hạp đập nước mới có thể có vừa so sánh với.

	"Ngươi chắc chắn?" Lãnh đạo vẫn là không yên lòng, lại hỏi một lần.

	"Chắc chắn."

	"Được, quá tốt." Sau khi nói xong, đối với kiểm tra vậy vừa hỏi: "Các người bên kia kiểm tra như thế nào?"

	"Thị trưởng, hoàn toàn hợp cách, hơn nữa mỗi m2 có thể chịu đựng hai trăm tấn, đây căn bản cũng không phải là cầu, đây hoàn toàn là siêu cấp 1 quốc lộ."

	"Ha ha ha." Lãnh đạo cười một tiếng, đối với bên cạnh Tần Thủy Hoàng nói: "Được, quá tốt, tiểu Tần, không nghĩ tới ngươi cái này máy xây cầu lại có năng lực như vậy, không tệ không tệ, nếu như có thể lực lượng lớn mở rộng mà nói, đây chính là vậy không được."

	"Ngại quá lãnh đạo, có thể mở rộng không."

	"Mở rộng không được?" Lãnh đạo nhíu mày một cái, còn lấy là Tần Thủy Hoàng không giống nhau.

	"Là lãnh đạo như vậy, cái này bộ dụng cụ chỉ có thể xây 10m một cái cầu, như thế cho có thể nói đi, vượt qua 10m nó một chút dùng cũng không có, mà bây giờ rất nhiều xa lộ, trên căn bản đều vượt qua 10m, cho nên thiết bị này ở trong thành phố xây cái cầu tạm được, chỗ khác, không có một chút dùng."

	"À! Nguyên lai là chuyện gì xảy ra, vậy thật là là đáng tiếc."

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn còn có thể không biết vị lãnh đạo này là nghĩ như thế nào, nếu như hắn đem cái này bộ dụng cụ dâng lên đi, sau này ở trên đường sông, hoặc là đèo trong xây cầu đơn giản, như vậy hắn không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất người được lợi.

	Nếu không hắn làm sao có thể sẽ vì chuyện này một chuyến một chuyến chạy tới.

	"Tiểu Tần, cái này bộ dụng cụ lại không thể cải tiến một chút?"

	"Không thể, chí ít ta không thể, dĩ nhiên, nếu như lãnh đạo ngài an bài xong xuôi, hẳn không phải là vấn đề, ta có thể đem toàn bộ bản vẽ cống hiến ra tới."

	"Thật?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng có thể đem bản vẽ cống hiến ra tới, vị lãnh đạo này ánh mắt sáng lên, chỉ cần có bản vẽ, hắn cũng không tin nghiên cứu không ra, coi như là không thể nghiên cứu ra mình muốn cái loại đó, tối thiểu muốn có thể nghiên cứu ra được Tần Thủy Hoàng bây giờ dùng loại này.

	Còn như nói mình muốn cái loại đó, sau này có thể từ từ đi, hắn tin tưởng, sớm muộn có một ngày nhất định có thể làm ra tới.

	"Lãnh đạo, cái này ta không cần thiết lừa gạt ngài, trước ta liền đem bản vẽ cho công ty xây dựng cầu đường một phần, lại cho ngài một phần cũng không có cái gì."

	"Được, tiểu Tần, ta nhớ ngươi."

	"Cám ơn lãnh đạo."

	Tần Thủy Hoàng chờ chính là một câu nói này, phải biết, xây cầu sửa đường như vậy sự việc, người hoặc là là công ty, trên căn bản rất ít, phần lớn đều là chánh phủ chủ đạo, như vậy câu này ta nhớ ngươi, đại biểu đều là công trình.

	Lãnh đạo đi, Tần Thủy Hoàng bận rộn, không có biện pháp, chuyện này rất nhanh liền truyền ra, rất nhiều người đến Tần Thủy Hoàng nơi này muốn bản vẽ, càng nhiều người hơn là tới mua bản vẽ, bất quá Tần Thủy Hoàng không bán, bởi vì vật này đã cho đi ra ngoài 2 phần, căn bản cũng không đáng tiền.

	Còn không bằng hào phóng một chút, đưa, như vậy còn có thể rơi người tình, cho nên bất kể là các cầu đường công ty, vẫn là một ít dụng cụ chế tạo xí nghiệp, thậm chí là một ít viện nghiên cứu, chỉ muốn đi qua muốn, Tần Thủy Hoàng liền cho một phần.

	Nếu như chẳng qua là những thứ này, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nói cái gì, vẫn còn có mấy nhà cạnh tranh thành công cầu đường công ty, để cho Tần Thủy Hoàng giúp bọn họ xây cầu, cái này Tần Thủy Hoàng có thể làm gì? Dĩ nhiên không thể.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng đem máy xây cầu dự tính tốt tự động xây cầu sau này, hắn liền núp vào, thật ra thì cũng không thể coi là tránh, bởi vì hắn liền ở nhà ngây ngô, có thể nói liền cũng không có cửa ra.

	Nếu như là trước, Tần Thủy Hoàng không ra khỏi cửa thật đúng là không được, nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ có Hà Tuệ ở đây, hắn không đi ra, Hà Tuệ có thể đi ra ngoài, cái gì mua gạo mua mì, mua thức ăn cái gì, Hà Tuệ một người liền có thể.

	Tần Thủy Hoàng lên ti vi, Hà Tuệ ở trên ti vi thấy được, cho nên nàng biết Tần Thủy Hoàng tại sao không ra khỏi cửa, cái này không, Tần Thủy Hoàng không ra khỏi cửa, chỉ cần có thời gian, liền ôm Hà Tuệ ngồi ở trên ghế sa lon chán ghét.

	"Đinh linh linh." Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, Tần Thủy Hoàng cầm lên nhìn một cái, lại cho buông xuống.

	"Những người này vậy thật là, cả ngày lẫn đêm gọi điện thoại, nếu không như vậy, đem điện thoại di động tắt máy đi." Hà Tuệ đem một quả nho nhét vào Tần Thủy Hoàng trong miệng vừa nói.

	"Không được, đã quan một bộ điện thoại di động, vạn nhất trên công trường có chuyện gì làm thế nào."

	"Ách! Cũng đúng à!" Hà Tuệ suy nghĩ một chút thật đúng là có chuyện như vậy.

	"Tốt lắm, không cần phải để ý đến bọn họ, nguyện ý đánh sẽ để cho bọn họ đánh, không nhận biết số điện thoại di động ta không nhận, đánh đánh bọn họ liền đừng đánh."

	" Ừ."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng nghe có người lại chìa khóa mở cửa, vội vàng đem trên người Hà Tuệ đỡ qua một bên nói: "Có người tới."

	"À! Không biết tìm vào nhà chứ ?"

	"Hẳn sẽ không, có thể là Tần Sảng."

	Có cái nhà này chìa khóa, chỉ có ba người, Tần Thủy Hoàng, Tần Sảng và Hà Tuệ, trước Hạ Dĩnh Tuyết cầm một cái, nhưng là lúc đi cho để lại, chính là Hà Tuệ bây giờ dùng thanh kia.

	"Tần Sảng?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói là Tần Sảng, Hà Tuệ vội vàng đem đồ vật thu thập một chút, đặc biệt là trên bàn uống trà những cái kia đồ ngổn ngang.

	Quả nhiên, cửa rất mau mở ra, Tần Sảng từ bên ngoài đi vào, thấy Hà Tuệ thời điểm, Tần Sảng ngẩn người một chút, bất quá lập tức cười nói: "Có thể à ca, trách không được nhiều người như vậy không tìm được ngươi, nguyên lai là kim ốc tàng kiều."

	"Nói bậy gì." Tần Thủy Hoàng ở muội muội trên đầu gõ một cái hỏi: "Ngươi tại sao cũng tới?"

	"Ngươi còn hỏi ta, những lời này hẳn ta hỏi ngươi, ngươi nói ngươi tránh cái gì, bây giờ tốt lắm, ta thành chân chạy." Tần Sảng vuốt tay.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, có người biết người cùng chúng ta Bùi tổng quan hệ tốt, chúng ta công ty Di Động sống đều giao cho ngươi liền, cho nên thì có người tìm được Bùi tổng nơi đó, cái này không, ta biến thành chân chạy."

	"Cái này lão Bùi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Trước vào tới ngồi, muốn uống gì tự cầm."

	"Ta đi lấy." Hà Tuệ liền vội vàng nói trước.

	"Không cần tẩu tử, chính ta tới là được."

	Tần Sảng một câu tẩu tử, để cho Hà Tuệ mặt soạt một chút đỏ lên, phải biết nàng mặc dù ở chỗ này ở, nhưng mà nàng và Tần Thủy Hoàng cũng không có phát sinh cái gì, hai người chẳng qua là chung một chỗ ngủ mà thôi.

	"Ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, ta đi lấy." Hà Tuệ đỏ mặt nói.

	"Cám ơn tẩu tử, cho ta một chai hồng trà đi, ta cũng chạy nhanh tuột huyết áp, muốn bổ sung một chút đường."

	"Ta xem ngươi cũng sắp huyết áp thấp, mỗi ngày không ăn cơm sao? Làm sao càng ngày càng gầy, sắc mặt cũng không tốt xem, vừa thấy chính là không có ăn nhiều cơm, như vậy, buổi trưa chớ đi, để cho tẩu tử ngươi cho ngươi làm chút ăn ngon bồi bổ."

	"Ca, ngươi ánh mắt gì, ta sắc mặt lúc nào không xong? Ta sở dĩ như vậy, là bởi vì là nóng."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng một mực đợi ở trong phòng, bởi vì trong phòng có máy điều hòa không khí, cũng thiếu chút nữa đã quên rồi bây giờ là mùa hè, hơn nữa Tần Sảng cái này nha đầu tới đây nhất định là ngay tại chỗ thiết hoặc là xe buýt, nàng có thể bỏ không được đón xe tới đây.

	"Oh đúng rồi, ta để cho ngươi học bằng lái học như thế nào?"

	"Ta đã lấy được bằng lái."

	"Lấy được rồi? Vậy tại sao không có cùng ta nói?"

	"Ca, ngươi vậy không có hỏi à!"

	Lúc này Hà Tuệ cầm một chai hồng trà lạnh tới đây, đưa cho Tần Sảng nói: "Cho ngươi, đừng uống nhanh như vậy, uống ít chút."

	"Cám ơn tẩu tử."

	"Như vậy, quay đầu các người hai cái và ta đi một chuyến Á Thị, cho các người hai cái một người mua một chiếc xe."

	"Ta không muốn xe." Hà Tuệ trước lắc đầu một cái vừa nói.

	"Ta cũng không muốn." Tần Sảng vậy đi theo lắc đầu.

	"Tại sao?"

	"Ca, ta còn chưa mở qua xe đâu, xác thực nói là còn chưa mở trên xe lỡ đường, như vậy ngươi yên tâm để cho ta lái xe sao? Hơn nữa, ta lên ban cứ như vậy xa một chút, lái xe còn không có ngồi xe mau, thậm chí cũng không nhất định có ta đi bộ qua mau."

	"Cái này. . ."

	Tần Thủy Hoàng biết muội muội nói không sai, có thể hắn vẫn là muốn cho muội muội mua chiếc xe, liền cho ngày hôm nay tựa như, nếu như có xe, như vậy cũng không cần ngay tại chỗ thiết hoặc là xe buýt tới.

	"Ca, mua xe hay là sau này hãy nói đi, còn không bằng chờ ta tuần lễ thời điểm, ngươi trước dạy ta lái xe."

	"Cái này không thành vấn đề."

	"Vậy cứ quyết định như vậy."

	Muội muội cái này còn muốn học, nhưng là Hà Tuệ lái xe không thành vấn đề à, Hà Tuệ thời đại học liền lấy được bằng lái, mặc dù nhưng vẫn chưa có cơ hội lái xe, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, nàng biết lái.

	Cho nên lại hỏi: "Ngươi tại sao không muốn xe?"

	"Ta không muốn."

	"Ách!" Cái này trực tiếp hơn.

	"Tẩu tử, ngươi biết lái làm gì không muốn, hơn nữa, ca ta có tiền, mua chiếc xe đối với hắn tới nói cái gì cũng không phải."

	Phải nói tiết kiệm, Tần Sảng và Hà Tuệ có liều mạng, cái này hai cái nha đầu đều rất tiết kiệm, dĩ nhiên, Hà Tuệ càng tiết kiệm một chút, cái này không có biện pháp, Hà Tuệ và Tần Sảng tình huống không giống nhau, trước mặc dù trong nhà nghèo, nhưng là Tần Sảng là nhà công chúa nhỏ, cho nên trên căn bản không có thiếu tiền xài.

	Hà Tuệ là hoàn toàn dựa vào chính nàng, trong nhà một chút bận bịu cũng không giúp được, nếu như Tần Sảng và Hà Tuệ tình huống như nhau, phỏng đoán cũng cùng Hà Tuệ như nhau tỉnh, bất quá có một chút, Tần Sảng cái này nha đầu đối với mình tỉnh, đối với người khác rất rộng rãi, đặc biệt là đối với người nhà mình.

	Nghe được Tần Sảng như thế nói, Hà Tuệ nói: "Ta cách công ty vậy rất gần, cưỡi xe điện là được, hơn nữa, ta một cái nhân viên nhỏ lái một chiếc xe đi làm, để cho người làm sao xem."

	"Tẩu tử, ngươi liền vì cái này à, cái này có gì, công ty chúng ta rất nhiều nhân viên cũng lái xe."

	"Tần Sảng, cái này không giống nhau, các người công ty Di Động là công ty lớn, tiền lương vậy cao, nhân viên đều có tiền, công ty chúng ta không giống nhau, công ty chúng ta tiền lương không hề cao, rất nhiều nhân viên chỉ có thể cưỡi xe điện, đừng bảo là công nhân viên bình thường, chính là chúng ta tổ trưởng cũng cưỡi xe điện."

	" Được rồi, nếu các người không muốn, vậy sau này hãy nói đi, đúng rồi tiểu muội, lão Bùi để cho ngươi qua tới làm chi?"

	"Lão Bùi? Oh, ca ngươi nói đúng chúng ta Bùi tổng chứ ?"

	"Trừ hắn còn có người khác họ Bùi sao?"

	Lão Bùi, lão bồi, cái này họ, không biết làm sao lên làm lão tổng, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới cái này chỉ lắc đầu.

	"Vậy thật là không có, là như vầy ca, chúng ta Bùi tổng để cho ta nói với ngươi, có công ty muốn mời ngươi giúp một tay xây cầu, nhưng là không xây không, người ta đưa tiền, để cho ngươi đừng ẩn núp người ta."

	"Chỉ những thứ này."

	"Đúng vậy, chỉ những thứ này."

	"Cái này lão Bùi, trực tiếp cho ta gọi điện thoại không được sao, còn để cho ngươi đi một chuyến."

	"Đánh, ngươi tắt máy."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hắn quên mất, hắn cho Bùi tổng lưu là cái đó số mới, cái đó số hắn tắt máy, trách không phải nhường Tần Sảng đi một chuyến.

	"Được rồi, ta biết, như vậy, quay đầu ngươi đem ta ngoài ra một số điện thoại di động cho lão Bùi, để cho hắn trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng một dãy số khác là số riêng, bất quá bây giờ thay đổi cũng không tư nhân, bây giờ đã có rất nhiều người biết, những người đó không tìm được Tần Thủy Hoàng, đi ngay hắn công ty, thậm chí đi hắn công trường, cho nên bây giờ cái này số riêng không sai biệt lắm mau mọi người đều biết.

	"Bất quá ca, ngươi thật thật lợi hại, lại làm ra một cái gì tự động máy xây cầu, hơn nữa còn lên ti vi, phỏng đoán ta muốn cùng người ta nói ngươi là ca ta, người ta cũng không tin."

	"Ngươi sẽ nói sao?"

	Nghe được ca ca hỏi như vậy, Tần Sảng liếc khinh thường một cái nói: "Ta lại không ngốc, dĩ nhiên sẽ không nói."

	"Vậy không liền kết."

	Đừng bảo là người bên ngoài, liền liền trong công ty Di Động người, biết Tần Sảng là Tần Thủy Hoàng người em gái cũng có số, vậy chỉ mấy cái như vậy người, Bùi tổng, còn có Bùi tổng thư ký, dĩ nhiên, còn có số ít mấy người, liền liền Tần Sảng cấp trên cũng không biết.

	Tần Sảng chạy chuyến này, công ty cho nàng được nghỉ một ngày, cho nên buổi trưa Tần Sảng không có đi, một là cùng Hà Tuệ liên lạc một chút tình cảm, hai là muốn nếm thử một chút Hà Tuệ tay nghề, Tần Thủy Hoàng tên nầy, mình không đi công tác, cũng để cho Hà Tuệ xin nghỉ ở nhà phụng bồi hắn.

	Nói thật, Hà Tuệ 3 năm cũng không có đoạn thời gian này xin nghỉ nhiều.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  