 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng trở lại công ty thời điểm, là một đêm bây giờ nhất ám thời điểm, chính là câu ca dao trước bình minh bóng tối, mới vừa rồi còn có chút ánh sáng, lúc này khắp nơi đều là ô tất mà hắc.

	Cái điểm này ngủ quá muộn, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, tắm, đã vượt qua trước bình minh bóng tối, bên ngoài trời đã sáng lên, đi ra ngoài ăn một chút gì, Tần Thủy Hoàng lại trở về công ty.

	Tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty và khu Dương Triều chi nhánh công ty lần này nhưng mà đem Tần Thủy Hoàng cho hại thảm, có nhà không thể hồi không nói, còn để cho hắn làm chính hắn cũng không thích chuyện, đó chính là lấy tánh mạng người ta.

	Cái thù này là nhất định phải báo, nhưng là làm sao báo Tần Thủy Hoàng vẫn chưa nghĩ ra, chọc hắn cứ như vậy xong rồi, vậy có chuyện tốt như vậy.

	Tần Thủy Hoàng đầu tiên nghĩ chính là cái này hai cái chi nhánh công ty sản nghiệp, khu Dương Triều chi nhánh công ty và tập đoàn Hoành Vận công ty chính như nhau, đồng dạng là đa nguyên hóa phát triển, trước chủ yếu vẫn là dựa vào địa ốc, nhưng là địa ốc bây giờ quốc gia điều khiển, khu Dương Triều chi nhánh công ty vậy bị ảnh hưởng không nhỏ.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng trước mắt còn không có dự định tiến vào địa ốc, cho nên cái này có thể loại bỏ, loại bỏ địa ốc, như vậy khu Dương Triều chi nhánh công ty còn có cái gì, vận chuyển nghiệp, cơ sở xây dựng,, khách sạn, bán sỉ bán lẻ, kinh doanh bãi cát đá.

	Bãi cát đá không có cát, còn tên gì bãi cát đá, như vậy thì còn lại vận chuyển nghiệp, cơ sở xây dựng và khách sạn cùng với bán sỉ bán lẻ, nhưng mà những thứ này Tần Thủy Hoàng trừ vận chuyển nghiệp, cái khác Tần Thủy Hoàng còn cũng không muốn làm.

	Nhưng mà coi như là làm vận chuyển nghiệp, khu Dương Triều diện tích tương đối lớn, cùng xuất hiện địa phương vậy rất nhiều, muốn để cho khu Dương Triều chi nhánh công ty nhức nhối có chút khó khăn, như vậy thì còn lại khu Bình Xương.

	Khu Bình Xương và khu Dương Triều như nhau, nhưng là khu Bình Xương không có khu Dương Triều phát triển tốt như vậy, chủ yếu là nó ở đế đô bắc bộ, và nó tiếp xúc địa phương cách đều rất xa.

	Như vậy thì chỉ có thể trước đối với khu Bình Xương ra tay, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong làm gì, hơn nữa nếu như thành công, đối với tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty tuyệt đối là một đòn nghiêm trọng, là thời điểm để cho người biết mình.

	Tần Thủy Hoàng vốn cũng không phải là một cái người dễ trêu chọc, trước kia mình tương đối yếu tiểu, cho nên khắp nơi nhẫn nhịn, nhưng là bây giờ không giống nhau, có nhân mạch, mặc dù còn điều không phải rất nhiều, nhưng cũng coi là có thể.

	Nói đến tiền, Tần Thủy Hoàng bây giờ là không thể và tập đoàn Hoành Vận so, nhưng là nếu như chỉ là đối phó một cái chi nhánh công ty, đây tuyệt đối là dư sức có thừa, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng tiền đều là mình, nói thế nào cũng coi là người có tiền đi.

	Thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng một mực phát triển rất tốt, hơn nữa phát triển tình thế tốt hơn, lại xem xem tập đoàn Hoành Vận, một năm qua này phát triển cũng không phải là rất thuận lợi.

	Đầu tiên quốc gia đối với địa ốc điều khiển, để cho tập đoàn Hoành Vận địa ốc nghiệp phát triển cũng không phải là rất thuận lợi, ngoài ra chính là bãi cát đá, cái này vốn là tập đoàn Hoành Vận một cái thu vào đầu to, nhưng mà cũng để cho Tần Thủy Hoàng cho đào cây.

	Phải nói tập đoàn Hoành Vận chọc tới Tần Thủy Hoàng, nói cách khác ngã tám đời hỏng, từ chọc tới sau này, Tần Thủy Hoàng là càng ngày càng lớn, ngược lại là tập đoàn Hoành Vận, bởi vì Tần Thủy Hoàng nguyên nhân, có thể nói tổn thất thảm trọng.

	Từ mới bắt đầu xà bần cái hố, đến nhà trọ phá bỏ và dời đi, sau đó là tập đoàn Hoành Vận lũng đoạn cát để cho Tần Thủy Hoàng cho lấy sạch sẽ, rồi đến gần đây hơn hai trăm chiếc xe chở đất, dĩ nhiên, còn có vậy mấy chục người.

	Có thể như thế nói, không có tập đoàn Hoành Vận, cũng chưa có Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay, là tập đoàn Hoành Vận từng bước từng bước đem Tần Thủy Hoàng bị đẩy đứng lên, vừa mới bắt đầu đạt được Thiên Biến thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền muốn yên lặng làm chút chuyện tình.

	Nhận thầu mở ra cái máng công trình, mua chút cát, đá, sau đó sẽ thu chút xà bần.

	Nhưng mà có người không muốn, đó chính là tập đoàn Hoành Vận, nếu như không phải là tập đoàn Hoành Vận đem hắn ép quá chặt, Tần Thủy Hoàng có thể đi nhận thầu công ty Di Động đào hồ tạo núi, không có đào hồ tạo núi công trình, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không có ngày hôm nay.

	Nếu như không phải là tập đoàn Hoành Vận, Tần Thủy Hoàng cũng không biết dời đến Đông Tam Kỳ, nếu như không phải là tập đoàn Hoành Vận, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đi đem sông Vĩnh Định và sông Sa dặm cát thu thập đi, dù sao đây hết thảy hết thảy, nhiều hơn thiếu thiếu đều cùng tập đoàn Hoành Vận có quan hệ.

	Tần Thủy Hoàng lần này phải làm sự việc, đó chính là đem khu Bình Xương xà bần cho lũng đoạn, khu Bình Xương có cái bãi chôn lấp, hơn nữa còn là chánh phủ mở lớn bãi chôn lấp, nói như vậy, nửa đế đô sinh hoạt rác rưới cũng sẽ bị chở đến khu Bình Xương cái này bãi chôn lấp tiến hành chôn lấp.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ chính là chuẩn bị đưa cái này bãi chôn lấp bắt lại, vì cái này bãi chôn lấp, chánh phủ hàng năm đều phải đưa vào nhiều sức người vật lực, mà Tần Thủy Hoàng chuẩn bị không điều kiện nhận thầu cái này bãi chôn lấp.

	Cái gì gọi là không điều kiện, đó chính là chánh phủ không cần tốn một phân tiền, mà Tần Thủy Hoàng miễn phí thu sinh hoạt rác rưới, cái này thì có người nói, miễn phí thu sinh hoạt rác rưới, vậy Tần Thủy Hoàng được lợi tiền gì.

	Tần Thủy Hoàng đương nhiên là có tiền được lợi, phải biết cái này bãi chôn lấp nhưng mà không thu xà bần, chỉ lấy sinh hoạt rác rưới, đây là thuộc về dân sanh sự nghiệp, không chỉ không kiếm tiền, hàng năm đều phải tốn không thiếu tiền đi bảo vệ.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đem nơi này tiếp nhận, như vậy hắn liền có thể thu xà bần, ngoài ra còn không ngừng những thứ này, phải biết sinh hoạt rác rưới bên trong nhưng mà có rất nhiều bảo bối, dĩ nhiên, đây chẳng qua là đang Tần Thủy Hoàng nơi này, ở trong mắt người khác, vậy cũng là rác rưới.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng không cần chôn lấp, bỏ mặc vận đi vào nhiều ít rác rưới, đều có thể để cho Thiên Biến cất, hữu dụng liền lưu lại, vô dụng trực tiếp để cho Thiên Biến thu về, nói như vậy không những có thể được lợi tiền vàng, còn để cho cái thế giới này thay đổi càng sạch sẽ.

	Nếu như bãi chôn lấp có thể thu xà bần mà nói, như vậy ai còn đi tập đoàn Hoành Vận xà bần cái hố đổ xà bần, phải biết bãi chôn lấp ngay tại khu Bình Xương phía bắc một chút, cách toàn bộ khu Bình Xương biên giới đều không phải là rất xa.

	Tần Thủy Hoàng lại thu tiện nghi một chút, trên căn bản có thể chặn tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty xà bần cái hố đường, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, phỏng đoán đến khi đó, cũng chỉ có chính bọn họ đi đổ xà bần.

	Rác rưới bãi chôn lấp là thuộc về cục bảo vệ môi trường quản, mà khu Bình Xương cái này cái bãi chôn lấp rác, mặc dù nói là ở khu Bình Xương biên giới, nhưng là cũng không thuộc về khu Bình Xương quản, bởi vì cái này bãi chôn lấp nhưng mà quan hệ đến hơn nửa đế đô sinh hoạt rác rưới.

	Cho nên nơi này thuộc về thành phố cục bảo vệ môi trường quản, chuyện này Tần Thủy Hoàng sớm liền hỏi thăm rõ ràng, nói thật, ở biết Thiên Biến có thể để cho rác rưới biến phế thành bảo thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền đã có cái này dự định.

	Chỉ bất quá khi đó một mực bận bịu chuyện khác, xác thực nói là càng chuyện kiếm tiền, cho nên liền đem chuyện này cho buông xuống, nếu như không phải là lần này hai cái chi nhánh công ty tìm hắn phiền toái, phỏng đoán còn cần một đoạn thời gian Tần Thủy Hoàng mới có thể nhớ tới cái này.

	Đế đô cục bảo vệ môi trường, ở vào khu Hải Điến xe công trang mặt tây cùng thủ đô cung thể thao mặt nam giao hội chỗ góc tây nam, ngược lại là cách Đô Thị Lệ Cảnh không xa, buổi sáng mới vừa đi làm, Tần Thủy Hoàng liền đến nơi này.

	Ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng không có như vậy cao giọng, chẳng qua là lái một chiếc Mercedes-Benz G800, dĩ nhiên, đây chẳng qua là tương đương với Knight XV mà nói, Mercedes-Benz G800 vậy rất cao điều có được hay không, bỏ mặc nói thế nào, xe này giá bán cũng là hơn 6 triệu à! Nếu như cái này còn không cao giọng, vậy cũng không biết cái gì là phách lối.

	Cục bảo vệ môi trường nơi này nhìn qua tương đối bận rộn, ra ra vào vào có rất nhiều người, bất quá cũng vậy, đây chính là đế đô cục bảo vệ môi trường, mỗi ngày tới đây làm việc người không biết có nhiều ít.

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe tiến vào, ở cục bảo vệ môi trường bãi đậu xe tìm một chỗ dừng xe lại, sau đó tiến vào cao ốc.

	Đang làm việc phòng khách có cái tư vấn đài, ở tư vấn đài có cái trẻ tuổi phái nữ nhân viên làm việc, Tần Thủy Hoàng liền đi tới.

	"Ngài khỏe."

	"Ngài khỏe, xin hỏi ngài làm chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta muốn tìm các ngươi một chút cục trưởng."

	"Tìm cục trưởng?" Tên này phái nữ nhân viên làm việc ngẩn người một chút, bất quá lập tức khôi phục như cũ nói: " Xin lỗi, nếu như ngài muốn làm lý nghiệp vụ, đi ngay các nghiệp vụ cửa sổ, nếu như muốn tìm cục trưởng chúng ta, ngại quá, nơi này là đại sảnh làm việc."

	"Ách!"

	"Vậy xin hỏi một chút, đi chỗ nào có thể tìm các người cục trưởng?"

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp à, cục bảo vệ môi trường liền cái này một tòa cao ốc, nhưng mà hắn đi vào chính là đại sảnh làm việc, căn bản cũng không có thấy đi lầu đi lên thang máy.

	"Tiên sinh, ngài đi bên phải đi, bên kia có thang máy."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng đi tới cửa thang máy, ấn xuống một cái nút thang máy, thang máy ngừng ở lầu mười chín, đang đợi thang máy thời điểm, Tần Thủy Hoàng trong lúc vô tình thấy, khu làm việc chẳng qua là trước 3 tầng, đi lên nữa thì không phải là khu làm việc, mà là một ít kiểm tra cơ cấu.

	Nếu khu làm việc liền 3 tầng, như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tới 3 tầng.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Mới ra thang máy, Tần Thủy Hoàng liền đụng phải một người trẻ tuổi, người tuổi trẻ nhíu mày một cái, không khách khí hỏi Tần Thủy Hoàng, vậy giọng nói chuyện, một chút cũng không thân thiện, để cho Tần Thủy Hoàng rất kỳ quái, mình thật giống như không có đắc tội hắn đi.

	"Ngươi tốt, ta tìm các ngươi một chút cục trưởng."

	Hắn nói chuyện không khách khí, nhưng là Tần Thủy Hoàng không được, bất quá đem tôn xưng cho trừ đi.

	"Cục trưởng không có ở đây."

	"Vậy xin hỏi ai quản sự?"

	Người tuổi trẻ nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, không trả lời hắn, mà là vào thang máy đi xuống, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, mình thật giống như không nhận biết người này, hắn làm gì như vậy đối với mình, hơn nữa, mình chẳng qua là hỏi một chút mà thôi.

	Bất quá nơi này lại không dứt người tuổi trẻ một người, ở người tuổi trẻ sau khi xuống lầu, Tần Thủy Hoàng lại hỏi một người, lần này không có giống như mới vừa rồi tên kia người tuổi trẻ, mà là cho Tần Thủy Hoàng chỉ một gian phòng làm việc.

	Mới vừa rồi người tuổi trẻ kia mặc dù đối với Tần Thủy Hoàng thái độ không tốt, bất quá cũng không có lừa gạt hắn, cục trưởng quả thật không có ở đây, bất quá phó cục trưởng ở đây, Tần Thủy Hoàng liền đi tới phó phòng làm việc cục trưởng.

	Dựa theo Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút pháp, cục bảo vệ môi trường hẳn là rất hoan nghênh hắn nhận thầu bãi chôn lấp, nhưng mà đến nơi này mới phát hiện, cũng không phải là chuyện như vậy, vừa nghe đến Tần Thủy Hoàng muốn nhận thầu bãi chôn lấp, vị này phó cục trưởng sắc mặt cũng không xinh đẹp.

	Bỏ mặc Tần Thủy Hoàng như thế nói, không lấy tiền, bảo đảm đem bãi chôn lấp kinh doanh tốt, tên này phó cục trưởng cũng không có nói thêm câu nào, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cái đó buồn rầu à.

	Cuối cùng vị này phó cục trưởng hạ lệnh trục khách, Tần Thủy Hoàng không thể không rời đi.

	Mới ra liền văn phòng cao ốc, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, xem vậy không xem, trực tiếp tiếp thông nói: "Ai à?"

	"Ồ, tiểu Tần, làm sao rồi? Tâm tình không tốt?"

	"Ách! Bùi tổng, ngại quá, ta không biết là ngài, thật xin lỗi à!"

	"Không có sao, không có sao, nói một chút, chuyện gì xảy ra?"

	"Vậy không việc gì, chính là. . ."

	Tần Thủy Hoàng đem mình ở cục bảo vệ môi trường bên này sự tình phát sinh cho Bùi tổng nói một lần, nói rất cặn kẽ, trên căn bản mỗi một chi tiết cũng không có sót, sở dĩ nói như thế cặn kẽ, liền là muốn cho Bùi tổng cho mình phân tích một chút, có phải hay không mình địa phương nào không có làm đúng hạn.

	"Ha ha ha."

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, Bùi tổng ở điện thoại bên kia liền cười lên.

	"Bùi tổng, ngài đây là. . ."

	"Tiểu Tần à! Nếu như là ta, ta cũng không nhận thầu cho ngươi."

	"Ách! Tại sao? Ta cũng không mất tiền, hơn nữa còn giúp bọn họ một tay."

	"Ngươi nha! Ngươi không phải người bên trong thể chế, cho nên ngươi căn bản không rõ ràng, ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như ta đem một cái công trình giao cho ngươi đi làm, nhưng là cái công trình này ta đền tiền, nhưng là cái công trình này đền tiền và ngươi không quan hệ, ngươi nên kiếm tiền còn kiếm tiền, ngươi sẽ đem cái công trình này nhận thầu cho người khác sao?"

	"Ách. . ."

	Bùi tổng vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền cái gì, đúng vậy! Cái này bãi chôn lấp hàng năm là phải tốn không thiếu tiền đi bảo vệ, nhưng mà số tiền này và cục bảo vệ môi trường không quan hệ, là phía trên cho tiền, nói cách khác, tốn nhiều tiền hơn nữa đều cùng cục bảo vệ môi trường không quan hệ, chẳng những như vậy, cục bảo vệ môi trường từ trong gian còn có thể rơi đúng lúc.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Tiểu Tần, ngươi nếu không phải là nhận thầu cái này bãi chôn lấp sao? Dựa theo mới vừa rồi ngươi nói, ngươi căn bản là hướng bên trong bỏ tiền ra."

	"Bùi tổng, ta sở dĩ nhận thầu bãi chôn lấp, cũng không phải là kiếm tiền không chuyện kiếm tiền, mà là bởi vì nguyên nhân khác, hơn nữa, một cái bãi chôn lấp, một năm bảo vệ vậy xài không được bao nhiêu tiền."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có nói thật, hắn nhận thầu bãi chôn lấp dĩ nhiên sẽ kiếm tiền, cái này trước không nói, còn có chính là hắn không có nói hắn là vì đối phó tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty.

	"Như vậy đi, quay đầu ta giúp ngươi hỏi một chút."

	"À! Bùi tổng, vậy thì thật là thật cám ơn, oh đúng rồi, ngài cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Ngươi tên nầy, ta còn lấy là ngươi không biết hỏi đây."

	"Ách! Ngại quá Bùi tổng."

	"Được rồi, không nói cái này, là như vầy, tết Trung thu công ty chúng ta có cái trung thu dạ tiệc, ta muốn mời ngươi tới đây tham gia."

	"Không phải đâu Bùi tổng, công ty các ngươi trung thu dạ tiệc để cho ta đi tham gia?"

	"Đúng, làm sao, ngươi không muốn?"

	"Không đúng không đúng, ta chẳng qua là cảm thấy. . ."

	"Tốt lắm, không nên suy nghĩ nhiều, quay đầu ta để cho người đem thiệp mời cho ngươi đưa qua, oh đúng rồi, có thể mang người bạn gái."

	"Phải, ta biết, đem thiệp mời cho ta đưa đến công ty là được."

	Bùi tổng sở dĩ mời Tần Thủy Hoàng , thứ nhất, Tần Thủy Hoàng thầu bọn họ công ty đào hồ tạo núi công trình, đối với Bùi tổng mà nói, ý nghĩa trọng đại, còn như thứ hai, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng bây giờ đã có cái này tư cách.

	Bàn về người tài sản, nói khó nghe, người ta Tần Thủy Hoàng so hắn cái này công ty Di Động tổng giám đốc đều có tiền, coi như là ở đế đô chỗ này, Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng coi là người có tiền.

	Hơn nữa còn là lấy nhất thời gian ngắn, bước vào một tỉ nhà giàu cái này hàng ngũ, ở về điểm này, coi như là Tần Thủy Hoàng ẩn núp khá hơn nữa, như thế nào đi nữa khiêm tốn, cũng không thể lừa gạt ở Bùi tổng.

	Huống chi Tần Thủy Hoàng trừ công ty tương đối khiêm tốn, người không hề khiêm tốn, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng công trình khác trước không nói, chỉ một cái đào hồ tạo núi công trình, nếu như làm xong, Tần Thủy Hoàng cũng không chỉ được lợi nhiều tiền như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  