 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng vẫn là rất thông tình đạt lý, bởi vì Hà Tuệ nếu như muốn nói, Tần Thủy Hoàng không hỏi nàng cũng biết nói, nếu như không muốn nói, Tần Thủy Hoàng hỏi ngươi là để cho nàng trả lời còn chưa trả lời.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không trở về, mà là tìm cái địa phương xem cái đó bao đi, bởi vì hắn còn không biết trong túi xách có cái gì.

	Ở Thanh Hà phía tây cái đó trong rừng cây nhỏ, Tần Thủy Hoàng đem bao lấy ra ngoài, mở ra vừa thấy, đem hắn sợ hết hồn, bởi vì tràn đầy một bao điện thoại di động, hơn nữa còn đều là hảo thủ cơ hội.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, không điện thoại di động tốt, những tên kia cũng không biết trộm, coi như là không biết trộm được, phỏng đoán cũng không biết muốn, bởi vì tiện nghi, không bán được mấy đồng tiền.

	Ngoài ra những người này chuẩn bị đem những thứ này điện thoại di động đưa đến vùng khác bán, rất có thể là bán cho một ít điện thoại di động tiệm, phỏng đoán giá cả sẽ không tiện nghi.

	Tần Thủy Hoàng đếm một chút, không sai biệt lắm có sáu mươi bảy mươi bộ, nhiều như vậy điện thoại di động, tuyệt đối không phải là một hồi lâu trộm được, rất có thể đã có một đoạn thời gian.

	Hơn nữa những thứ này thời gian cũng không có thẻ, rất có thể thẻ cũng lấy ra ném, Tần Thủy Hoàng tùy tiện mở ra một bộ, phía trên điện tràn đầy.

	"Thiên Biến, đem những thứ này điện thoại di động lần nữa thu thập một chút."

	Lần này Tần Thủy Hoàng biết cho người trong thôn mang lễ vật gì, nhiều như vậy điện thoại di động, không sai biệt lắm đủ rồi, hơn nữa đây có thể đều là hảo thủ cơ hội, tiện nghi nhất phỏng đoán mua mới thì phải bốn năm ngàn.

	"Tốt chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	Mấy phút sau, những thứ này điện thoại di động toàn bộ biến thành mới tinh, hơn nữa liền đóng gói hộp đều có.

	"Không tệ không tệ, bây giờ đều biết mình suy tính vấn đề."

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng cũng không có để cho nó chuẩn bị đóng gói hộp, những thứ này đều là Thiên Biến mình gây ra.

	"Chủ nhân, quang nhô lên đột nhiên một bộ điện thoại di động không tốt lắm xem à!"

	"Cũng đúng, lần này làm không tệ."

	"Cám ơn chủ nhân khen ngợi."

	Vốn là đem những thứ này điện thoại di động chuẩn bị xong chuẩn bị đi, suy nghĩ một chút nói: "Thiên Biến, biến thành Knight XV."

	"Tốt chủ nhân."

	Muội muội nói đúng, nên cao giọng thời điểm liền cao giọng, coi như là không vì mình, vậy là phụ mẫu suy nghĩ một chút, phụ mẫu không thích ở thành phố lớn sinh hoạt, sau này khẳng định vẫn là ở tại quê quán.

	Nếu như vậy, như vậy mình sẽ phải bị phụ mẫu tăng nở mặt, trước kia Tần Thủy Hoàng liền muốn điệu thấp, căn bản cũng không có nghĩ tới những thứ này.

	Lần này tốt lắm, phỏng đoán lần này mình trở về sau này, phụ mẫu sau này ở trong thôn sẽ hãnh diện.

	Mặc dù đây không phải là Tần Thủy Hoàng mong muốn, nhưng là phụ mẫu cao hứng là được, dù sao hắn một năm cũng trở về không mấy lần nhà.

	Thiên Biến một hồi đung đưa, một chiếc mới tinh Knight XV liền xuất hiện, mặc dù vẫn là lần trước chiếc kia, nhưng là Thiên Biến mỗi lần đổi sau khi đi ra, đều là mới tinh.

	Liền cho mới vừa làm ra tới như nhau, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng rất hài lòng, bởi vì là căn bản không cần lo lắng dập đầu dập đầu đụng đụng.

	Nói khó nghe, coi như là đụng báo hư, dĩ nhiên, loại này có khả năng rất nhỏ, coi như là đụng báo hư, lần nữa đổi đi ra, vẫn là một cái xe mới.

	Có thể nói trừ bảng số xe, xe chiếc số, động cơ số không thay đổi, cái khác toàn bộ thay đổi

	Đây chính là Thiên Biến năng lực, Tần Thủy Hoàng thích cái năng lực này.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lái xe trở về, lúc này điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là một cái số xa lạ.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần lão bản, là ta."

	"Chủ nhiệm."

	Nguyên lai là thôn Thổ Tỉnh thôn chủ nhiệm, không biết hắn lúc này cho mình gọi điện thoại làm gì.

	"Có chuyện gì không?"

	"Tần lão bản, là như vầy, đất đai bồi thường khoản xuống, ngươi lúc nào tới đây lĩnh một chút."

	"Bồi thường khoản xuống, vậy thì tốt quá, ta không đi, ngươi trực tiếp đánh tới ta trên thẻ là được."

	"Vậy không được, cái này ngươi phải tự mình tới một chuyến, bởi vì cần ngươi ký tên, nếu không đến lúc đó ngươi tìm ta muốn, ta đi chỗ nào cho ngươi làm tiền."

	"Ách. . ."

	Cái này thật đúng là, là Tần Thủy Hoàng muốn đơn giản.

	"Phải, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	Đây chính là hai mươi lăm triệu à, số tiền này nói gì Tần Thủy Hoàng cũng phải.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng hiện dù có tiền, có thể còn không có xa xỉ đến hơn hai chục triệu không tính tiền đến nước.

	Mở Knight XV, không tới 20 phút đã đến thôn Thổ Tỉnh, bởi vì thôn Thổ Tỉnh cách Thanh Hà tương đối gần, nếu như Tần Thủy Hoàng ở trong thành phố, mặc dù bây giờ xe ít, phỏng đoán không có một cái nhiều giờ không qua được.

	Ngày hôm nay thôn Thổ Tỉnh người rất nhiều, toàn bộ là từ đế đô tất cả cái địa phương qua, những người này đều là nguyên lai thôn Thổ Tỉnh người, bất quá bây giờ ở khắp nơi đều là.

	Ngày hôm nay muốn phát đất đai bồi thường khoản, những người này mới chạy tới.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng biết, phỏng đoán lần này lĩnh bồi thường khoản sau này, những người này rất có thể phải mấy năm gặp không được mặt.

	Tối thiểu cũng phải chờ nơi này xây xong sau này, mọi người hồi dời về tới.

	Thấy một chiếc lớn xe suv tới đây, mọi người vội vàng cho nhường đường, bởi vì không cần suy nghĩ cũng biết, lái xe là Tần Thủy Hoàng.

	Chỉ có Tần Thủy Hoàng mới có lớn như vậy phô trương, mặc dù bọn họ bây giờ phá bỏ và dời đi nơi khác, vậy đều biến thành người có tiền, nhưng là cùng Tần Thủy Hoàng cũng không thể so.

	Bọn họ nhà cộng thêm mới bồi thường nhiều ít, Tần Thủy Hoàng bồi thường nhiều ít, hơn nữa còn có người biết, Tần Thủy Hoàng thật giống như muốn nhiều hơn liền gấp đôi bồi thường khoản.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe ở phía trước nhất, liền thấy tập đoàn Hoành Vận vị kia quản lý Lưu, ngoài ra còn có vậy hai cái tập đoàn Hoành Vận nhân viên, bao gồm chủ nhiệm cũng ở đây, chủ nhiệm niệm một cái tên của người, liền đi qua một người lãnh tiền.

	Cái này ngược lại không tệ, trọng yếu nhất chính là tương đối mau.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có cùng niệm đến hắn tên chữ, bởi vì không cần, ở Tần Thủy Hoàng lái xe lúc tới, quản lý Lưu các nàng liền thấy hắn, cho nên Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống sau này, liền trực tiếp đi tới.

	"Quản lý Lưu, thật lâu không gặp."

	"Tốt nhất là vĩnh viễn chặn gặp." Quản lý Lưu đỡ một chút mắt kính nói.

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, không biết lúc nào đắc tội nàng.

	"Đem hắn trước tìm cho ra. " quản lý Lưu đối với một người nhân viên vừa nói.

	"Tốt quản lý Lưu."

	Tên kia nhân viên vội vàng đem Tần Thủy Hoàng tìm ra, đưa cho bên cạnh chủ nhiệm, chủ nhiệm nhìn một cái không sai, liền đối với quản lý Lưu gật đầu một cái.

	"Tần Thủy Hoàng, thuê năm mươi mẫu, bởi vì hợp đồng còn chưa tới kỳ, dựa theo phá bỏ và dời đi bồi thường cái ca, bồi thường đất đai bồi thường khoản 10%, tổng cộng là hai mươi lăm triệu."

	Quản lý Lưu tìm được một tờ chi phiếu đưa cho Tần Thủy Hoàng, những thứ này đều là trước thời hạn kế coi là tốt, chi phiếu cũng đều trước thời hạn mở đàng hoàng, trên căn bản sẽ không xuất hiện cái gì không may.

	Bắt được chi phiếu sau này, Tần Thủy Hoàng bắn một chút, đối với Lưu quản lý nói: "Hợp tác vui vẻ, hy vọng lần sau còn có cơ hội hợp tác."

	Đáng tiếc quản lý Lưu căn bản cũng không có phản ứng hắn, chẳng qua là liếc hắn một mắt, sau đó lại bận bịu chính nàng đi.

	Tần Thủy Hoàng đòi cái không vui, hắn cũng không tức giận, người ta như vậy đối với hắn đã không tệ, phải biết, ban đầu hắn nhưng mà không thiếu làm khó người ta, nói khó nghe, điện thoại cũng sắp đánh bể.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  