 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương ký đứng lên nói: "Nếu Tần tổng đều nói như vậy, nếu như ta lại lời khách khí, thật liền có chút khách khí, vậy ta trước tiên là nói về mấy câu, nếu như nói không đúng, mọi người bổ sung lại."

	Vương ký nửa đoạn trước là đối với Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh nói, nửa đoạn sau là đối với Tề huyện bọn họ nói, nói cách khác, nếu như hắn không có nói thích hợp địa phương, để cho Tề huyện bọn họ cho bổ sung, như vậy, liền chưa đến nỗi không có đem sự việc nói rõ ràng.

	"Vương ký, muốn nói cái gì ngươi cứ nói đi, ta và Tần lão đệ ở chỗ này nghe."

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng vậy đi theo gật đầu một cái.

	"Vậy được, ta nói, là như vầy, bây giờ tốc độ quá chậm, mấy ngày trước ta và Tề huyện bọn họ tính một chút, nếu như dựa theo bây giờ công trình độ tiến triển, phỏng đoán muốn đem năm hồ chung quanh xây xong, tối thiểu cần sáu bảy năm, cái tốc độ này quá chậm."

	Vương ký nói cái này Tần Thủy Hoàng vẫn tương đối nhận đồng, bởi vì cần xây không chỉ là năm hồ, thành khu cũng phải xây dựng, nếu như đem thành khu vậy coi là lên, dựa theo tốc độ bây giờ, phỏng đoán mười năm cũng không thể xây xong.

	"Cái này ta đồng ý." Tần Thủy Hoàng lần nữa gật đầu một cái, hỏi: "Vậy Vương ký ý ngươi là. . ."

	"Là như vầy Tần tổng, ta muốn cho năm hồ đồng thời mở rộng, như vậy liền có thể rút ngắn thật nhiều thời gian."

	Nói xong lời này, Vương ký có chút ngượng ngùng nhìn xem Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh nói: "Chỉ là như vậy, yêu cầu tiền vốn liền tương đối hơn, cho nên ta muốn trưng cầu một chút khác ý kiến."

	"Lão Vương, ta ý kiến liền không cần trưng cầu, ta muốn ngươi cũng biết, ta cũng không có tiền lại đầu tư, chỉ có ban đầu những cái kia, còn như nói chiếm nhiều ít cổ phần, ta xem liền giữ đầu tư ngạch coi vậy đi."

	Tần Hồng Tinh ở Vương ký nói xong cũng bày tỏ thái độ, hắn cũng là không có biện pháp, nói thật, hắn ngược lại là muốn tiếp tục tham dự đầu tư, coi như giống như hắn nói như vậy, hắn căn bản không có tiền, ban đầu có thể lấy ra tới một tỉ, vậy còn là xem ở Vương ký mặt mũi.

	"Lão Tần, ngại quá à!" Vương ký áy náy đối với Tần Hồng Tinh vừa nói.

	"Không có sao không có sao, chính ta tình huống chính ta biết, cho nên ta sẽ không trách ngươi, bất quá phải nói đầu tư như vậy sự việc, hay là tìm Tần lão đệ tương đối khá." Tần Hồng Tinh vừa nói một bên mỉm cười nhìn Tần Thủy Hoàng.

	Mà lúc này Tần Thủy Hoàng, cũng chỉ có thể cười khổ, nếu như là 20 ngày trước, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ một nói từ chối, nhưng là bây giờ, coi như là để cho hắn đem tiền còn lại cũng đầu tư, vấn đề cũng không lớn.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng Bắc Thần cái đó công trình bây giờ không làm việc, đừng quên, hắn vẫn cùng Vi Tiểu Bảo cùng nhau đầu tư một cái buôn bán quảng trường, mặc dù đã cho 10 tỉ, còn kém một trăm bốn mươi cái trăm triệu không có cho.

	Mà Tần Thủy Hoàng tiền trong tay, trừ đi để cho người máy cầm đi đầu tư tiền, vừa vặn còn có 50 tỉ, liền cái này còn là Tần Thủy Hoàng đem công ty điện thoại di động cổ phiếu cho thế chân, thế chân 5 tỉ cho Vi Tiểu Bảo bên kia.

	Nếu không hắn bây giờ còn chưa có như thế hơn, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị đem công ty điện thoại di động cổ phiếu chuộc về, trước là không có cách nào mới thế chân công ty điện thoại di động cổ phiếu, nhưng là bây giờ Tần Thủy Hoàng trong tay có tiền, dĩ nhiên không thể ở đem cổ phiếu thế chân ở ngân hàng.

	Nếu là như vậy, trừ đi một cái năm tỉ cổ phiếu chuộc về, một cái 14 tỉ công trình khoản, như vậy Tần Thủy Hoàng trong tay cũng chỉ 31 tỉ, căn bản cũng không đủ tất cả bộ mở rộng dùng.

	"Tần tổng, ngươi nơi này. . ."

	Ở Tần Hồng Tinh nói vậy đoạn lời thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng biết, mình là không chạy khỏi, quả nhiên, cái này không, Vương ký liền đưa ánh mắt thả vào hắn nơi này.

	"Vương ký, như vậy đi, vẫn dựa theo trước nói, chánh phủ bên này đầu tư 40%, còn dư lại ta toàn bộ ra, đây là ta lớn nhất cực hạn."

	"Tê."

	"Tê."

	". . ."

	Phòng họp khắp nơi truyền ra ngược lại hút hơi khí lạnh thanh âm, liền liền Vương ký cũng không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại sẽ nói như vậy, hắn vốn là dự định là, để cho Tần Thủy Hoàng ra lại điểm, sau đó hắn ở đi lên mặt chạy một chút, ngoài ra lại đối bên ngoài chiêu điểm cửa hàng cái gì.

	Có thể hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lấy ra nhiều tiền như vậy.

	Tần Hồng Tinh liền càng không cần phải nói, hắn càng không có nghĩ tới, hắn biết Tần Thủy Hoàng mới vừa làm xong sông Vĩnh Định công trình, kết liễu một số lớn công trình khoản, có thể vậy nhất hơn cũng chỉ gần hai trăm trăm triệu, còn muốn còn ngân hàng hơn phân nửa, ở hắn muốn đến, Tần Thủy Hoàng lấy thêm ra tới một bốn năm tỉ không thành vấn đề.

	Phải nói giật mình nhất đó chính là Trương Siêu, bởi vì hắn cảm giác được và Tần Thủy Hoàng khoảng cách càng ngày càng xa, dĩ nhiên, cái này không phải nói hai người quan hệ, mà là hai người địa vị, trong xã hội địa vị.

	"Làm sao rồi? Không đủ sao? Vậy ta vậy không có cách nào." Tần Thủy Hoàng nói xong vuốt tay.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, Tần Hồng Tinh cười khổ một tiếng nói: "Lão đệ, không phải là không đủ, là ngươi hù được chúng ta."

	"Ách!" Lúc này, Tần Thủy Hoàng mới biết mình cho nhiều, bất quá cũng chỉ có thể như vậy, nói ra tát nước ra ngoài, Tần Thủy Hoàng cũng không phải cái loại đó sẽ người lật lọng.

	Nếu như dựa theo vừa mới bắt đầu kế hoạch, tổng đầu tư là năm mươi tỉ, chánh phủ bên này đầu tư hai mươi tỉ, bên ngoài tiền vốn là 30 tỉ, trước đợt đầu năm tỉ, Tần Thủy Hoàng lấy ra hai tỉ, chánh phủ bên này lấy ra hai tỉ, Tần Hồng Tinh cầm ra một tỉ, đã là 10%.

	Như vậy bây giờ chính là còn dư lại hết sức chi chín, cũng chính là bốn trăm năm mươi cái trăm triệu, dựa theo bên ngoài đầu tư 60% tính toán, Tần Thủy Hoàng còn muốn lấy thêm ra tới hai trăm bảy mươi trăm triệu, như vậy, chánh phủ bên này lấy thêm ra tới mười tám tỉ liền có thể toàn bộ động công.

	"Tần tổng, đây chính là hai trăm bảy mươi trăm triệu à! Ngươi chắc chắn?" Tề huyện nhìn Tần Thủy Hoàng lại hỏi một lần.

	"Ta chắc chắn, bất quá còn dư lại ta liền bỏ mặc." Tần Thủy Hoàng trịnh trọng gật đầu một cái.

	"Được, không thành vấn đề, còn dư lại chúng ta để giải quyết." Tề huyện hưng phấn kêu.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, trong tay có tiền bưng bít không nóng, chỉ cần tay hắn bên trong có tiền, phân phút liền cho tốn ra, hơn nữa còn đẹp viết kỳ danh nói, đây là cho mình áp lực, có áp lực mới có động lực, nếu như trong tay không thiếu tiền, người liền lười.

	"Giải quyết? Giải quyết như thế nào?" Vương ký cười khổ lắc đầu một cái, nói tiếp: "Đây chính là một trăm 8 tỉ, coi như là đem năm lớn được chạy nữa một lần, nhất hơn còn có thể lấy ra tới mười tỉ, cái này còn có 8 tỉ trống chỗ."

	Vương ký cũng không có Tề huyện như vậy lạc quan, trong huyện căn bản là không lấy ra được nhiều tiền như vậy, trước khi hai tỉ đã là cực hạn, vốn là suy nghĩ là một bên xây một bên thu lại tiền vốn, nhưng là bây giờ muốn toàn diện khai thác nói, liền có chút không lạc quan.

	"Cái này. . ."

	Nghe xong Vương ký mà nói, Tề huyện vậy trợn tròn mắt, mới rồi có điểm hưng phấn quá mức, cũng vậy, ai nghe được cái này sao đại học năm thứ nhất bút tiền vốn thích hợp, phỏng đoán cũng biết hưng phấn đi, đây chính là hai trăm bảy mươi trăm triệu à.

	"Vương ký, Tề huyện, trước tập đoàn Huy Hoàng điều không phải muốn đầu tư sao? Chúng ta là không phải tìm một chút bọn họ? Nếu như có tập đoàn Huy Hoàng gia nhập, ta muốn cũng không thành vấn đề." Huyện Ngô lúc này nói.

	"Tập đoàn Huy Hoàng, là trong tỉnh cái đó tập đoàn Huy Hoàng sao?" Tần Thủy Hoàng nhìn huyện Ngô hỏi.

	"Đúng vậy, Tần tổng biết tập đoàn Huy Hoàng? Hoặc là nói Tần tổng biết tập đoàn Huy Hoàng người?"

	"Không không không, ta không nhận biết tập đoàn Huy Hoàng người, nhưng là tập đoàn Huy Hoàng ta vẫn là biết, chớ quên, ta lúc ấy nhưng mà ở trong tỉnh lên đại học, hơn nữa học chính là kiến trúc, học kiến trúc người, làm sao có thể không biết tập đoàn Huy Hoàng."

	"Ách! Nguyên lai là như vậy à!"

	Nói tới tập đoàn Huy Hoàng, ở tỉnh thành phỏng đoán không có mấy người không biết đi, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng là học kiến trúc, coi như là phổ thông nhân dân cũng không có mấy người không biết, bởi vì tập đoàn Huy Hoàng ở tỉnh thành quá nổi danh.

	Nói như vậy, tỉnh thành một ít lớn hạng mục, trên căn bản đều có tập đoàn Huy Hoàng bóng dáng, hoặc là tập đoàn Huy Hoàng khai thác, hoặc là chính là tập đoàn Huy Hoàng nắm cổ phần công ty khai thác, dù sao ở tỉnh thành, chỉ cần nhắc tới tập đoàn Huy Hoàng, phỏng đoán mấy tuổi đứa nhỏ đều biết là xây nhà bán nhà.

	Tập đoàn Huy Hoàng nhất định chính là học kiến trúc tốt nghiệp chuyên nghiệp học sinh mơ ước chi địa, Tần Thủy Hoàng phần thứ nhất sơ lược lý lịch đầu chính là chỗ này, đáng tiếc liền nhận được một cái tin nhắn ngắn trả lời, thậm chí liền khảo hạch tư cách cũng không có.

	Tập đoàn Huy Hoàng là Trung Nguyên tỉnh lớn nhất địa sản tập đoàn, nếu như có tập đoàn Huy Hoàng gia nhập, vậy tuyệt đối không có vấn đề, chẳng những như vậy, có tập đoàn Huy Hoàng gia nhập, đối với huyện Thái Châu mà nói, vậy tuyệt đối là một chuyện tốt, tương đối tập đoàn Huy Hoàng danh tiếng ở đó để.

	"Bọn họ phỏng đoán sẽ không đáp ứng đi!" Trần ký nhíu mày một cái.

	"Oh, tại sao không đáp ứng?" Tần Thủy Hoàng vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn biết một chút, tập đoàn Huy Hoàng và hắn không giống nhau, hắn chủ yếu là lấy nhận thầu công trình làm chủ, đầu tư cái gì chẳng qua là nhân tiện.

	Nhưng là tập đoàn Huy Hoàng không giống nhau à, bọn họ chủ yếu là lấy kiếm tiền làm chủ, huyện Thái Châu cái này hạng mục, tuyệt đối kiếm tiền, hơn nữa còn không thiếu được lợi, nếu như vậy, tập đoàn Huy Hoàng tại sao không làm.

	"Là như vầy Tần tổng, tập đoàn Huy Hoàng trước là muốn đầu tư, nhưng mà bọn họ muốn mình làm, cũng chính là cho bọn họ hoa một địa phương đi ra, còn như nói bọn họ làm sao xây dựng, trong huyện không có quyền hỏi tới."

	Nghe xong Trần ký như thế nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như có điểm rõ ràng, người ta tập đoàn Huy Hoàng không muốn cùng trong huyện hợp tác, chỉ là muốn mình mở rộng, trong huyện không phải có năm hồ sao, người ta mình muốn đến một cái hai cái địa phương.

	Như vậy, trong huyện dĩ nhiên sẽ không đồng ý, bởi vì trước kia cũng đã kế hoạch xong, nếu để cho tập đoàn Huy Hoàng mình tiến hành mở rộng, vậy tuyệt đối không đạt tới ban đầu thiết kế xong hiệu quả.

	"Nguyên lai là như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Vậy trong huyện liền lại suy nghĩ một chút biện pháp khác, nói thí dụ như từ ngân hàng hơn vay điểm khoản đi ra."

	"Không thể nào, cái này trước cũng đã nói xong, năm lớn phải, mỗi nhà nhất hơn 2 tỷ, nói trắng ra, chính là huyện chúng ta nghèo quá, người ta ngân hàng cũng không tín nhiệm chúng ta."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, mặc dù nói những thứ này ngân hàng là ở trong huyện, nhưng mà không hề thuộc về trong huyện quản, nếu như là tiểu ngạch tiền vay, vậy cũng là chuyện một câu nói, nhưng mà cái này hở một tí chính là mấy trăm triệu tiền vay, người ta dĩ nhiên sẽ không cho.

	"Thật ra thì cũng không phải không thể nào, bất quá cái này còn cần Tần tổng hỗ trợ." Tề huyện nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói.

	"Ta hỗ trợ? Ta có thể giúp gì, nói trước tốt, ta nhưng mà không có tiền, chuyện tiền không muốn tìm lại ta."

	Tần Thủy Hoàng đem cái này hai trăm bảy mươi trăm triệu cho, lại trừ đi cho Vi Tiểu Bảo một trăm bốn mươi cái trăm triệu, trong tay cũng chỉ 4 tỷ, ngoài ra hắn còn đáp ứng cho Tần Hồng Tinh một tỉ, như vậy thì còn lại ba tỉ, hắn không thể bớt không có một chút tiền dư đi.

	Vạn nhất có cái gì cấp dùng, cũng có thể hiểu một chút lửa xém lông mày, đừng quên Tần Thủy Hoàng còn có công trình khác phải làm, làm công trình thì phải ứng vốn, trước Tần Thủy Hoàng vẫn không có đón thêm công nhân trình, không phải hắn không muốn tiếp, mà là tay hắn bên trong không có tiền.

	Cho nên cái này ba tỉ, Tần Thủy Hoàng còn giữ đi đón công trình sử dụng đây, tuyệt đối không thể lấy thêm ra tới, hơn nữa, coi như là mình đem cái này ba tỉ lấy ra, cũng không thiếu chênh lệch.

	"Là như vầy, Tần tổng Tần Thủy Hoàng tập đoàn là ở đế đô, hơn nữa cũng là một nhà lớn tập đoàn công ty, tập đoàn Huy Hoàng ở tỉnh thành, ngươi đế đô tập đoàn cũng tới chúng ta nơi này đầu tư, ta muốn tỉnh thành tập đoàn. . ."

	Tề huyện nói để cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng, hắn sẽ không lấy là đế đô tập đoàn liền so tỉnh thành tập đoàn lớn đi, vẫn là đế đô tập đoàn liền so tỉnh thành tập đoàn cao cấp, hoặc giả nói là đế đô tập đoàn liền so tỉnh thành tập đoàn có tiền.

	Người khác không biết, Tần Thủy Hoàng còn có thể không biết sao, nói khó nghe, liền Tần Thủy Hoàng Tần Thủy Hoàng tập đoàn, ở đế đô chỗ đó, phỏng đoán liền một ngàn tên cũng chưa có xếp hạng, dĩ nhiên, cái này nói đúng trước, chớ quên, một đoạn thời gian trước Tần Thủy Hoàng có thể là cho tập đoàn năm mươi tỉ dùng để phát triển.

	Lại cho Tần Thủy Hoàng tập đoàn 1-2 năm thời gian, phỏng đoán ở đế đô đứng vào trước trăm không có vấn đề, hơn nữa cũng chỉ là đứng vào trước trăm, nhưng mà chớ quên, tiến vào trước trăm sau này, muốn đi lên nữa thăng một người, vậy coi như chẳng phải dễ dàng.

	Tần Thủy Hoàng tổng xuất thân có thể so tập đoàn Huy Hoàng hơn, nhưng là phải nói quy mô, phỏng đoán ba cái Tần Thủy Hoàng tập đoàn cũng không thể và tập đoàn Huy Hoàng so, đừng quên người ta tập đoàn Huy Hoàng nhưng mà uy tín lâu năm công ty bất động sản.

	Coi như là đặt ở đế đô chỗ đó, trên đất sinh giới cũng có thể đứng vào trước mười, cái này căn bản cũng không có có thể so sánh, bỏ mặc nói thế nào, người ta tập đoàn Huy Hoàng cũng là hơn trăm tỉ tập đoàn công ty.

	"Tề huyện, cái này căn bản cũng không có có thể so sánh, nếu như ngươi muốn cho ta đi tập đoàn Huy Hoàng làm thuyết khách, trên căn bản không có thành công hy vọng."

	"Ách! Làm sao biết." Tề huyện có chút không tin.

	"Nói như vậy, nếu như bàn về công ty quy mô, tập đoàn Huy Hoàng tối thiểu là ta Tần Thủy Hoàng tập đoàn gấp mấy lần, như vậy, ngươi cho rằng có thể thành công sao?"

	"Cái gì! Không thể nào đâu? Tập đoàn Huy Hoàng quy mô lại lớn như vậy."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, đem Tề huyện sợ hết hồn, bởi vì ở Tề huyện trong lòng, Tần Thủy Hoàng tập đoàn hẳn rất lớn, chớ quên, quang nơi này Tần Thủy Hoàng liền đầu tư 29 tỉ, nếu như vậy coi là, Tần Thủy Hoàng tối thiểu có hơn trăm tỉ xuất thân.

	Tề huyện coi là là không sai, hơn nữa còn thiếu thôi, nhưng mà hắn đem Tần Thủy Hoàng xuất thân và tập đoàn phối hợp ở cùng một chỗ, không phải nói có tiền tập đoàn quy mô liền lớn, ở Tần Thủy Hoàng không có cho tập đoàn đầu tư trước, Tần Thủy Hoàng tập đoàn thị giá nhất hơn cũng chỉ 30 tỉ.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng là cho tập đoàn đầu tư năm mươi tỉ, nhưng là chớ quên, đây là mới vừa đầu tư, những cái kia tiền còn không có đưa đến tác dụng, tối thiểu ở nửa năm bên trong sẽ không có quá lớn khởi sắc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  