 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Ở chôn lấp trận đợi một lát, hai người rời đi, bởi vì trời còn sớm, cho nên hai người chuẩn bị trở về thành phố, hồi tứ hợp viện, bởi vì tứ hợp viện cách bệnh viện tương đối gần, trọng yếu nhất chính là, ngày mai Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi một chuyến Hoàng Trang công trường.

	Buổi tối hôm đó, cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng rửa mặt xong sau này chuẩn bị nghỉ ngơi, vừa lúc đó, điện thoại di động hắn vang lên, cầm lên nhìn một chút, là tiểu Sở mẫu thân đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này "

	"Tần. . . Tần lão bản." Tiểu Sở mẫu thân không biết nên xưng hô như thế nào Tần Thủy Hoàng, cuối cùng hay là gọi liền Tần lão bản.

	"Đại tỷ, có chuyện gì?"

	Mặc dù tiểu Sở mẫu thân ở về tuổi tác không hề gặp được so Tần Thủy Hoàng lớn, nhưng người ta thế nào cũng là ba đứa bé mẫu thân, chỉ một điểm này, vậy thì so Tần Thủy Hoàng lớn không ít, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể gọi là đại tỷ.

	Không có biện pháp, ở Tần Thủy Hoàng quê quán, kết hôn cũng đều là rất sớm, rất nhiều người ở mười bảy mười tám tuổi cũng đã kết hôn, không tới hai mươi tuổi liền đã có đứa nhỏ, nếu như dựa theo cái này coi là, tiểu Sở mẫu thân kết hôn coi như là trễ.

	"Tiểu Sở. . . Tiểu Sở. . ."

	"Tiểu Sở làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng nóng nảy.

	"Tiểu Sở tỉnh."

	"Cái gì!" Tần Thủy Hoàng lập tức nhảy cỡn lên, nói: "Đại tỷ, ta lập tức tới ngay." Nói xong cũng cúp điện thoại.

	Cúp điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng từ phòng ngủ đi ra, hướng về phía Tân Địch phòng ngủ hô: "Tân Địch, mau ra đây, chúng ta đi bệnh viện."

	"Đi bệnh viện? Lúc này đi bệnh viện làm gì?"

	"Tiểu Sở tỉnh."

	"Cái gì! Ngươi chờ ta một chút, ta đổi thân quần áo." Tân Địch cũng là mới vừa tắm xong, mặc đồ ngủ liền đi ra, nghe được Tần Thủy Hoàng nói tiểu Sở tỉnh, vội vàng chạy trở về phòng thay quần áo.

	Mà Tần Thủy Hoàng, vậy trở về phòng đổi cả người quần áo, sau đó hai người liền lái xe đi bệnh viện.

	Ở bệnh viện trong phòng bệnh, Tần Thủy Hoàng lần nữa thấy được tiểu Sở, bất quá lúc này bác sĩ đang cho tiểu Sở kiểm tra, cho nên Tần Thủy Hoàng chưa từng có đi, chuẩn bị cùng bác sĩ kiểm tra xong nói sau.

	Đợi đại khái 10 phút cỡ đó, bác sĩ kiểm tra xong, quay đầu lại nói với mọi người: "Đứa nhỏ khôi phục rất tốt, cũng không có cái gì hậu di chứng, dựa theo bây giờ tình huống, nhất hơn phân nửa tháng liền có thể xuất viện."

	"Bác sĩ, cám ơn, cám ơn."

	"Đừng khách khí, đây đều là ta phải làm."

	Bác sĩ nói xong cũng chuẩn bị đi ra ngoài, đi ngang qua Tần Thủy Hoàng bên người thời điểm, cho Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, coi như là lên tiếng chào hỏi, mặc dù hắn không biết Tần Thủy Hoàng thân phận, nhưng là có thể để cho viện trưởng cũng tự mình tiếp đãi người, liền nhất định không đơn giản.

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Ở bác sĩ và y tá tất cả đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng bọn họ lúc này mới bao vây tiểu Sở trước giường bệnh, tiểu Sở mẫu thân đi lên bắt trước tiểu Sở vô nước biển cái tay kia hỏi: "Tiểu Sở, đau không?"

	"Mụ mụ, ta không bị thương, mụ mụ không khóc."

	"Mụ không khóc, mụ không khóc."

	"Tiểu Sở, còn biết thúc thúc sao?" Tần Thủy Hoàng qua đi hỏi một câu.

	Tiểu Sở nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, một bên lắc đầu vừa nói: "Không nhận biết." Có thể là lắc đầu để cho đầu đau, tiểu Sở nhíu mày một cái.

	"Tiểu Sở, ta không lắc đầu, gọi nói là được, thúc thúc biết ngươi không nhận biết thúc thúc."

	Bất quá nói thế nào, tiểu Sở vậy chỉ là một đứa nhỏ, hơn nữa chỉ là một ba bốn tuổi đứa nhỏ, vậy trời mặc dù là gặp qua Tần Thủy Hoàng, nhưng là lúc đó phỏng đoán đi ngay khóc đi, căn bản cũng không có xem Tần Thủy Hoàng.

	"Tiểu Sở, ngươi làm sao có thể không nhận biết thúc thúc đâu! Ngày đó là thúc thúc giúp chúng ta, còn có lần này, cũng là thúc thúc hỗ trợ, ngươi mới có thể tới cái này bệnh viện, mới có thể cầm ngươi trị hết bệnh."

	"Đại tỷ, không quan trọng, bây giờ không nhận biết, sau này nhận biết, đứa nhỏ vừa mới tỉnh lại."

	Đối với tiểu Sở có thể hay không nhận ra hắn, Tần Thủy Hoàng thật không có vấn đề, hắn giúp tiểu Sở, vậy cho tới bây giờ không có nghĩ qua hồi báo cái gì, chính là hỗ trợ, cho nên ở hắn nơi này, cái gì cũng không có vấn đề.

	Ở bệnh viện lại đợi một lát, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch rời đi, tiểu Sở mới vừa tỉnh lại, hay là để cho nàng và phụ mẫu đợi thêm một sẽ tốt hơn, còn như Tần Thủy Hoàng và Tân Địch, chỉ cần biết tiểu Sở tỉnh tới được rồi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch đi ngay Hoàng Trang công trường, Tần Thủy Hoàng lần nữa tới đây dĩ nhiên không phải coi sát công trường, mà là vì Truy Phong và Tùy Phong, cũng chính là hắn vậy hai con tàng ngao.

	Lại đang đế cũng không có xem Hưng Thọ công trường liền dài như vậy công trường, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị cầm hai chúng nó cái làm trở về quê quán, mặc dù xem vườn cây ăn trái đối với Truy Phong và Tùy Phong mà nói khuất tài, nhưng là tối thiểu có cái ổn định địa phương đợi.

	Hưng Thọ công trường làm xong, đối với biểu tỷ mà nói, vậy thì chẳng khác nào không có việc làm, cho nên Tần Thủy Hoàng sẽ để cho nàng tới chỗ này, vẫn là giúp làm cơm, bởi vì nơi này là xây đường cầu công ty và công ty xây cất trụ sở chính, có thể cần một năm nửa năm.

	Như vậy, biểu tỷ cũng chỉ có thể làm lâu một chút.

	"Ông chủ khỏe."

	"Ông chủ khỏe."

	Mới vừa gia nhập công trường, liền đều là người cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi, Tần Thủy Hoàng vậy nhất nhất gật đầu đáp lại.

	Cái này công trường, bất kể là đào đất, vẫn là xây dựng, đều là do Tần Thủy Hoàng mình công ty để hoàn thành, cho nên người nơi này trên căn bản đều là Tần Thủy Hoàng người công ty, vậy đều biết Tần Thủy Hoàng.

	Cái này công trường đào đất công trình còn chỉ là vừa mới bắt đầu, xây dựng còn cần một đoạn thời gian, bất quá công ty xây cất đã vào ở, đang làm một ít công việc khác, cùng đào đất vừa kết thúc, nơi này liền sẽ bắt đầu xây dựng.

	Đi tới công trường phòng bếp, còn không có đi vào, liền nghe được biểu tỷ thanh âm, hình như là ở an bài người xắt thức ăn.

	"Tỷ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, biểu tỷ quay đầu nhìn một cái, nói: "Tiểu đệ, ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới xem xem Truy Phong và Tùy Phong."

	"Ha ha ha, ai nói cho ngươi Truy Phong và Tùy Phong có cún con?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Tỷ, ngươi nói gì sao? Ngươi nói Truy Phong và Tùy Phong có cún con?"

	"À! Ngươi không biết à? Ta còn lấy là ngươi là bởi vì là biết có cún con chó, mới tới đây nhìn một chút không."

	"Tỷ, mau mang ta đi qua xem xem." Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, bởi vì tàng ngao tính đặc thù, rất khó sẽ có cún con chó, nếu không thời gian dài như vậy, không biết sinh bao nhiêu.

	Cái này còn chỉ là một cái trong số đó, còn có chính là, tàng ngao một ổ sinh không được nhiều ít, vậy chính là một hai, sinh ba cái cũng rất thiếu, không giống chó khác, một ổ có thể sinh 5-6 cái, thậm chí bảy tám chừng mười cái.

	" Ừ, ngươi chờ một chút."

	Biểu tỷ an bài một chút, mới từ phòng bếp đi ra, mới ra tới liền thấy Tân Địch, mới vừa rồi Tân Địch không có đi vào, cho nên biểu tỷ không có thấy được nàng.

	"Tiểu đệ, vị này là. . ."

	"Tỷ, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tân Địch, ta bạn học chung thời đại học, cũng là ta đồng bạn hợp tác."

	Tần Thủy Hoàng không có giới thiệu Tân Địch thân phận, bởi vì là căn bản không có cần thiết, hơn nữa, hắn nói vậy không sai à, Tân Địch đúng là hắn bạn học chung thời đại học, đồng dạng cũng là hắn là đồng bạn hợp tác, huyện Thái Châu hạng mục.

	Sở dĩ không có giới thiệu Tân Địch thân phận, là Tần Thủy Hoàng sợ biểu tỷ nghĩ vớ vẩn, mình cái này biểu tỷ, cái gì khác đều tốt, chính là cái miệng này, cho nên có một số việc, còn chưa nói cho thỏa đáng, nếu không không biết cái gì phiên bản liền đi ra.

	"Biểu tỷ ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe ngươi khỏe."

	"Đi thôi, ta mang các ngươi lại xem."

	Biểu tỷ mang Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tới trên công trường một cái khúc quanh bên trong, nơi này dựng một cái lều, cũng là hai con tàng ngao nhà, có thể là nghe được động tĩnh đi, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tới bên cạnh, Truy Phong đã từ bên trong đi ra.

	Khi thấy ba người, Truy Phong trực tiếp nhào tới.

	Thấy cái tình huống này, cầm Tân Địch sợ hết hồn, đây chính là tàng ngao à, nhìn qua so sư tử cũng lớn, làm sao có thể không dọa người.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng thật giống như không có cảm giác tựa như, chẳng những không có lui ra, ngược lại nghênh đón, vừa lúc đó, Truy Phong đứng thẳng lên, cầm hai cái chân trước thả vào Tần Thủy Hoàng trên bả vai, đi thêm Tần Thủy Hoàng mặt.

	"Đại gia hỏa, có phải hay không muốn ta?"

	Thấy một người một chó ở đó chơi, Tân Địch mới thở phào nhẹ nhõm, từ biểu tỷ sau lưng đi ra, nói: "Nó không cắn người à?"

	"Cắn người? Không biết a! Không có biểu đệ mệnh lệnh, chúng cho tới bây giờ không cắn người."

	"À! Cắn người còn phải có mệnh lệnh à?"

	"Đó là đương nhiên, bất quá cũng có ngoại lệ, ví dụ như người xấu, cái này không cần mệnh lệnh."

	Nói xong biểu tỷ đi tới Tần Thủy Hoàng và Truy Phong bên người, ở truy đuổi ở trên ngọn gió vỗ một cái nói: "Ngươi cái này người không có lương tâm, ta nhưng mà chiếu cố ngươi một năm hơn, thấy chủ nhân ngươi liền đem ta quên."

	Có thể lúc này, Truy Phong nào còn có thời gian phản ứng biểu tỷ.

	Vừa lúc đó, Tùy Phong vậy từ bên trong đi ra, phía sau còn mang ba con chó nhỏ, Tần Thủy Hoàng đối với nó phất phất tay, nói: "Hey! Tùy Phong."

	"Ô ~~~~~~" Tùy Phong kêu một tiếng, vậy đi Tần Thủy Hoàng trên mình nhào tới, sau đó cùng Tần Thủy Hoàng chơi ồn ào.

	Ba con chó nhỏ có thể vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, thấy phụ mẫu cái bộ dáng này, còn lấy là đang đánh nhau, vậy đi Tần Thủy Hoàng bên này tấn công tới trợ giúp, bất quá chúng quá nhỏ, răng còn không có dài tốt, chỉ có thể ở bên cạnh cắn Tần Thủy Hoàng ống quần.

	Thấy cái này Tần Thủy Hoàng nói: "Được rồi được rồi, đừng làm rộn."

	Ba con nhỏ tàng ngao không có mang vòng cổ, bây giờ còn không phút địch ta, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn để cho chúng học sẽ cắn người.

	Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, Tùy Phong lại sinh ba con, đây đối với tàng ngao mà nói, tuyệt đối coi như là cao sản, rất nhiều tàng ngao một lần sinh hai con liền coi là nhiều, không nghĩ tới sinh ba con.

	Khả năng này là Truy Phong và Tùy Phong thay đổi thể chất có liên quan.

	Và hai con tàng ngao lại chơi một lát, Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại gọi tới hộ vệ, để cho hộ vệ lái xe đưa chúng trở về quê quán, dĩ nhiên, là Tần Thủy Hoàng quê quán, ngoài ra Tần Thủy Hoàng cũng cùng Thiên Biến liên lạc một chút, để cho Thiên Biến làm tiếp ba mươi mốt cái vòng cổ.

	Ba đầu nhỏ tàng ngao là nhất định phải đeo, chúng bây giờ còn nhỏ không có gì, nhưng là lại qua một đoạn thời gian trưởng thành, vậy thì không được, phỏng đoán đến lúc đó sẽ cắn người, còn có chính là vậy 28 con chó lớn.

	Ở cầm Truy Phong, Tùy Phong đưa đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, ngày hôm nay phải đi công ty Di Động tính tiền, nếu như không phải là vì Truy Phong và Tùy Phong, Tần Thủy Hoàng lúc này đã qua.

	Tối ngày hôm qua Tần Thủy Hoàng liền đem những cái kia phiếu xuất nhập lấy ra, sau đó đặt ở trong xe, thật ra thì có hay không những thứ này cũng không có vấn đề, bởi vì công ty Di Động bên kia cũng có cái này, chỉ bất quá vì phòng ngừa bị lỗi, hay là đối với một chút tương đối khá.

	Ròng rã một ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng liền lưu lại ở công ty Di Động bên này, không có biện pháp, phiếu xuất nhập thật sự là quá nhiều, công ty Di Động bên này phái ra hai mươi mấy người, hay là đối với liền một ngày, Tần Thủy Hoàng bên này không nóng nảy, hắn chỉ là chờ mà thôi, bởi vì hắn bên này cũng là có hạn.

	Chẳng những hắn bên này hiểu rõ, công ty Di Động bên kia cũng hiểu rõ, đối với phiếu xuất nhập, chẳng qua là đi tới lui qua trận, nhưng là cái này qua trận còn phải đi, dẫu sao công ty Di Động không phải Bùi tổng một người định đoạt.

	Phiếu xuất nhập đối với hoàn, đương nhiên là không có vấn đề, toàn bộ tạo núi công trình, tổng cộng dùng khối đất sáu trăm triệu, cả ngọn núi chiếm diện tích năm cây số vuông, cao 180m, đỉnh núi cũng không phải là nhọn, mà là bằng phẳng, hơn nữa kéo tới đất tương đối tùng, tạo núi thời điểm lại phải đè thực, cho nên so thực tế số lượng muốn nhiều hơn tới không thiếu.

	Trừ đi đào hồ một 100 triệu m2 đất, cái khác đất đều là từ bên ngoài chở tới đây, từ bên ngoài chở tới đây khối đất tổng cộng là 19,632,350 xe, giữ bốn trăm sáu mươi đồng tiền một xe, chính là 9,030,881,000 đồng tiền.

	Mà đào hồ bên này, tổng cộng là một 100 triệu m2, dựa theo một khối bảy đồng tiền tính toán, đó chính là 700 triệu, nói cách khác, toàn bộ công trình tổng cộng là 9,730,881,000 khối.

	Cái này so với dự trù phải nhiều không thiếu, thật ra thì cái này rất bình thường, khối đất đồ chơi này, chỉ cần đào ra, liền sẽ hơn không thiếu, nói như vậy, nhìn một xe kéo ba mươi ba phương, nhưng là thực tế liền hai mươi bảy phương cũng không có, thậm chí hai mươi lăm phương cũng không có.

	Không có đào ra đất và đã đào ra đất là không giống nhau, cũng tỷ như nói ngươi đệm, một cái một thước khối cái hố, ngươi có thể cần 1.5 thước khối xới đất mới có thể lấp đầy là một cái đạo lý.

	"Tần tổng, là chuyển tiền vẫn là chi phiếu?"

	"Chuyển tiền đi, chi phiếu quá phiền toái."

	"Vậy được, ta cho kế toán nói một tiếng, đem tiền chuyển cho ngươi."

	Mặc dù nói so dự tính phải nhiều không thiếu, bất quá Bùi tổng vậy không có nói gì, phiếu xuất nhập ở đó để, lại sẽ không sai, nếu như cảm giác được có vấn đề gì, tùy thời có thể tra xem.

	Hơn nữa, công ty Di Động bên này nhưng là máy vi tính ra phiếu, trên căn bản sẽ không xuất hiện sai lầm, đi vào một xe chính là 1 bản phiếu, tổng cộng có nhiều ít xe, có thể nói là liếc qua thấy ngay, làm sao có thể hiểu sai.

	Cho loại này công ty lớn làm ăn chính là thống khoái, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là sẽ đem số lẻ cho lau, không nghĩ tới liền một ngàn đồng tiền đều không lau, 9,730,881,000 khối, một phần không ít cho.

	Xem tới điện thoại di động tin nhắn ngắn nhắc nhở, Tần Thủy Hoàng đối với Bùi tổng nói: "Cám ơn."

	"Cám ơn cái gì, ngươi làm việc, ta đưa tiền, lẽ bất di bất dịch."

	Rắm lẽ bất di bất dịch, này chỉ có thể nói hai người quan hệ tốt, Bùi tổng không có làm khó hắn mà thôi, nếu không muốn như thế dễ dàng liền tính tiền, căn bản cũng không có thể, hơn nữa, từ cho công ty Di Động làm cái công trình này sau này, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không thiếu ở công ty Di Động tiếp công trình.

	Mấy năm này, Tần Thủy Hoàng tối thiểu ở công ty Di Động bên này nhận mấy trăm triệu công trình, chỉ bất quá những công trình kia là làm xong liền đưa tiền, chỉ có cái này một cái công trình là ứng vốn.

	Có thể nói Bùi tổng giúp hắn không ít việc, dĩ nhiên, hắn vậy giúp Bùi tổng không ít việc, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng cầm Hưng Thọ cái công trình này nhận, như vậy Bùi tổng cái kế hoạch này có thể thì phải rơi vào khoảng không.

	Thà nói Bùi tổng giúp Tần Thủy Hoàng, không bằng nói Tần Thủy Hoàng giúp Bùi tổng, dù sao chuyện này là không nói rõ ràng, dùng giúp đỡ lẫn nhau mà nói thích hợp hơn.

	"Tần tổng, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Hai người cầm một chút tay, sau đó Tần Thủy Hoàng nói: "Đúng rồi Bùi tổng, ta thủ hạ có một nhà công ty xây cất, nếu như ngươi cần xây biệt thự nói, có thể tìm ta."

	"Không thành vấn đề, Tần tổng xin yên tâm, cái này hạng mục tuyệt đối sẽ giao cho ngươi."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng công ty xây cất bây giờ còn không có danh tiếng gì, ở bên ngoài tiếp công trình căn bản không có thể, như vậy thì chỉ có thể cho mình làm sống, hoặc là là tiếp một ít người quen công trình, cùng có danh tiếng sau này thì tốt lắm.

	"Đừng khách khí, đây đều là phải, hơn nữa, ta tin tưởng ngươi."

	"Ha ha ha, vậy ta cũng cho ngươi ăn viên thuốc an thần, ngươi xem xem cái này." Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động mở ra, sau đó điều lấy điện thoại ra album ảnh, trong này không hề thiếu hắn vỗ thôn Võng Hồng biệt thự tấm ảnh.

	"Tần tổng, đây là. . ."

	"Đây chính là ta công ty xây cất xây biệt thự, từ xây dựng đến sửa sang, một con rồng, cũng chính là người khác nói một trạm thức phục vụ."

	"Tần tổng, cái này. . . Biệt thự này thật sự là công ty ngươi xây?"

	"Đó là đương nhiên, ta còn có thể gạt ngươi sao."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng biệt thự này kiến trúc phong cách Bùi tổng đặc biệt thích, hơn nữa hai cái địa phương cũng kém không nhiều, Tần Thủy Hoàng là ở 1.5 cái cây số vuông xây mười chín ngôi biệt thự, mà Bùi tổng là ở năm cây số vuông trên núi xây một trăm ngôi biệt thự.

	Mặc dù không có thể xem Tần Thủy Hoàng như vậy, một trăm mẫu đất xây một ngôi biệt thự, nhưng là vậy kém không ít rất nhiều, năm cây số vuông trên núi, cộng thêm độ dốc cái gì, đại khái ở tám ngàn mẫu đất cỡ đó, một trăm ngôi biệt thự, vậy một ngôi biệt thự vậy diện tích kém không nhiều tám mươi mẫu.

	"Tần tổng, như vậy, quay đầu ngươi cho ta ra một phần đồ án thiết kế, nếu như không thành vấn đề, như vậy cái này hạng mục liền giao cho ngươi."

	"Không thành vấn đề."

	Từ di động cao ốc đi ra, Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Tần đại lão bản có thể à, bên này mới vừa bắt được tiền, liền lại nhận một cái đại công trình."

	"Đại công trình?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Chó má đại công trình, chỉ bất quá một trăm ngôi biệt thự mà thôi, vẫn là ở trên núi, liền giữ 1 m2 3 nghìn coi là, lại trừ đi nhân công, vật liệu phí cái gì, có thể được lợi bao nhiêu tiền."

	"Ách!"

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch ngẩn người một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, liền giữ một ngôi biệt thự diện tích 1000 m2, 3 tầng, vậy cũng không quá 3 nghìn thước vuông kiến trúc, một trăm nóc, ba trăm ngàn m2, 3 nghìn đồng tiền 1 m2, cũng không quá chín trăm triệu, trừ đi nhân công và vật liệu phí, có thể được lợi bao nhiêu tiền, thật không nhiều.

	Nói thật, một ngôi biệt thự chi phí không hề cao, biệt thự sở dĩ quý, đó là bởi vì đất xây dựng, nếu như xây mà nói, 1 m2 3 nghìn đồng tiền chính là cao, dĩ nhiên, cái này nói đúng chi phí.

	"Vậy ngươi tại sao phải tiếp?"

	"Đương nhiên là vì cho công ty xây cất đánh tấm bảng, ngươi muốn à, đây chính là cho công ty Di Động cao tầng xây biệt thự, sau này nói ra, công ty chúng ta cho công ty Di Động cao tầng xây biệt thự, như vậy chúng ta công ty xây cất sẽ như thế nào."

	"Nguyên lai là như vậy à!"

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, bất quá không có nói toàn, cho công ty Di Động xây biệt thự, đây quả thật là có thể đánh vang Tần Thủy Hoàng công ty xây cất danh tiếng, nhưng là còn có một cái càng nguyên nhân trọng yếu, đó chính là biệt thự sửa sang.

	Phải biết, sửa sang mới là nhất kiếm tiền, 1 m2 biệt thự chi phí mới 3 nghìn đồng tiền đi, nhưng là nếu như lắp ráp nói, vậy sẽ phải xem người, 10-20 nghìn 1 m2 cũng là nó, 30-50 nghìn 1 m2 cũng là nó.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ tiếp cái công trình này, đó là chuẩn bị liền sửa sang cùng nhau nhận, như vậy, không những có thể đánh vang Tần Thủy Hoàng công ty xây cất danh tiếng, còn có thể được lợi một khoản, thế nào mà không là.

	Buổi tối hồi tứ hợp viện trước, Tần Thủy Hoàng đi máy ATM lên lấy 20 nghìn đồng tiền, sau đó cho đưa đến bệnh viện, đế đô chi tiêu có thể là rất lớn, tiểu Sở phụ mẫu trên mình căn bản không có tiền, cho nên Tần Thủy Hoàng liền cho đưa 20 nghìn đồng tiền đã qua.

	Cái này 20 nghìn đồng tiền, đủ bọn họ dùng một đoạn thời gian, còn như tiểu Sở tiền chữa bệnh và tiền nằm bệnh viện, cái đó cũng không cần bọn họ bận tâm, bọn họ chỉ cần chiếu cố kỹ tiểu Sở là được.

	Trở lại tứ hợp viện sau này, Tần Thủy Hoàng trước vào đi tắm, đổi thân quần áo, sau đó lấy ra điện thoại di động cho đầu tư bộ đánh tới.

	"Này "

	"Thiếu gia."

	"Là như vầy, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác 10 tỉ, các ngươi dùng trước, mấy ngày nay tốt nhất kiếm nhiều tiền một chút."

	Đoạn thời gian này sa trường bên kia cho Tần Thủy Hoàng kiếm không thiếu tiền, cộng thêm lần này từ công ty Di Động kết trở về chín mươi bảy trăm triệu, Tần Thủy Hoàng trong tay có một trăm mười trăm triệu cỡ đó, cái này không, liền cho đầu tư bộ chuyển qua, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng tên nầy trong tay thả không ở tiền.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp à, hắn bây giờ thiếu tiền, Uy Hải tạo đảo công trình, tối thiểu cũng phải hai tháng sau bắt được đợt thứ hai công trình khoản, nhưng là Tần Thủy Hoàng bây giờ liền cần tiền, hơn nữa còn là một số tiền lớn.

	Cho nên hắn bây giờ chỉ có thể cầm hy vọng ký thác vào đầu tư bộ trên mình, đầu tư bộ trong tay cổ phiếu giá trị ở năm mươi tỉ cỡ đó, hơn nữa cái này 10 tỉ, đó chính là 60 tỉ, nếu như có thể ở Tần Thủy Hoàng đòi tiền trước được lợi đi ra trăm một tỉ, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chưa có khẩn trương như vậy.

	Phải biết, nhất hơn phân nửa tháng, Tần Thủy Hoàng liền cần 30 tỉ, lập tức thì sẽ từ đầu tư bộ rút lui một nửa tiền vốn, không có biện pháp, xây phòng cần tiền không, sửa đường cần tiền không.

	Dù là có một chút điểm biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đánh đầu tư bộ chú ý, phải biết, đầu tư bộ bây giờ chính là Tần Thủy Hoàng cây rụng tiền.

	"Thiếu gia xin yên tâm, mấy ngày nay ta sẽ thanh trừ sạch sẽ điện thoại di động trong tay cổ phiếu, sau đó vùi đầu vào nước ngoài một ít công ty, tận lực hơn được lợi một ít tiền."

	" Ừ, cái này ngươi nhìn làm, không cần cho ta báo cáo, ta chỉ cần kết quả."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng chỉ như vậy, chỉ thích làm hất tay chưởng quỹ, giống như hắn nói như vậy, hắn không cần quá trình, liền xem kết quả, chỉ cần kết quả là tốt, còn như quá trình, cho tới bây giờ bỏ mặc không hỏi.

	Cúp điện thoại từ phòng ngủ đi ra, phòng bếp đã đem thức ăn chuẩn bị xong.

	"Thiếu gia, có thể dọn cơm sao?" Một người hộ vệ tới đây hỏi.

	"Có thể, dọn cơm đi."

	" Ừ."

	Thức ăn rất nhanh bày thả vào trên bàn ăn, mà lúc này, Tân Địch vậy từ nàng phòng ngủ đi ra, nhìn dáng dấp cũng là mới vừa tắm xong.

	"Tần đại lão bản, ngày mai chúng ta đi làm gì?"

	"Ngày mai? Ngày mai còn không biết."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng quả thật không biết ngày mai đi làm gì, bởi vì hắn vẫn luôn là phát sinh chuyện gì xử lý chuyện gì, cho nên vậy cho tới bây giờ không muốn ngày thứ hai đi làm mà, nếu như có chuyện liền tới xử lý, nếu như không có chuyện gì, vậy thì cái gì địa phương đều không đi.

	"Không thể nào, ngươi mỗi ngày phải đi làm gì, không phải trước thời hạn cũng an bài tốt?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  