 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nhưng là không có cách nào, Hà Tuệ là một tương đối người lo cho gia đình, xác thực nói là nhìn Tần Thủy Hoàng người, trước không nói, nhưng là bây giờ, Tần Thủy Hoàng mới là nàng trong lòng trọng yếu nhất, so công việc gì nặng phải nhiều.

	Gần trưa, bởi vì Tần Sảng tới, Hà Tuệ muốn cho nàng làm chút ăn ngon, liền chuẩn bị lại đi ra mua ít đồ, Tần Thủy Hoàng thì không muốn đi ra ngoài, cho nên liền cái chìa khóa xe cho Hà Tuệ, để cho nàng lái xe đi.

	Tần Sảng cái này nha đầu đương nhiên là vội vàng đuổi theo, cái này nha đầu chính là như vậy, nàng mới sẽ không quản cái khác, chỉ cần là ca ca nàng thích người, như vậy nàng chỉ thích, hơn nữa còn là cái loại đó không giữ lại chút nào thích.

	Buổi trưa, Hà Tuệ làm một bàn lớn thức ăn ngon, không phải là không có ý nghĩ muốn lấy lòng cô em chồng, Tần Thủy Hoàng cũng không để ý những thứ này, bạn gái và em gái quan hệ càng tốt hắn càng cao hứng.

	Còn như nói Tần Sảng, cái này nha đầu cũng sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, toàn bộ một không có tim không có phổi, ăn vậy kêu là một cái kinh khủng, nhìn dáng dấp nếu như không phải là cách nàng đi làm địa phương quá xa, cái này nha đầu cũng không muốn đi.

	Cái này không thể được, Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không đáp ứng, nếu như cái này nha đầu ở lại chỗ này, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể ngủ ghế sa lon, đây cũng không phải là Tần Thủy Hoàng nặng sắc nhẹ muội, chẳng qua là hắn không muốn ngủ ghế sa lon.

	Buổi chiều hơn 4h, Tần Sảng phải đi về, Tần Thủy Hoàng để cho Hà Tuệ lái xe đưa nàng, cái này nha đầu cũng không có nói nhiều, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng nhận được Bùi tổng đánh tới điện thoại.

	"Này, Bùi tổng ngài khỏe."

	"Tiểu Tần, ngươi cái này có thể thật sẽ tránh, người ta cũng tìm đến ta chỗ này."

	" Xin lỗi, cho ngài thêm phiền toái."

	"Phiền toái ngược lại không đến nổi, chính là cả ngày lẫn đêm không thể thanh nhàn."

	"Ha ha ha, Bùi tổng, ta xem ngài khỏe giống như cũng không có thanh nhàn thời điểm."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, Bùi tổng là một công tác cuồng, trên căn bản mỗi ngày đều đi làm, liền liền chủ nhật đều là giống nhau, nhân viên còn có chủ nhật, hắn liền tuần lễ thiên cũng không có, cho nên Tần Thủy Hoàng nói hắn không có thanh nhàn thời điểm một chút đều không sai.

	"Ách! Điều này cũng đúng, oh đúng rồi, ngươi là tính thế nào? Có mấy người ta là thật đẩy không thoát được, nếu không ta cũng sẽ không cho ngươi gọi điện thoại này."

	"Ta biết, Bùi tổng, như vậy, quay đầu ngươi và bọn họ nói, ta có thể cho bọn họ xây cầu, nhưng là phải đợi ta có thời gian."

	"Cái này không thành vấn đề."

	"Vậy thì tốt. "

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, thật ra thì xây cầu cũng không phải không được, nhưng là muốn thu phí, còn như nói thu nhiều ít, cái này đến lúc đó nói sau, Tần Thủy Hoàng tối thiểu trước phải thảo luận một chút, nếu như giá cả còn thích hợp, hắn thật không ngại cho người khác xây cầu.

	Cúp Bùi tổng điện thoại, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, liền đối với Hà Tuệ nói: "Ta một hồi đi ra ngoài một chút."

	"Được, vậy ta ngày mai sẽ bắt đầu đi làm."

	Nghe được Hà Tuệ ngày mai muốn bắt đầu đi làm, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Tiểu Tuệ, ngươi có suy nghĩ hay không qua từ chức?"

	"Từ chức? Tại sao?"

	"Là như vầy, nếu không ngươi từ chức, sau đó đến công ty tới giúp ta." Tần Thủy Hoàng lời nói này rất nghiêm túc.

	Bất quá Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng ánh mắt, lắc đầu một cái nói: "Không được, ta không thể đi ngươi công ty."

	"Tại sao?" Lần này là Tần Thủy Hoàng hỏi tại sao.

	"Ngươi cũng biết, ta chính là một người quản lý tài sản chuyên viên, hơn nữa nói dễ nghe một chút là quản lý tài sản chuyên viên, không thể nói nghe chính là một người tiêu thụ viên, ta cái gì cũng không hiểu, càng đối với trên công trường sự việc không biết gì cả, ta làm sao có thể đi công ty ngươi."

	"Không biết không quan hệ, ngươi có thể học à!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng nghiêm túc nói: "Ta hỏi ngươi, nếu như ta không phải bạn gái ngươi, ta như vậy một cái cái gì cũng không biết người, ngươi sẽ tuyển mộ ta vào công ty ngươi sao?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, cái này còn thật không biết, nhưng vẫn là nói: "Nhưng mà ngươi chính là bạn gái ta à!"

	"Đúng vậy! Liền bởi vì ta là bạn gái ngươi, cho nên ta liền càng không thể đi, nếu không ngươi để cho người khác nghĩ như thế nào, cho nên chuyện này hay là sau này hãy nói đi."

	"Cái này. . ."

	Hà Tuệ đi tới, ôm Tần Thủy Hoàng eo nói: "Không nên ép ta được không? Bất quá ngươi vậy không cần lo lắng, tiếp theo ta sẽ học tập một ít quản lý và kiến trúc phương diện đồ, chờ ta học sau này sẽ, chúng ta rồi hãy nói chuyện này."

	"Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đừng tức giận, không phải ta không muốn đi, mà thì không muốn để cho ngươi làm khó, ta một cái cái gì cũng không biết người đi công ty ngươi, sau này ngươi không tốt quản lý."

	Hà Tuệ rất thông minh, cũng vậy, không thông minh có thể thi đậu tốt như vậy đại học, nàng sở dĩ làm gì, vậy cũng là vì Tần Thủy Hoàng cân nhắc, ngoài ra nàng cũng không muốn để cho người khác nói mình là bình hoa.

	Nói thật, nếu như Tần Thủy Hoàng thật để cho Hà Tuệ vào công ty, đối với quản lý chỗ mà nói, thật đúng là không có ích lợi gì, suy nghĩ một chút người khác vất vả leo lên, mà Hà Tuệ một cái cái gì cũng không biết người liền trực tiếp làm quản lý chỗ, đối với người khác mà nói vậy không công bình.

	" Ừ, ta không tức giận, chẳng những không tức giận, hơn nữa thật cao hứng." Nói xong ở Hà Tuệ trán hôn một cái.

	"Cám ơn."

	"Ngươi cho ta nói tạ ơn gì, hẳn là ta cám ơn ngươi."

	"Được rồi, ngươi không phải muốn đi ra ngoài sao? Nhanh lên một chút đi đi."

	" Ừ, ta buổi tối sớm một chút trở về."

	"Được, ta làm xong cơm chờ ngươi."

	Tần Thủy Hoàng rời nhà sau này, đi trước Tam Điểm Ngũ Hoàn công trường, vào máy xây cầu bên trong, trực tiếp đối với Thiên Biến nói: "Nhanh thêm một chút tốc độ."

	"Tốt chủ nhân, vậy tăng nhanh nhiều ít?"

	"Tăng nhanh gấp đôi đi."

	"Dạ, chủ nhân."

	Bây giờ 1 tiếng xây 60cm, tăng nhanh gấp đôi cũng mới 1 tiếng một chút 2m, cũng không nhìn ra cái gì, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong giải thích lý do, hắn hoàn toàn có thể nói thuần thục, cho nên tốc độ liền mau một chút.

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp à, nhiều người như vậy để cho mình đi xây cầu, nếu như không tăng thêm tốc độ, vậy lúc nào thì có thể xây xong, toàn bộ Tam Điểm Ngũ Hoàn, có hơn 60 cây cầu, coi như là có một nửa để cho mình xây, đó cũng là chừng ba mươi ngồi.

	Một cây cầu trung bình 200m, đó chính là hơn 6,000m, nếu như dựa theo trước khi tốc độ, một ngày chỉ có thể xây 14m cỡ đó, vậy phải hơn một năm, đừng quên xây cầu cũng không phải là một mực xây, xây xong một tòa còn muốn di chuyển địa phương.

	Cho nên hắn chỉ có thể tăng thêm tốc độ, như vậy, không cần một năm, hắn liền có thể đem những thứ này cầu xây xong, thật ra thì cái này thời gian ngược lại là không có vấn đề, đừng bảo là hơn một năm, coi như là xây 2 năm cũng không có vấn đề, bởi vì Tam Điểm Ngũ Hoàn không phải một năm 2 năm liền có thể sửa xong.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng không thể cùng à, bởi vì Thiên Biến hắn còn khác biệt chỗ dùng, không thể một mực ở chỗ này xây cầu đi.

	Nửa năm qua này Tần Thủy Hoàng nhận công trình không thiếu, nhưng đều là một ít công nhân trình, phần lớn công trình cũng không đạt tới triệu cấp, cho nên cũng không có khen thưởng, nhưng là đạt tới triệu cấp cũng không thiếu, cho nên nửa năm qua này hệ thống cũng thưởng vậy không thiếu tiền vàng.

	Tần Thủy Hoàng mở ra mặt bản nhìn một chút.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: C(năng lực phân là S. A. B. C. D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là tam đẳng, ví dụ như D+. D. D-)

	Tiền vàng: 38638. 27

	Quay số: 4

	Đi qua đoạn thời gian này rèn luyện, Tần Thủy Hoàng năng lực cuối cùng từ C- đến C, đây cũng tính là tiến bộ không ít, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là tiền vàng tăng lên rất nhiều.

	Bất quá cũng vậy, đoạn thời gian này hắn nhưng mà không thiếu hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa có mấy là dù sao cũng cấp công trình, một cái dù sao cũng cấp công trình chính là sáu trăm tiền vàng, một cái triệu cấp công trình làm xong chính là sáu mươi tiền vàng.

	Hơn nữa gần đây Tần Thủy Hoàng lại cạnh tiêu cái này công trình sửa đường, đây chính là một cái hơn trăm triệu cấp công trình khác, ký kết hợp đồng liền phần thưởng một ngàn tiền vàng, thật ra thì những thứ này đều không phải là tiền vàng chủ yếu nguồn, chủ yếu nguồn là bán đi những cái kia cát đá.

	Đừng xem bán đi cát đá cho tiền vàng cũng không nhiều, nhưng là tính à, nếu không Tần Thủy Hoàng bây giờ vậy tới nhiều kim tệ như vậy.

	Ngoài ra chính là quay số, một cái dù sao cũng cấp công trình, toàn bộ làm xong, tiền phải về tới, thì biết khen thưởng một lần quay số cơ hội, bây giờ Tần Thủy Hoàng đã có bốn lần quay số cơ hội, nhưng là hắn không có sử dụng.

	Ngược lại không phải là hắn không muốn sử dụng, mà là hiện đang sử dụng đều là lãng phí, hắn chuẩn bị qua một đoạn thời gian hãy nói, bởi vì quay số phân 2 loại, một loại là hết lần này tới lần khác rút ra, mà một loại khác là một lần quay số mười lần.

	Mà đây cái mười lần cùng nhau rút ra, tất trúng một lần giải thưởng lớn, đây cũng là Tần Thủy Hoàng một mực không sử dụng nguyên nhân.

	Cũng không biết Lý tổng trở lại chưa, nếu như trở lại, đem sáu sổ sách của công ty kết liễu, như vậy Tần Thủy Hoàng lại sẽ nhiều một lần quay số cơ hội, chẳng những như vậy, còn có ba trăm tiền vàng khen thưởng.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng đi công ty Lục, Lý tổng vẫn chưa về, không qua mọi người cũng đã biết Lý tổng hành trình, nhiều nhất nửa tháng liền sẽ trở lại.

	Tần Thủy Hoàng lần này tới đây vậy không đơn thuần là vì tìm Lý tổng, chủ yếu đều là đến tìm Lý tổng công ty dự tính sư, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng công ty còn không có dự tính sư, chỉ có thể tới phiền toái người ta.

	Từ dự tính sư nơi này đạt được số liệu sau này, Tần Thủy Hoàng trong lòng liền có phổ, hắn cũng biết nên thu bao nhiêu tiền, không hổ là kim kiều bạc đường, không nghĩ tới xây một cây cầu lại cần nhiều tiền như vậy.

	Dự tính sư cho Tần Thủy Hoàng dự tính là một cây số 200 triệu ba chục triệu, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng cái này đoạn đường có bốn chỗ cầu, nếu như không có cầu mà nói, hắn cái này ba cây số nhiều nhất sẽ không vượt qua 300 triệu.

	Nếu như tính như vậy, hắn cái này đoạn đường bốn chỗ cầu, một cây cầu liền cần hơn một trăm triệu, chớ quên, có cầu cũng chưa có đường, cái này đường tiền cũng phải thêm vào cầu bên trong.

	Mà Tần Thủy Hoàng cái này bốn chỗ cầu chung vào một chỗ cũng chỉ 800m cỡ đó, 800m, gần năm trăm triệu, xây 1m cầu thì phải sáu triệu cỡ đó, mặc dù vật liệu phí chiếm hơn phân nửa, nhưng là tiền nhân công vậy tuyệt đối không thiếu.

	Mà Thiên Biến muốn làm chính là nhân công khối này, chẳng những đem nhân công cho tiết kiệm, còn tăng nhanh tốc độ.

	Từ công ty Lục đi ra, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã mau sáu giờ, mặc dù mùa hè tương đối dài, nhưng vậy cách trời tối không xa, lúc này đi chỗ nào cũng không làm được chuyện gì, cho nên Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp về nhà.

	Mở ra cửa nhà thời điểm, liền thấy Hà Tuệ đang đi trên bàn ăn bưng thức ăn, thấy Tần Thủy Hoàng trở về, vội vàng chạy tới nói: "Ngươi trở về?"

	"Ừhm!"

	"Ngày hôm nay trở về có chút sớm." Hà Tuệ vừa nói một bên cho Tần Thủy Hoàng cầm dép.

	"Không có chuyện gì trở về." Tần Thủy Hoàng đem túi đặt ở tủ giày phía trên.

	"Đói bụng không! Đi nhanh rửa tay ăn cơm."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi phòng rửa tay tắm một cái tay, sau đó liền đi ra, lúc này Hà Tuệ đã đem thức ăn cũng bưng ra ngoài, cho Tần Thủy Hoàng bới một chén cơm, nói: "Nhanh lên một chút ăn đi."

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta, chính ta tới là được, ngươi vậy ngồi xuống ăn."

	" Ừ." Hà Tuệ cho mình vậy bới một chén gạo, hai người liền ngồi xuống dùng cơm.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền đem ngoài ra một bộ điện thoại di động mở máy, mới vừa mở máy không có một hồi, điện thoại di động liền vang lên, cầm lên nhìn một cái, liền cho tiếp thông.

	"Này, Đồ tổng."

	Điện thoại là cầu đường công ty Đồ tổng đánh tới.

	"Tần tổng, ngài điện thoại này thật đúng là không tốt đánh."

	" Xin lỗi, điện thoại di động hết trong bồn cầu, mới vừa mua một bộ thay."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng lý do này quá xấu, Đồ tổng vừa nghe cũng biết Tần Thủy Hoàng đây là nói mò, nhưng mà vậy thì thế nào, coi như là biết cũng chỉ có thể chứa không biết.

	"Đúng rồi Đồ tổng, ngài gọi điện thoại có chuyện gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Đồ tổng xấp xếp lời nói một chút nói: "Là như vầy Tần tổng, ta muốn cho ngươi giúp ta xây một chút cầu."

	"Giúp ngài xây cầu? Ta nói Đồ tổng, ngài không nói đùa chứ, ngài đây chính là đường đường tập đoàn Lộ Kiều, để cho ta cho ngài xây cầu."

	"Kỳ hạn công trình, kỳ hạn công trình ngươi biết không, ta tính qua, nếu như công ty chúng ta mình xây mà nói, liền đường mang cầu, tối thiểu muốn hai năm trở lên, hơn nữa chúng ta bây giờ còn chưa có động công, nếu như ngài giúp ta đem cầu xây, ta có nắm chắc ở một năm số không trong ba tháng đem công trình kết thúc."

	Toàn bộ Tam Điểm Ngũ Hoàn, bây giờ khởi công chỉ có Tần Thủy Hoàng một nhà, không có biện pháp, rất nhiều địa phương bây giờ liền phá bỏ và dời đi cũng chưa hoàn thành, coi như là phía bắc nơi này tương đối khá phá bỏ và dời đi, cũng có công ty đem phá bỏ và dời đi làm xong, nhưng là cũng không có mở công.

	Cái này rất bình thường, bắt đầu làm việc trước kia cũng cần phải chuẩn bị, ngoài ra chính là muốn đem đường cũ cho đào ra, cái này hạng nhất công trình cũng cần không ít thời gian, Tần Thủy Hoàng đã coi là tốt, phỏng đoán hắn nơi này làm xong, còn có địa phương không có bắt đầu sửa.

	"Đồ tổng, ngài cái đó công trình đoạn có mấy cây cầu?"

	"6 toà, dài nhất hơn 200m, ngắn nhất hơn 100m."

	"Phải, ta giúp ngươi xây, bất quá xấu xí nói trước, ta cũng không phải là giúp không."

	"Cái này dĩ nhiên, ngài nói đi, muốn bao nhiêu tiền?"

	"Một triệu 1m. "

	"Cái gì! Một. . . Một triệu 1m?"

	"Đúng, một triệu 1m, nói thật Đồ tổng, ngài được lợi đại tiện nghi, ngài suy nghĩ một chút, nếu như ngài là dùng nhân công xây mà nói, 1m vậy không chỉ một triệu đi, trọng yếu nhất chính là thời gian."

	"Tần tổng, cái này là không phải cao một ít, ngài vậy máy móc xây nhanh như vậy, một cây cầu cũng chỉ mười mấy 20 ngày chuyện, 1m thì phải một triệu, cái này. . ."

	"Đồ tổng, có một chút ta không hiểu?" Đồ Hải vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt.

	"Tần tổng có cái gì không hiểu?"

	"Xây mau tại sao liền phải tiện nghi, không phải hẳn quý hơn sao?"

	"Ách. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ tổng bừng tỉnh hiểu ra, đúng vậy, xây mau tại sao phải tiện nghi, người ta xây mau, là người ta bản lãnh, ngươi không thể bởi vì người ta xây mau, liền thiếu cho người ta tiền, nếu như dựa theo bình thường mà nói, hẳn thêm tiền.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  