 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cũng tốt."Tần Hồng Tinh gật đầu một cái.

	"Như vậy, ta và các người cùng đi chứ."Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút vừa nói.

	"Không cần tiểu Tần, ngươi bận ngươi cứ đi đi."

	Vương bí thư cái này dĩ nhiên không phải qua sông rút cầu, bởi vì Tần Thủy Hoàng giúp hắn quá nhiều, hắn ý tốt như vậy lại để cho Tần Thủy Hoàng phụng bồi, hơn nữa, người ta Tần Thủy Hoàng đem làm ăn ở đây sao lớn, làm sao có thể không có chuyện gì làm.

	"Đúng vậy! Lão đệ, nơi này có ta là được, ngươi nên bận bịu đi ngay bận bịu."

	Quá nhiều Vương bí thư và Tần Hồng Tinh như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng tốt, nếu có chuyện gì nhớ cho ta gọi điện thoại."

	"Được."Vương bí thư gật đầu một cái.

	Tần Hồng Tinh vậy " Ừ" liền một tiếng.

	"Vậy ta liền đi trước một bước."Tần Thủy Hoàng cho Vương bí thư bắt tay một cái, ngoài ra còn có thư ký tiểu Lưu, còn như Tần Hồng Tinh cũng không cần, hai người căn bản không cần những thứ này khách sáo.

	Tần Thủy Hoàng xe cách cửa tương đối gần, ở ngay cửa, làm Tần Thủy Hoàng đi tới hắn trước xe mở cửa xe, Vương bí thư lần nữa chấn động kinh ngạc một chút, bởi vì Tần Thủy Hoàng mở loại xe này hắn không có gặp qua.

	Thấy Vương bí thư cái biểu tình này, Tần Hồng Tinh cười khổ một cái, bởi vì hắn biết sẽ là cái bộ dáng này.

	"Lão Tần, vị này Tần tiểu huynh đệ là làm gì?"

	"Lão Vương, Tần lão đệ là làm công trình, bất quá làm cũng là lớn công trình, sau này trong huyện nếu như chiêu thương dẫn tư nói, ta xem ngươi có thể suy tính một chút Tần huynh đệ."

	Tần Hồng Tinh đây cũng không phải là cái hố Tần Thủy Hoàng, mà là ở cho Tần Thủy Hoàng chuẩn bị xong chỗ, vậy chiêu thương dẫn tư, cũng là muốn giảm miễn các loại chi phí và thu thuế, nói trắng ra liền chính là cho nhà đầu tư đưa tiền.

	Dĩ nhiên, đừng xem là cho nhà đầu tư đưa tiền, đây đối với địa phương cũng có chỗ tốt, ví dụ như giải quyết còn thừa lại sức lao động, ví dụ như lạp thăng kinh tế địa phương, tóm lại chỗ tốt có rất nhiều, nếu không địa phương chánh phủ lại không phải người ngu, làm sao có thể cho không nhà đầu tư đưa tiền.

	Đây có thể nói là cùng thắng.

	"Lão Tần xin yên tâm, nếu quả thật có như thế một ngày, ta tuyệt đối sẽ cân nhắc các người hai cái."

	"Ha ha ha, vậy ta liền đại biểu Tần huynh đệ cám ơn ngươi."

	Cái khác Tần Hồng Tinh không có gì hứng thú, nhưng là có như nhau hắn tương đối cảm thấy hứng thú, đó chính là ở quê quán làm một cái khuấy đứng, thật ra thì trước 2 năm hắn liền muốn làm, vẫn không có cơ hội, chủ yếu là bên này tương đối bận rộn.

	Nếu không cần Tần Thủy Hoàng đi theo, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ bận bịu mình đi, vốn là nói cái này hai ngày rút ra thời gian trôi qua một chuyến công ty Di Động, vừa vặn không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị buổi chiều liền đi qua.

	Buổi chiều Tần Thủy Hoàng đi công ty Di Động, hắn không có đi tìm Bùi tổng, bởi vì Bùi tổng đã nói qua, để cho hắn đi công trình bộ tìm người phụ trách liền có thể, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đi công trình bộ.

	Đến công trình bộ mới biết, cũng không phải là một cái công trình, mà là ba cái công trình, trong đó có hai đứa nhỏ công trình, một cái khác công trình tính tương đối lớn, muốn từ đế đô đến đông sơn tỉnh tỉnh lị nam tể thành phố, đây chính là mấy trăm cây số à.

	Và người phụ trách đem hợp đồng ký xong sau này, còn không có ra Di Động cao ốc, Tần Thủy Hoàng liền đem điện thoại di động lấy ra cho công ty gọi một cú điện thoại, chuyện thứ nhất chính là tuyển mộ, không sai, chính là tuyển mộ, bây giờ người đã không đủ.

	Ngoài ra chính là phái ra tới ba cái máy đào, đoạn thời gian này không có thiếu thu thép vụn, lúc không có chuyện gì làm Tần Thủy Hoàng vậy làm ra tới một ít máy móc, máy đào chính là một cái trong số đó, bất quá cái này một nhóm máy móc cùng trước kia không giống nhau, bởi vì cái này một nhóm máy móc cũng mang người máy làm việc.

	Dĩ nhiên, người máy là giả, chỉ có một vỏ ngoài mà thôi, chính là dáng vẻ giả bộ một chút, nhìn qua so không có ai làm việc khá hơn một chút, nói trắng ra liền vẫn là tự động làm việc, bởi vì hệ thống còn chưa tới cấp 3, tạo nên người máy chẳng qua là hư có hắn đồng hồ.

	Nói chuyện điện thoại xong, Tần Thủy Hoàng trực tiếp liền trở về công ty, mới vừa vào cửa tiểu Hình liền chào đón hỏi: "Lão bản, lần này chuẩn bị tuyển mộ bao nhiêu người?"

	"Kêu thêm mời ba mươi đi, tạm thời hẳn đủ."

	"Tốt lão bản, đãi ngộ đó. . ."

	"Lương căn bản năm ngàn, có tích hiệu quả tiền lương, ngoài ra nếu như lên công trường cho trợ cấp,

	Còn như cho nhiều thiếu, xem hiệu ích."

	"Rõ ràng liền lão bản, vậy ta vậy thì đi dán rao vặt mướn người."

	Lương căn bản năm ngàn, mặc dù nói không cao lắm, nhưng là đối với mới vừa đi ra cửa trường đại học những người tuổi trẻ này mà nói, cái này tiền lương tuyệt đối không thấp, đừng quên đây chẳng qua là tiền lương cơ bản, nếu như làm tốt mà nói, một tháng cầm 10 ngàn cũng không phải không thể nào.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho tiền lương cao như vậy, chính là hy vọng giữ lại người, đừng đến lúc đó liền một năm nửa năm liền nhảy hãng, Tần Thủy Hoàng đó không phải là luống cuống, mặc dù còn có thể tuyển mộ, nhưng là đào tạo một nhóm người cũng không phải là như vậy dễ dàng.

	"Oh đúng rồi, máy đào phái đi ra ngoài liền sao?"

	Ngay tại tiểu Hình chuẩn bị đi dán rao vặt mướn người, Tần Thủy Hoàng lúc này hỏi một câu.

	"Lão bản, đã phái đi ra ngoài."

	"Vậy thì tốt."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái lại hỏi: "Đi đông sơn tỉnh cái tuyến kia phái ai đi qua?"

	"Là tiểu Trần."

	"Tiểu Trần?"Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Sau này ngươi cho tiểu Trần gọi điện thoại, nói cho hắn, cái tuyến kia có thể yêu cầu thời gian tương đối dài, xuân trước tết không thể nào làm xong, nếu như công ty Di Động bên kia đình công, để cho hắn vậy đình công trở về."

	" Uhm, lão bản."

	"Đi đi."

	Qua mùa xuân là nhất định sẽ đình công, bởi vì năm nay Tần Thủy Hoàng chuẩn bị về nhà, nói trắng ra, hắn nhớ nhà, đi ra nhiều năm như vậy, Tần Thủy Hoàng trở về số lần có hạn, vừa vặn năm nay muội muội vậy tới, muội muội là khẳng định trở về, như vậy mình vậy phải đi theo cùng nhau trở về.

	Đem công ty chuẩn bị an bài xong, Tần Thủy Hoàng lại không có chuyện gì, dĩ nhiên, cái này không có chuyện gì chẳng qua là không có việc lớn, chuyện nhỏ vẫn là có rất nhiều, ví dụ như mua cát đá, ví dụ như các đoàn xe.

	Nói khó nghe, thua thiệt được Tần Thủy Hoàng dùng nghiệp vụ này điện thoại di động là điện thoại loại cũ, nếu không hắn một ngày sung năm lần điện cũng không đủ, điện thoại trên căn bản là một cái tiếp theo một cái, không phải có chuyện này ngay cả có chuyện kia, dù sao cũng là tìm hắn.

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động tắt máy, quan chẳng qua là điện thoại loại cũ, hắn còn có điện thoại thông minh không có đóng, nếu quả thật có đại sự gì, hoàn toàn có thể đánh hắn bộ này điện thoại, như vậy vậy sẽ không trễ nãi chuyện gì.

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp à, nếu không cái gì da gà tỏi mao chuyện nhỏ cũng tìm hắn.

	Đem xe lái vào công ty phía sau nhà để xe, cái xe này kho là Tần Thủy Hoàng cho mình chuẩn bị, hơn nữa xây còn không nhỏ, bên trong tối thiểu có thể ngừng mười mấy chiếc xe, dĩ nhiên, đây đều là cho người ngoài nhìn, thật ra thì bên trong một chiếc xe cũng không có.

	Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào đi, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe Audi, sau đó lại từ nhà để xe mở ra, liền trực tiếp đi thành phố đi, đoạn thời gian này tương đối bận rộn, hắn cũng không có đi xem xem Hà Tuệ.

	Cửa cao ốc Phương Tín, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, sau đó lấy ra điện thoại di động gọi một số điện thoại.

	"Này, ngươi làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"Hà Tuệ thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới, hơn nữa thanh âm rất nhỏ, đoán chừng là đang len lén nghe điện thoại, còn sợ người khác nghe được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  