 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão đầu gật đầu một cái nói: "Ngươi nói không sai, có thể tạo đảo dẫu sao và dòng sông sửa đổi không giống nhau, mặc dù nói ngươi chưa từng làm dòng sông sửa đổi, nhưng là vậy dẫu sao đơn giản, nhưng mà ở biển sâu trong tạo đảo cũng không giống nhau, điều không vinh dự này là cần cường đại hơn kỹ thuật, còn cần một cái cường đại đoàn đội, theo ta biết, những thứ này ngươi thật giống như cũng không có."

	"Cái này ngài không cần lo lắng, như thế cho ngài nói đi, người khác có kỹ thuật ta toàn bộ đều có, người khác có người mới, ta cũng đều có, thậm chí nói người khác không có kỹ thuật và người, ta nơi này đều có, nếu không ngài cho rằng ta sẽ tới nơi này tham gia cạnh tranh sao?"

	Nếu như nói người khác thiếu người thiếu kỹ thuật, vậy rất bình thường, nhưng là phải nói Tần Thủy Hoàng thiếu những thứ này, trên căn bản không thể nào, Thiên Biến mạnh mẽ, người khác là không thể nào biết, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết à.

	Hơn nữa, coi như là không cần Thiên Biến, Thiên Biến còn có thể làm ra phương diện này người máy đi ra, chỉ bất quá yêu cầu thời gian dài một ít mà thôi, bất quá cái này cũng không phải là việc khó gì.

	"Oh, như thế nói ngươi có phương diện này kỹ thuật?"

	"Có hay không đến lúc đó ngài cũng biết, tạm thời giữ bí mật."

	"Vậy cũng tốt, ta muốn ngươi cũng biết, hòn đảo này tự đối với với quốc gia tầm quan trọng, hy vọng ngươi có thể dựa theo tiêu chuẩn xây, nếu không. . ."

	Lão đầu mặc dù không có đem câu nói kế tiếp nói xong, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết hắn muốn nói cái gì, nếu như là người khác, có thể còn phải suy tính một chút, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ không, vẫn là câu nói kia, bởi vì hắn có Thiên Biến.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết nếu như không có đem hòn đảo tạo tốt nghiêm trọng tính, một điểm này, hắn so người bất kỳ đều biết, hắn còn có lớn người tốt sinh, không thể nào bởi vì cái này một cái công trình, liền đem cả đời nhập vào, như vậy sự việc Tần Thủy Hoàng không làm được.

	"Ta biết, ngài cứ việc yên tâm, như vậy, chờ ta trước tạo một số, sau đó ngài phái người, hoặc là ngài tự mình đi kiểm tra, nếu như không hợp cách, ta lập tức dừng lại."

	"Được, cứ quyết định như vậy đi."

	" Ừ."

	Tiếp theo chính là tiến hành hợp đồng điều văn đàm phán, cái này Tần Thủy Hoàng chưa từng có đi, bởi vì đây không phải là một cái công nhân trình, đây chính là quan hệ đến Tần Thủy Hoàng xuất thân tánh mạng công trình, cho nên hắn không thể không cẩn thận, sẽ để cho pháp vụ hòa đàm xử người máy đi qua.

	Cùng điều văn nghĩ tốt sau này Tần Thủy Hoàng lại xem liền có thể, chuyên nghiệp điều văn, vẫn là giao cho nhân viên chuyên nghiệp tương đối khá.

	"Tiểu Tần, ta kêu ngươi như vậy có thể chứ?"

	Ở 2 người người máy và nhân viên làm việc đi nghĩ điều văn sau này, hiện trường chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng, Đồ Khải và lão đầu ba người, lão đầu đùa giỡn hỏi một câu.

	"Có thể, dĩ nhiên có thể."

	"Ha ha ha, ta có thể là từ nhỏ Lý trong miệng không thiếu nghe được ngươi."

	"Lý thị không thiếu nói xấu ta chứ? Ví dụ như cố định đòi tiền."

	"Đòi tiền rất bình thường sao! Bỏ mặc cho ai làm công trình, cũng không thể làm không không phải, hơn nữa, bất kể là sông Vĩnh Định sửa đổi, vẫn là lần này tạo đảo, vậy cần tiền vốn cũng rất nhiều, có câu nói muốn cho con ngựa chạy, thì phải để cho con ngựa ăn cỏ."

	"Điều này cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Hắn không nghĩ tới lão đầu này còn rất dễ nói chuyện, cũng vậy, người ta là cái gì cấp bậc, là chức vụ gì, nếu như muốn không tới những thứ này, cũng không khả năng đạt đến bây giờ cao độ, chỉ có khắp nơi là người khác nghĩ người, từ có thể đi xa hơn.

	Một chút cỡ đó, hợp đồng điều văn cho nghĩ tốt lắm, nhân viên làm việc và 2 người người máy lần nữa vào phòng họp, đem hai phần hợp đồng phân biệt đưa cho Tần Thủy Hoàng và lão đầu, Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng nhận lấy cẩn thận nhìn một lần.

	Đây là một phần chánh quy hợp đồng, đem hai bên trách nhiệm và nghĩa vụ toàn bộ viết đi vào.

	Tần Thủy Hoàng, cũng chính là phe Ất, phe Ất trách nhiệm là đem hải đảo tạo tốt, hơn nữa phải đạt tới yêu cầu, nếu không thì sẽ trả trách nhiệm pháp luật.

	Bên A, cũng chính là lãnh thổ quốc gia bộ, phải bảo đảm tiền vốn sung túc, không thể thiếu công trình khoản, nếu không giống vậy gánh vác trách nhiệm pháp luật, hơn nữa so Tần Thủy Hoàng bên này còn nghiêm trọng hơn, cái này rất bình thường, rất nhiều đậu hủ nát công trình, đều là bởi vì cái này xây.

	Thấy hợp đồng không có vấn đề gì, Tần Thủy Hoàng liền đem tên chữ ký đi lên, lão đầu bên kia cũng như nhau, đem hắn vậy một phần vậy ký, sau đó đưa cho Tần Thủy Hoàng, hai người đổi một chút, sau đó lại ký xuống tên chữ.

	Dĩ nhiên, quang ký tên còn không được, dẫu sao đây không phải là một người hợp đồng, mà là chánh phủ và công ty hợp đồng, cho nên cuối cùng còn muốn con dấu, Tần Thủy Hoàng xây đương nhiên là tập đoàn hợp đồng chuyên dụng chương, mà lão đầu cũng giống như vậy.

	Hai người mới vừa đem hợp đồng ký xong, hệ thống nhắc nhở lúc này vậy tới, hơn nữa nghe được cái này nhắc nhở, để cho Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, cái này không do được hắn không hưng phấn.

	【 đinh, kí chủ ký kết trăm tỉ cấp hợp đồng, nhiệm vụ thời gian là 5 năm, nhiệm vụ thành công, khen thưởng tiền vàng sáu triệu, nhiệm vụ thất bại, tất cả hết thảy thuộc về số không. 】

	【 đinh, trăm tỉ cấp công trình giai đoạn thứ nhất, hợp đồng ký kết đã hoàn thành, khen thưởng tiền vàng một triệu, khen thưởng quay số số lần 7. 】

	【 đinh, trăm tỉ cấp công trình giai đoạn thứ hai đã khai mở, mời kí chủ ở bốn năm mười một tháng hai mươi chín tầng trời trước hoàn thành. 】

	【 đinh, hệ thống thăng cấp, cần thời gian sáu giờ. 】

	Liên tiếp bốn cái hệ thống nhắc nhở, để cho Tần Thủy Hoàng trực tiếp mộng điệu, không có biện pháp, trước mặt ba cái nhắc nhở rất bình thường, bởi vì ký kết một cái công trình, đều sẽ có như vậy nhắc nhở, để cho Tần Thủy Hoàng hưng phấn là cái thứ tư nhắc nhở, cái này đối với hắn mà nói quá trọng yếu.

	Hệ thống muốn thăng cấp đây chính là không dễ dàng, nói như vậy, nếu như không phải là lần này ký kết một cái trăm tỉ cấp bậc hợp đồng, phỏng đoán coi như là đang cho hắn cái năm ba năm hệ thống cũng không thể thăng cấp.

	Bởi vì hệ thống từ cấp 3 lên tới cấp 4 cần một triệu tiền vàng, một cái dù sao cũng cấp công trình làm xong, đem tiền phải về tới, mới cho sáu trăm tiền vàng, nếu như chỉ làm dù sao cũng cấp công trình nói, Tần Thủy Hoàng phải làm hơn 1000, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối là một cái lớn khiêu chiến.

	Thăng cấp thời gian cần sáu giờ, Tần Thủy Hoàng bây giờ rất mong đợi, mong đợi thăng cấp sau này lại cho mình mang đến cái gì chức năng, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng làm bản lĩnh chuẩn bị, nếu như thăng cấp cũng không có mang đến cái gì tốt chức năng, Tần Thủy Hoàng thì đi quay số, toàn nhiều như vậy quay số số lần, chờ không phải là ngày hôm nay.

	"Tiểu Tần, ngươi dự định khi nào thì bắt đầu?"

	"Qua mấy ngày đi, dù sao vậy không quan tâm ngày này hai ngày, mấy ngày nay ta phải đem bên này an bài một chút, sau đó sẽ đã qua."

	"Cũng đúng, ngươi bên này còn có không ít chuyện." Lão đầu gật đầu nói trước.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng không có gì an bài, tập đoàn bên kia đã giao cho người máy đi quản lý, căn bản không cần muốn hắn làm cái gì, liền liền công ty xây cất và đường cầu công ty bên này vậy không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, bởi vì bên này có Khương Văn và người máy quản lý.

	Tần Thủy Hoàng căn bản không có cái gì muốn an bài, hắn đây chẳng qua là mượn cớ, bởi vì ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng phải bồi phụ mẫu mấy ngày, phụ mẫu thật vất vả tới một chuyến đế đô, Tần Thủy Hoàng cũng không có thật tốt cùng bọn họ, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng trong lòng thật không dễ chịu.

	Cái này lập tức phải đi ngoại địa, còn không biết lúc nào trở về, cho nên Tần Thủy Hoàng muốn trích ra ra mấy ngày thời gian cùng phụ mẫu, tối thiểu phải dẫn phụ mẫu ở đế đô tất cả cái địa phương vòng vo một chút.

	"Đi tiểu Tần, ta mời ngươi ăn cơm." Lão đầu vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai vừa nói.

	"Ách, ăn cơm cũng được đi, ngài nếu quả thật muốn mời ta ăn cơm, vẫn là hãy mau đem tiền cho ta đánh tới."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão đầu cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là cố định đòi tiền, phải, ta biết, yên tâm đi, cái này hai ngày ta liền an bài người đem tiền gọi cho ngươi, như vậy ngươi liền có thể trước thời hạn làm chuẩn bị."

	"Không sai à, không có tiền cái gì vậy không làm được."

	Từ cục hải dương sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái một mực không nói gì Đồ Khải, vỗ vai hắn một cái nói: "Đồ thiếu, ngươi là cùng ta cùng đi vẫn là. . ."

	"Ách, cái đó Tần thiếu, ta hay là trực tiếp trở về đi thôi, không được, ta phải đi về thật tốt tiêu hóa một chút, ngày hôm nay cho ta rung động thật sự là quá lớn, năm trăm tỉ à, phỏng đoán ta cả đời này cũng không thấy được nhiều tiền như vậy."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Năm trăm tỉ là không sai, có thể số tiền này cũng không phải là ta, đây chẳng qua là công trình khoản mà thôi, chân chính đến ta trong tay cũng không nhiều."

	"Đúng vậy! Xem ta, đưa cái này quên mất."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng vậy cứ như vậy nói một chút, phỏng đoán không có ai biết, số tiền này có thể đi vào tay hắn bên trong nhiều ít, chỉ có chính hắn biết, nhưng là nhắc tới chút tiền toàn bộ tiến vào Tần Thủy Hoàng trong tay, vậy cũng không thực tế.

	Đây cũng không phải là sông Vĩnh Định sửa đổi, căn bản không cần gì vật liệu, nơi này yêu cầu vật liệu liệu nhưng mà không thiếu, mặc dù nói những cái kia vật liệu không có tiêu tiền, nhưng đó cũng là tiền à, cái này vật liệu chính là vật liệu thép.

	"Được rồi, nếu chính ngươi trở về, vậy ta cũng không đưa ngươi, ta còn muốn trở về cùng ba mẹ ta."

	"Ồ, bá phụ bá mẫu đến đây lúc nào?"

	"Tới một đoạn thời gian, nhưng mà ta đoạn thời gian này vẫn bận, cũng không có ở đây cùng bọn họ, vừa vặn cái công trình này vậy bắt lại, mấy ngày kế tiếp ta chuẩn bị xong tốt bồi bồi bọn họ."

	"Cũng đúng, bá phụ bá mẫu lại là lần đầu tiên tới đế đô, ngươi có thể phải thật tốt bồi bồi bọn họ, oh đúng rồi, bá phụ bá mẫu bây giờ ở địa phương nào, quay đầu ta cũng đi xem xem nhị lão."

	"Không cần, ngươi bận rộn như vậy, còn có chính là, mấy ngày nay ta chuẩn bị mang ba mẹ ta thật tốt vòng vo một chút, có thể không ở nhà."

	"Như vậy sao được, ta không biết cũng được đi, ta bây giờ biết, nếu như không đi xem xem, nói như thế nào đã qua."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng đồng ý, giống như Đồ Khải nói như vậy, không biết cũng được đi, nếu như biết còn không đi, quả thật có chút không nói được.

	"Vậy cũng tốt, ba mẹ ta ngụ ở tứ hợp viện, địa chỉ không cần ta nói cho ngươi chứ ?"

	"Không cần." Đồ Khải lắc đầu một cái.

	Tứ hợp viện chính là hắn trừ nợ để cho Tần Thủy Hoàng, làm sao có thể không biết địa chỉ, phỏng đoán đối với tứ hợp viện, hắn so Tần Thủy Hoàng đều biết, mặc dù nói tứ hợp viện này bây giờ là Tần Thủy Hoàng, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có đem toàn bộ tứ hợp viện lộn lại.

	Đồ Khải cũng không giống nhau, tứ hợp viện nhưng mà hắn tự mình dẫn người lắp ráp, nói như vậy, bên trong đều dùng cái gì vật liệu, ở vị trí nào dùng cái gì vật liệu hắn đều biết, chỉ một điểm này, cũng không phải Tần Thủy Hoàng có thể so sánh.

	"Vậy được, vậy ta liền đi trước."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng mang 2 người người máy lên xe, ở xe mới vừa khởi động, pháp vụ người máy lại hỏi: "Thiếu gia, tiếp theo chúng ta làm gì?"

	"Cái gì cũng không phải làm, như vậy đi, quay đầu ta cho các người phái 2 người hộ vệ, các người đi trước Uy Hải, và địa phương chánh phủ và trù ủy hội công tác tổ chắc chắn một chút hòn đảo vị trí, chờ ta đến thời điểm, chúng ta liền bắt đầu."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Không được, chỉ các người hai cái đi không được, như vậy, ta lại cho an bài mấy tên nhân viên kỹ thuật, đối với kỹ thuật chuyên nghiệp, chúng so các người rõ ràng hơn, các người chẳng qua là phụ trách đàm phán, ta xem kỹ thuật phương diện này, hay là để cho nhân viên chuyên nghiệp đi làm so sánh tốt."

	"Yên tâm đi thiếu gia, chúng ta biết phải làm sao."

	Tần Thủy Hoàng trước đem 2 người người máy đưa đến công ty bên kia, sau đó liền lái xe đi thành phố, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không có trực tiếp về nhà, mà là đi trước một chuyến siêu thị, mua một ít rau trái cây cái gì.

	Cái này dĩ nhiên không phải về nhà ăn, mà là thả ở trong xe, bởi vì phải cùng phụ mẫu đi ra ngoài chơi mấy ngày, cho nên Tần Thủy Hoàng ở qua trước khi tới, cũng đã để cho Thiên Biến biến thành xe Mobile Home, như vậy, coi như là đi ra ngoài chơi, cũng có thể có địa phương ăn cơm.

	Đổi xe Mobile Home, thì không phải là Tần Thủy Hoàng lái xe, mà là có hộ vệ lái xe, bất quá để cho tiện, lần này Tần Thủy Hoàng chẳng qua là mang theo 2 người hộ vệ, cũng chính là tài xế, còn như đoàn xe cái gì, Tần Thủy Hoàng không có an bài, bởi vì hắn biết, phụ mẫu không thích những thứ này.

	Xe cộ rất nhanh đi tới cửa tứ hợp viện, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, cửa ở đang đóng, liền xuống xe đã qua gõ cửa một cái, rất nhanh cửa liền từ bên trong mở ra, mở cửa là một người hộ vệ, thấy Tần Thủy Hoàng, liền vội vàng hành một cái lễ nói: "Thiếu gia, ngài trở về?"

	" Ừ, ba mẹ ta ở đây không?"

	"Lão gia, phu nhân còn có thiếu phu nhân đều đi ra ngoài, liền chính ta ở lại coi chừng nhà."

	"Đi ra ngoài?"

	Trách không được cửa ở đang đóng, nguyên tới nhà không người, cũng vậy, nếu như trong nhà có người nói, cửa là sẽ không quan, tên này hộ vệ người máy sở dĩ đem cổng đóng, là bởi vì là liền chính nó, căn bản không thấy quá tới lớn như vậy một cái nhà.

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	"Vậy ngươi biết ba mẹ ta bọn họ đi địa phương nào?"

	"Ta nghe thiếu phu nhân nói một câu, hình như là đi Vương Phủ Tỉnh."

	"Phải, ta biết."

	Vương Phủ Tỉnh bên trong nơi này cũng không phải là rất xa, thậm chí nói lần lượt, nói như vậy, chỗ này cách Vương Phủ Tỉnh, khoảng cách thẳng tắp cũng chỉ mấy trăm mét, coi như là đi bộ qua, cũng không có một cây số.

	Tần Thủy Hoàng biết, đoán chừng là Hà Tuệ mang phụ mẫu đi Vương Phủ Tỉnh đi dạo phố, phải nói tới đế đô một chuyến, nếu như không đi Vương Phủ Tỉnh vòng vo một chút, vậy thì thật là thua thiệt, tương đối Vương Phủ Tỉnh nhưng mà đế đô nổi danh nhất đường dành cho người đi bộ.

	Tần Thủy Hoàng xuống, 2 người tài xế vậy đi theo xuống, hơn nữa đi theo Tần Thủy Hoàng cùng nhau vào tứ hợp viện.

	"Pha cho ta bình trà tới đây."

	Tần Thủy Hoàng không có đánh coi là đi Vương Phủ Tỉnh tìm phụ mẫu, thật vất vả đi ra ngoài một chuyến, sẽ để cho bọn họ thật tốt đi dạo một chút đi, nếu như tự đi, phụ mẫu biết mình trở về, phỏng đoán cũng không biết đi dạo, trực tiếp trở về.

	Trông nhà hộ vệ trả lời một tiếng, sau đó đối với ngoài ra 2 người hộ vệ gật đầu một cái, liền hướng hậu viện đi, không cần phải nói, cái này phải đi lấy bình trà và lá trà.

	"Các người hai cái trước ở chỗ này nhìn một chút cửa."

	" Uhm, thiếu gia."

	An bài xong 2 người hộ vệ sau này, Tần Thủy Hoàng liền hướng hậu viện đi, làm hắn đi tới hậu viện thời điểm, hộ vệ đã đem trà cho hắn ngâm tốt, thả ở hậu viện một cái trong lương đình.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  