 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Phải biết Tần Thủy Hoàng trước khi đi, vốn là muốn đi khu Hưng Đại tìm mấy nhà công trường, nhưng mà bởi vì có việc gấp rời đi, vốn là suy nghĩ cùng mình làm xong nói sau, bởi vì bên này cũng không nóng nảy, nhưng mà không nghĩ tới sẽ là bây giờ loại chuyện này.

	"Tần huynh đệ, ngươi không biết, ngươi đi sau này 2-3 ngày, không có một người tới đây, ngay tại ta có chút gấp thời điểm, có một chiếc xe chở đất tới đây đổ xà bần, lúc ấy thấy liền một chiếc xe, ta còn có chút thất vọng, không nghĩ tới là, không có hai tiếng, vậy chiếc xe chở đất lại tới, hơn nữa phía sau còn đi theo hết mấy chiếc, sau đó. . ."

	"Sau đó liền càng ngày càng nhiều."

	"Ồ, Tần huynh đệ, ngươi làm sao biết? Chẳng lẽ. . ."

	"Vương ca, cũng không phải là ngươi nghĩ như vậy, những thứ này xe chở đất và ta không có một chút quan hệ, bởi vì ta chính là làm cái này, cho nên ta biết, Vương ca nghe nói một câu chứ ?"

	"Nói cái gì?"

	"Một truyền mười mười truyền một trăm, trăm truyền hàng triệu."

	"Như thế nói những xe này đều là chiếc thứ nhất tới đây đổ xà bần xe truyền đi?"

	"Không sai."

	"À! Vậy ta phải thật tốt cảm ơn cảm ơn hắn."

	Nghe được Vương Lương lời này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Vương ca, không cần, hắn sở dĩ nói cho người khác, thậm chí nói nói cho bọn họ đoàn xe, là bởi vì là chúng ta nơi này tiện nghi, phải nói cám ơn, cũng là bọn họ một cái cám ơn ta."

	"Như vậy à!"

	"Đúng rồi Vương ca, làm sao liền một mình ngươi? Tẩu tử đâu ?"

	"Tẩu tử ngươi mua thức ăn đi, như vậy, ta cho tẩu tử ngươi gọi điện thoại, để cho nàng mua thêm một chút thức ăn ngon, vị này hai anh em ta thật tốt uống mấy ly."

	"Được."Tần Thủy Hoàng không có cự tuyệt.

	Bởi vì hắn biết, Vương Lương đây là cao hứng, nếu như vậy, mình làm mà muốn mất hứng, cho nên không chút suy nghĩ đáp ứng.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đáp ứng, Vương Lương thật cao hứng, cầm lấy điện thoại ra liền cho hắn người yêu gọi điện thoại, dài dòng nửa ngày mới cúp điện thoại, hình như là sợ hắn tức phụ sẽ không mua đồ, còn muốn như nhau vậy an bài.

	Sau khi cúp điện thoại, Vương Lương đi tới vỗ một cái Tần Thủy Hoàng cánh tay nói: "Tần huynh đệ, trước ta còn lo lắng cái hố này quá lớn, bây giờ ta đây là ngại cái hố này quá nhỏ, ngươi biết đoạn thời gian này ta thu bao nhiêu tiền không?"

	Lần này Vương Lương có chút múa rìu trước cửa nhà Lỗ Ban, phải biết Tần Thủy Hoàng là làm cái gì, cái hố này bao lớn, có nhiều ít lập thể, Tần Thủy Hoàng biết hết nói , bây giờ điền nhiều ít, coi như là không thể nói cho đúng đi ra, vậy có thể nói ra tới một cách đại khái.

	"Có mấy trăm ngàn liền đi!"

	"Ách! Tần huynh đệ, ngươi đây đều biết?"

	"Vương ca, ngươi quên ta là làm gì?"

	"Ha ha ha, đúng vậy, ngươi chính là làm cái này, ta đem chuyện này quên mất, thua thiệt ta đang còn muốn ngươi trước mặt khoe khoang một chút."Vương Lương lắc đầu một cái, nói: " Được rồi, không nói cái này, đi, chúng ta đi vào uống trà."

	"Ừhm!"

	Nơi này giống vậy không cần người thu tiền, mặc dù Tần Thủy Hoàng không có ở nơi này lắp đặt thu khoản cơ hội, nhưng là Vương Lương lại đang nơi này lấy Wechat và tiền bảo hiểm thanh toán, phỏng đoán cũng là ngại thu tiền phiền toái.

	Ngay tại đường ở giữa cắm một cây côn, phía trên dán Wechat thanh toán và tiền bảo hiểm trả mã QR, như vậy tài xế căn bản không cần xuống xe, đi ngang qua thời điểm dừng lại, thanh toán hoàn liền đi vào.

	Có thể nói lại tiết kiệm thì giờ lại tiết kiệm sức lực.

	Nửa giờ sau này, Vương Lương người yêu cưỡi một chiếc xe điện trở về, toàn bộ xe điện phía trên treo đầy đồ, một mắt nhìn qua đều là thức ăn, ngoài ra còn có 2 bình rượu ngon, dĩ nhiên, chỉ có thể nói ở chỗ này là rượu ngon, một cái thôn trang có thể bán cái gì rượu ngon.

	"Lão Vương, nhanh lên một chút đi ra giúp ta tiếp một chút."

	"Tới." Vương Lương liền vội vàng đứng lên chạy ra ngoài.

	Tần Thủy Hoàng vậy đi theo ra, thấy Tần Thủy Hoàng đi ra, vợ Vương Lương liền vội vàng nói: "Tần huynh đệ, ngại quá à, nơi này không có rượu gì ngon, chỉ có vàng sáu phúc."

	"Tẩu tử, xem ngươi lời nói này, vàng sáu phúc cũng không tệ."

	Tần Thủy Hoàng hỗ trợ,

	Đem đồ vật cầm đi vào, container nhà liền một gian, chỉ có mười tám cái m2 mà thôi, một đầu là 1 bản giường Simmons, là Vương Lương và tức phụ nơi nghỉ ngơi, một đầu là một đống lớn điện bình, không sai biệt lắm chiếm cả căn phòng 1 phần 5, năng lượng mặt trời để dành điện dùng.

	Ở giữa một khối này lấy một cái hơi ga bếp, lò bếp, tấm thớt, ở lò bếp và giường Simmons ở giữa có 1 bản bàn ăn, toàn bộ gian phòng liền nhiều đồ như vậy, cái gì khác cũng không có, đây đối với ở thói quen nhà lầu Vương Lương hai tên mà nói, thật sự là quá đơn sơ, nhưng mà hai người cũng không nói gì.

	"Tẩu tử, ngươi cái này không đi trở về đi làm không có sao chứ?"

	"Không có sao, ta xin nghỉ."

	Vợ Vương Lương mới vừa nói xong, Vương Lương liền nói tiếp: "Lên lớp gì à, liền nàng vậy đơn vị, cũng không so chúng ta thật là nhiều thiếu, coi như là đi, cũng chính là ngồi ở đó mắt lớn trừng mắt nhỏ, ta xem cách bị nghỉ việc cũng không xa."

	"Ách! Như vậy à!"

	Trách không được Tần Thủy Hoàng cho nàng gọi điện thoại nàng lại tới, nguyên lai còn có chuyện gì xảy ra, cái này Tần Thủy Hoàng thật không biết.

	Vợ Vương Lương rất nhanh nhẹn, không tới 1 tiếng, liền cho Tần Thủy Hoàng bọn họ làm sáu món một canh, dĩ nhiên, nàng vậy ăn chung, bất quá nàng không uống rượu, Tần Thủy Hoàng và Vương Lương hai người đem 2 bình vàng sáu phúc uống xong, liền cái này Vương Lương còn cảm giác được chưa hết hứng, còn để cho hắn tức phụ đi mua, để cho Tần Thủy Hoàng cản trước.

	Vương Lương đã uống nhiều rồi, Tần Thủy Hoàng cũng uống xong hết rồi, hắn vốn là không thế nào uống rượu, nếu như không phải là thân thể đi qua cường hóa, hắn lúc này đã ngã.

	Buổi chiều, Tần Thủy Hoàng và Vương Lương nằm ở trên giường nghỉ ngơi, bên ngoài có vợ Vương Lương nhìn, uống rượu không lái xe lái xe không uống rượu, mặc dù Thiên Biến có thể điều khiển, nhưng là người ta cảnh sát bất kể ngươi cái này.

	Tần Thủy Hoàng cũng không muốn bởi vì cái này bị thu hồi bằng lái, thậm chí còn có thể bị câu lưu, cho nên hắn không có đi, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút trưa, buổi tối sẽ rời đi, nơi này đã không cần Tần Thủy Hoàng đi tìm công trường, cho nên vậy liền không cần hắn bận tâm.

	Buổi chiều sáu giờ, Tần Thủy Hoàng tỉnh lại, cự tuyệt vợ Vương Lương để cho hắn lưu lại cơm nước xong lại đi, Tần Thủy Hoàng rời đi, đoạn thời gian này, hắn một mực bận bịu, căn bản không có thời gian đi xem muội muội, ngày hôm nay vừa vặn không có sao, hắn muốn đi xem xem muội muội.

	Đô thị lệ cảnh, Tần Thủy Hoàng lái xe đi tới nơi này, lúc này đã là hơn bảy giờ, phỏng đoán muội muội hẳn cơm nước xong, ngừng xe ở dưới lầu, Tần Thủy Hoàng liền đi lên, mật mã khóa mật mã là muội muội đổi, Tần Thủy Hoàng cũng không biết, chỉ có thể gõ cửa.

	Mới vừa gõ mấy cái, cửa liền mở ra, nhìn thấy bên ngoài đứng Tần Thủy Hoàng, Tần Sảng ngẩn người một chút, nói: "Ca, ngươi làm sao tới?"

	"Làm sao, ta không thể tới sao? Hoặc là là bên trong có người ngoài?"

	"Ca, ngươi nói cái gì vậy? Cái gì có người ngoài?"

	"Tốt lắm, chọc cười ngươi, còn không để cho ta đi vào."

	"Ách! Ca, mau vào, ta lấy cho ngươi dép."

	Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào, thấy phòng khách ti vi còn mở trước, trên bàn uống trà nhỏ một đống lớn quà vặt, quay đầu nhìn một cái muội muội hỏi: "Ngươi liền ăn cái này?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  