 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nói thật, hai cái tiếng thời gian, Tần Thủy Hoàng thật không dám cam đoan có thể tới, bất quá bây giờ hắn cũng chỉ có thể làm hết sức, nếu như là Thiên Biến ở đây, những thứ này căn bản cũng không phải là vấn đề.

	Nhưng là bây giờ Thiên Biến không phải là không ở đây không, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có đi hồi mở, mà là đi hướng ngược lại mở, không có biện pháp, nếu như đi hồi mở mà nói, dọc theo con đường này chỉ có thể đi thấp tốc đường, đi hướng ngược lại mở, không có xa lắm không chính là Tư Mã đài cao tốc cửa vào.

	Dĩ nhiên, cũng có thể đi hồi mở, đi 101 quốc lộ, sau đó đi Thái sư tích trữ cửa vào, nhưng là nói như vậy, thì biết đi rất xa thấp tốc, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đi Tư Mã đài tương đối mau.

	Lên kinh thành thừa cao tốc, Tần Thủy Hoàng liền đem tốc độ xách ra, đây đối với Ferrari mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện, hơn nữa đang bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết, Tần Thủy Hoàng cầm tốc độ nhắc tới cao nhất.

	Nói khó nghe, những cái kia chạy ở kinh thừa trên xa lộ xe cộ, liền nghe Tần Thủy Hoàng đuôi xe khí cũng không ngửi thấy, nhất hơn cũng chỉ có thể thấy đèn sau, từ nơi này liền có thể tưởng tượng đi ra, Tần Thủy Hoàng mở thật là nhanh.

	Từ Tư Mã đài đến quang hi cửa, có ở đây không siêu tốc dưới tình huống, hẳn là 1 tiếng cỡ đó, nhưng là Tần Thủy Hoàng mới dùng hai mươi bảy phút, không có biện pháp bởi vì hắn đuổi thời gian, từ quang hi cửa xuống cao tốc, liền bắt đầu đổi được kẹt.

	Khá tốt nơi này đã đến Tam Hoàn, cách thành phố phủ không phải rất xa, còn có một cái giờ nhiều một chút thời gian, Tần Thủy Hoàng cảm giác được sẽ không trễ, cho nên cũng không có gấp như vậy.

	1 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng đi tới thành phố phủ gian phòng, dựa theo Lý thị nói, Tần Thủy Hoàng đi tới nhà kia chuyện nhà quán ăn, đậu xe ở bên lề đường, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, bởi vì Tần Thủy Hoàng so ước định thời điểm sớm đến liền mười mấy phút, cho nên Lý thị vẫn chưa đến.

	"Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi mấy vị?"

	"Hai vị, cho ta tìm một phòng riêng."

	"Tốt tiên sinh, mời theo ta tới."

	Phục vụ viên mang Tần Thủy Hoàng đi tới lầu hai một cái phòng riêng, phục vụ viên cầm phòng riêng mở ra, nói: "Tiên sinh mời."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí, tiên sinh ngài là bây giờ chọn món ăn vẫn là. . ."

	"Chờ một lát đi, đám người tới nói sau."

	"Được, vậy ta đi cho ngài pha trà."

	" Ừ."

	Cùng phục vụ viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng quan sát một chút cái này phòng riêng, phòng riêng cũng không lớn, cũng vậy, nơi này cũng không phải là cái gì nhà hàng, chẳng qua là từng nhà thường quán ăn, bất quá bởi vì ở thành phố phủ vùng lân cận, mặc dù chỉ là từng nhà thường quán ăn, nhưng là nhìn qua rất sạch sẽ, hơn nữa còn không nhỏ.

	Phục vụ viên trở về rất nhanh, cầm một bình trà thả vào trên bàn ăn, sau đó từ phòng riêng trong ngăn kéo cầm ra một cái ly, cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà nói: "Tiên sinh, ngài trước uống trà."

	"Được, ngươi đi làm việc đi."

	Đang phục vụ nhân viên đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng lần nữa nhìn một cái đồng hồ đeo tay, và Lý thị ước định thời gian sắp tới, liền an tâm ngồi xuống uống trà.

	Quả nhiên không có mấy phút, cửa phòng V.I.P bị người gõ, Tần Thủy Hoàng để ly xuống nói: "Mời vào."

	Phục vụ viên cầm cửa phòng V.I.P đẩy ra, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiên sinh, ngài chờ khách người tới."

	Dĩ nhiên, đây là Tần Thủy Hoàng trước an bài phục vụ viên, nếu không phục vụ viên vậy không thể nào biết Tần Thủy Hoàng chờ là người nào.

	"Tới." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên.

	"Ta nói Tần tổng, tốc độ ngươi không chậm à!" Lý thị từ bên ngoài đi vào.

	"Ha ha ha, đó là đương nhiên." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, không có biện pháp, hắn có thể nhanh như vậy đến, trên đường nhất định là phạm luật, cái này làm cho người ta Lý thị nói ra, để cho hắn có chút ngại quá.

	"Gọi thức ăn, gọi thức ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Tần Thủy Hoàng vội vàng đổi chủ đề.

	Lý thị lắc đầu một cái, chỉ có thể từ phục vụ viên trong tay món ăn một nhận lấy đi, sau đó tùy ý gọi liền hai cái, lại đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng món ăn một nhận lấy, trực tiếp giao cho phục vụ viên nói: "Tùy tiện lên hai cái các ngươi nơi này món ăn đặc sắc, chỉ cần không nặng dạng là được."

	"Tốt tiên sinh, vậy hai vị uống chút gì không?"

	"Tới bình nước trái cây là được, chúng ta không uống rượu." Lý thị tiếp theo phục vụ viên nói về.

	Bởi vì cơm nước xong hắn còn muốn đi họp, mà Tần Thủy Hoàng là lái xe tới đây, dĩ nhiên không thể uống rượu, nói khó nghe, vạn nhất Tần Thủy Hoàng uống rượu lái xe bị tra được, nói ra là cùng hắn cùng uống rượu, hắn trên mặt cũng không tốt xem.

	"Được, xin chờ chút."

	Đang phục vụ nhân viên sau khi rời đi, Lý thị nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Tần tổng, nơi này không có người ngoài, nói đi, lần này tìm ta có chuyện gì?"

	"Là như vầy Lý thị, ta muốn ngươi hẳn nghe nói qua Bắc Thần nơi đó muốn xây một cái buôn bán quảng trường chứ ?"

	" Ừ." Lý thị gật đầu một cái, nói tiếp: "Sự kiện kia ta biết, hơn nữa còn là thành phố dẫn đầu xây, bất quá chuyện này và ngươi có quan hệ thế nào?"

	"Đương nhiên là có quan hệ, hơn nữa quan hệ lớn."

	"Ách! Tần tổng, ta nhưng mà nghe nói, bên kia bây giờ rất phiền toái, hơn nữa còn người chết, ngươi không biết. . ." Lý thị nói xong nhìn Tần Thủy Hoàng, phỏng đoán cầm Tần Thủy Hoàng làm muốn chia một chén canh người.

	"Lý thị, ta biết ngươi có ý gì, ta nói với ngươi nói thật đi, cái đó buôn bán quảng trường, ta mới là lớn nhất cổ đông."

	"Cái gì! Không thể nào đâu, theo ta biết, mảnh đất kia là Vi thị địa sản bắt được, tại sao lại và ngươi liên hệ quan hệ?"

	Nghe được Lý thị như thế nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, Lý thị chẳng những đối với buôn bán quảng trường hạng mục quen thuộc, hơn nữa còn rất ân cần cái này hạng mục, nếu không hắn cũng không khả năng còn nhớ ai bắt được đất xây dựng.

	"Lý thị, đất xây dựng là Vi thị địa sản bắt được không sai, nhưng là ta muốn ngươi vậy rõ ràng, Vi thị địa sản căn bản không có năng lực tiến hành mở rộng, vừa vặn ta và Vi thị lão tổng biểu đệ quan hệ không tệ, cho nên bọn họ liền tìm được ta."

	"Như vậy à, vậy thì không trách." Lý thị gật đầu một cái, bất quá lập tức lại nói tiếp: "Nhưng mà ngươi bây giờ đến tìm ta là. . ."

	"Là như vầy Lý thị, cái này hạng mục ta từ đầu tới đuôi cũng chỉ là đầu tư, cũng không tham dự xây dựng, thậm chí liền công trường cũng chưa từng đi, nhưng là ngày hôm nay Vi thị địa sản tổng giám đốc Vi Tiểu Bảo cho ta gọi điện thoại, nói là chết người, cho nên. . ."

	"Ngươi muốn cho ta làm gì, nhưng là nói trước tốt, vi pháp loạn kỷ sự việc ta không làm."

	"Yên tâm đi Lý thị, cái này ta rõ ràng, đừng bảo là ta sẽ không để cho ngươi làm, coi như là ngươi muốn làm, ta cũng biết ngăn lại, ta cũng không hy vọng giúp qua ta vội vàng người cuối cùng không có kết quả tốt."

	Tần Thủy Hoàng cái này nói tuyệt đối là lời thực, có câu nói trong triều có người tốt làm quan, Tần Thủy Hoàng không làm quản, nhưng là trong triều có người chẳng những tốt làm quan, khá tốt làm việc, cho nên Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không để cho Lý thị có phiền toái gì.

	"Vậy ngươi nói đi."

	"Là như vầy Lý thị, người chết ai trong lòng cũng không thoải mái, nhưng là đó thuộc về không lòng chi qua, cũng không ai biết đã không người ở trong phòng sẽ có người, coi như là đi qua tòa án, nhất hơn cũng chính là một sai trái."

	"Không sai." Lý thị gật đầu một cái, lại nói: "Nhưng là ta nghe nói bây giờ gây không thể tách rời ra."

	" Ừ." Cái này Tần Thủy Hoàng phải thừa nhận, bởi vì cái này Vi Tiểu Bảo nói với hắn qua, nếu không hắn vậy sẽ không tới tìm Lý thị.

	"Vậy ngươi lần này tới tìm ta, là muốn cho ta ra mặt, để cho bên kia không muốn gây nữa?"

	"Không không không, chuyện này ngươi không thể ra mặt, ta đến tìm ngươi, chẳng qua là hy vọng có người đi ra làm một người hòa giải, người này cũng không nhất định là ngươi, ngươi yên tâm, chúng ta bên này sẽ cùng thân nhân người chết nói, nên bồi thường bồi thường, nên gánh nổi trách nhiệm chúng ta gánh vác, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi khó xử."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị suy nghĩ một chút nói: "Cái này ngược lại là không có vấn đề, ta chỉ cần cho khu Dương Triều bên kia gọi điện thoại, hy vọng chuyện này mau sớm giải quyết, ta muốn căn bản không cần ta ra mặt, sự việc rất nhanh sẽ kết thúc, nhưng là Tần tổng, vậy kế tiếp các ngươi làm thế nào?"

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Lý thị lời này là ý gì, chính là hỏi Tần Thủy Hoàng ở chuyện này giải quyết sau này làm thế nào, phải biết, đối phương nhưng mà không hề thiếu công ty bất động sản, hơn nữa cũng có lai lịch lớn.

	Nói thật, coi như là Lý thị ra mặt, cũng không dám bảo đảm có thể giải quyết, bởi vì những công ty kia, có rất nhiều liền Lý thị đều không dễ chọc, dĩ nhiên, đây chẳng qua là không thể nói chọc, cũng không phải là nói Lý thị không chọc nổi.

	Nhưng mà nói như vậy, liền đem Lý thị đẩy tới trên đầu gió đỉnh sóng, đây là Tần Thủy Hoàng không muốn thấy, bởi vì Tần Thủy Hoàng không giống cái khác thương nhân, chỉ thấy lợi ích trước mắt, Tần Thủy Hoàng nhìn rất xa.

	Lý thị bây giờ còn trẻ, đường sau này còn rất dài, như quả không ngoài hiện bất ngờ, Lý thị tối thiểu ở con đường này lên còn có thể liền hai mươi năm, hai mươi năm, đây chính là bao nhiêu tiền cũng không đổi được.

	"Tiếp theo? Tiếp theo ta sẽ cùng bọn họ cứ việc chơi chơi, nhưng là ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện ngươi không muốn nhìn thấy loại tình huống đó."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này đã rất rõ ràng, hắn sẽ cùng đối phương cứ việc chơi, nhưng là sẽ không xuất hiện không ổn định nhân tố, càng sẽ không xuất hiện để cho hắn Lý thị khó xử chuyện, thậm chí nói sẽ không để cho hắn dắt kéo vào.

	"Vậy ta an tâm, phải, chuyện này ta đáp ứng, trở về ta liền gọi điện thoại." Lý thị thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu như là người khác nói như vậy, Lý thị tuyệt đối không tin, nhưng là lời này là Tần Thủy Hoàng nói ra được, như vậy Lý thị lại không thể không tin, bởi vì hắn đối với Tần Thủy Hoàng làm người rất hiểu, Tần Thủy Hoàng người này rất nghĩa khí, tuyệt đối sẽ không cầm sự việc liên luỵ đến đồng minh trên mình.

	"Cám ơn Lý thị."

	"Khách khí cái gì, ta cũng không có làm gì, chỉ là làm ta phải làm mà thôi."

	Lý thị nói không sai, hắn quả thật không có làm gì, chuyện này vốn chính là hắn chức vụ trong vòng phạm vi chuyện, trước vẫn không có giải quyết, là bởi vì là hắn còn không muốn chọc những người đó, nhưng là bây giờ Tần Thủy Hoàng tìm tới, như vậy chuyện này thì nhất định phải giải quyết.

	Vừa vặn lúc này, phục vụ viên bưng thức ăn đi vào, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nói: "Được rồi, sự việc nói xong rồi, chúng ta ăn thật ngon bữa cơm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị xoa xoa bụng nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta thật là có chút đói."

	Đến Lý thị vị trí này, mỗi ngày nhưng mà có rất nhiều chuyện, nói khó nghe, muốn ăn thật ngon bữa cơm cũng không dễ dàng, bởi vì hắn căn bản không có như vậy nhiều thời gian, ngày hôm nay nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng tìm hắn, phỏng đoán hắn cũng sẽ không đi ra, chớ đừng nói chi là còn ăn một bữa cơm.

	"Đói liền ăn nhiều một chút."

	Cơm nước xong sau này, Lý thị rời đi trước, ở Lý thị rời đi kém không nhiều có 2-3 phút, Tần Thủy Hoàng cầm nợ kết liễu vậy rời đi, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có đi, mà là ngồi trên xe gọi điện thoại.

	" Này ! Tần tổng."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này là gọi cho Vi Tiểu Bảo, chuyện bên này đã làm xong, tiếp theo chính là cùng Vi Tiểu Bảo trở lại nơi này sự việc.

	" Ừ, là ta, chuyện bên này ta đã giúp ngươi xử lý tốt, ngươi sáng sớm ngày mai trở về thành phố bên trong đi, ta muốn chắc có người tìm ngươi nói bồi thường chuyện."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho Vi Tiểu Bảo sáng sớm ngày mai trở về, là bởi vì là hắn cảm giác được sáng sớm ngày mai Lý thị bên kia đã an bài xong, nếu như lúc này để cho Vi Tiểu Bảo trở về, vạn nhất bên này còn không có an bài xong, đây chính là xảy ra việc lớn.

	"À! Tần tổng, ngươi nói là sự thật? Ta ngày mai có thể đi về?"

	"Không sai, sáng sớm ngày mai trở về, nhớ, và thân nhân người chết thật tốt nói, nên chịu trách nhiệm chúng ta nhất định phải thua, nên bồi thường tiền chúng ta một phần không thiếu."

	"Rõ ràng, Tần tổng, cám ơn."

	"Cám ơn cái rắm à! Đừng quên, ngươi là cho ta đi làm."

	"Ách!" Vi Tiểu Bảo ngẩn người một chút.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng nói không sai, nhưng mà lời này để cho Vi Tiểu Bảo rất im lặng, đúng vậy, dựa theo tình huống thực tế, hắn chính là cho Tần Thủy Hoàng đi làm, nhưng là đã xảy ra chuyện gì, đều là hắn chỉa vào, cái này rất không công bình à.

	"Bất quá vì an bài gặp, ta hay là cho ngươi phái hai người đã qua, đoạn thời gian này, hai chúng nó cái liền theo ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng phải phái hai người bảo vệ hắn, Vi Tiểu Bảo cao hứng cười nói: "Ha ha ha, cám ơn Tần tổng."

	Tần Thủy Hoàng hộ vệ còn lợi hại hơn, chuyện này không lại có bao nhiêu người biết, có thể vừa vặn hắn chính là cái này số lượng không nhiều một người trong, không có biện pháp, ai bảo hắn có một cái tốt biểu đệ, hắn biểu đệ biết sự việc, hắn trên căn bản đều biết.

	Cao hứng hoàn sau này, Vi Tiểu Bảo lại nói: "Tần tổng, vậy chuyện này giải quyết sau đó ta phải nên làm như thế nào?"

	"Ngươi cái gì cũng không cần làm."

	"À! Vậy không phá bỏ và dời đi nơi khác?"

	"Tháo à! Làm gì không tháo, bất quá ngươi muốn đợi điện thoại ta, ngươi trước mắt chuyện trọng yếu nhất, chính là cầm thân nhân người chết bên kia xử lý xong, còn như chuyện khác, chờ thêm một đoạn thời gian hãy nói."

	"Rõ ràng, Tần tổng ngươi yên tâm, ta tuyệt đối cầm chuyện này xử lý xong."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở về, cùng Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà đã mười điểm, Hà Tuệ lúc này đã nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng cũng không có đánh thức hắn, đi trước phòng tắm tắm, lúc này mới vào phòng ngủ.

	Vốn là không có đánh coi là đánh thức Hà Tuệ, nhưng là vẫn là đem Hà Tuệ cho kinh động, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng muốn lên giường đi, lên giường thì không thể không có động tĩnh, cái này không, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng chui vào chăn, Hà Tuệ đã tỉnh.

	"Trở về?"

	" Ừ, thật xin lỗi à, đánh thức ngươi."

	"Không có, ta cũng là vừa nằm xuống, còn chưa ngủ trước."

	Hà Tuệ ngủ, chỉ bất quá còn không có tiến vào ngủ say, lúc này tương đối dễ dàng tỉnh mà thôi.

	Hà Tuệ nhìn một cái trên tủ ở đầu giường đồng hồ điện tử, hỏi: "Ngày hôm nay tại sao trở về trễ như vậy?"

	"Ta đầu tiên là đi một chuyến xa ngoại ô, sau đó lại đi một chuyến thành phố, và Lý thị nói chuyện chút sự việc, lại phụng bồi Lý thị ăn một bữa cơm, cho nên liền về trễ, thật xin lỗi à."

	"Nói gì thật xin lỗi, ngươi phải đi làm chánh sự, cũng không phải là đi ra ngoài chơi, hơn nữa, coi như là đi ra ngoài chơi, ngươi cũng là vì làm việc."

	Đối với Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ rất yên tâm, bởi vì hắn biết Tần Thủy Hoàng sẽ không ở bên ngoài làm ẩu, càng sẽ không đi tìm phụ nữ khác, cho nên vô luận Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào, phải đi thời gian bao lâu, Hà Tuệ cũng không có oán không hối hận.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trên ót hôn một cái.

	"Đúng rồi, phiền mẫn và bé gái ngươi sắp xếp xong xuôi?"

	" Ừ, sắp xếp xong xuôi, ta mang các nàng đi trên đường, cho các nàng mua mấy bộ quần áo, sau đó ở nhà trọ cho các nàng an bài chỗ ở."

	"Vậy thì tốt, công việc kia. . ."

	"Là như vầy, nhỏ tiệm đoạn thời gian này tương đối bận rộn, ta chuẩn bị để cho phiền tỷ đi bán ra sau đó, như vậy ung dung một chút, trọng yếu nhất chính là, bán ra sau không có bận rộn như vậy, phiền tỷ có thể hơn bồi bồi bé gái."

	"Lão bà, ngươi như vậy an bài rất tốt, đúng rồi, ngươi có thể còn phải cho bé gái tìm một chỗ đi học."

	"À! Lão công, cái này. . ."

	"Thế nào?"

	"Lão công, ngươi cũng biết, ta rất ít đi ra ngoài, hơn nữa vậy không nhận biết người nào, nếu như chẳng qua là tiêu tiền nói không thành vấn đề, ta có thể đi làm, nhưng mà nếu như tiêu tiền liền có thể đi vào nhà trẻ, cũng không phải cái gì tốt nhà trẻ, bây giờ cũng không phải là thu nhận học sinh thời điểm."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Điều này cũng đúng, như vậy đi, chuyện này giao cho ta, quay đầu ta đi Bán Tiệt Tháp thôn ủy hội một chuyến, xem xem có thể hay không ở Bán Tiệt Tháp thôn nhà trẻ cầm bé gái an bài đi vào."

	" Ừ."

	Một đêm yên lặng, buổi sáng ngày thứ hai, ăn xong Hà Tuệ làm bữa ăn sáng, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi ra ngoài, hắn không có đi chỗ khác, mà là mình chạy xưởng đi, nơi này có Tần Thủy Hoàng đầu tư đoàn đội.

	Nếu đáp ứng giúp Vi Tiểu Bảo cầm chuyện về sau giải quyết, như vậy Tần Thủy Hoàng liền nhất định sẽ đi làm, muốn cho những công ty này khuất phục, phương thức đơn giản nhất, thô bạo nhất phương thức chính là đối với bọn họ vốn thị trường động thủ.

	Chẳng những như vậy, đối với những người này, đánh phải đánh bảy tấc, hơn nữa còn phải đem bọn họ đánh đau, nếu không bọn họ căn bản không biết trung thực.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, trước cầm cổng đóng."

	" Ừ."

	Ở người máy cầm cổng đóng sau này, Tần Thủy Hoàng từ trên xe cầm ra một phần danh sách, đưa cho quản lý người máy nói: "Ta cho các ngươi 5 tỉ, đối với những công ty này tiến hành chèn ép."

	Quản lý người máy cầm lên danh sách nhìn một cái, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Thiếu gia, ngài là nói đúng phía trên này cho nên công ty tiến hành chèn ép?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Nhưng mà thiếu gia, nếu như đối với phía trên này cho nên công ty tiến hành chèn ép, cái này năm tỉ căn bản cũng không đủ, chẳng những không đủ, tiền vốn sẽ kém rất nhiều."

	Tên này quản lý người máy là làm gì, chính là quản lý đầu tư tài chánh quản lý người máy, chỉ cần liếc mắt nhìn, cũng biết những công ty này tổng tư sản, lưu thông cổ bản, cùng với những công ty này có chừng nhiều ít tiền mặt lưu.

	Những công ty này, tùy tiện một nhà lưu thông cổ vốn giá trị cũng không thấp hơn 5 tỉ, dùng 5 tỉ đồng thời đối với mười mấy công ty tiến hành chèn ép, cái này căn bản không có thể, coi như chúng là trung cấp người máy cũng không được.

	"Ta không có nói rõ ràng, ta cũng không phải là để cho các ngươi đồng thời đối với những công ty này tiến hành chèn ép, mà là từng bước từng bước giải quyết, dĩ nhiên, giải quyết những công ty này thời điểm, tiền vốn sẽ có không ít gia tăng, cái này chính các ngươi xem tình huống đi làm."

	" Uhm, thiếu gia, ta hiểu ý, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	Nghe được là từng bước từng bước chèn ép, quản lý người máy vội vàng bảo đảm, dùng năm tỉ tiền vốn, đánh đè một cái lưu thông cổ bản giá trị năm tỉ công ty, căn bản là một đĩa đồ ăn.

	Đừng bảo là phân tích sư và môi giới chứng khoán cũng là người máy, coi như là hơi hiểu một chút cổ phiếu kiến thức người bình thường đều có thể làm được, chỉ là không có người máy làm tốt như vậy mà thôi.

	"Vậy được, ngày hôm nay liền đối với công ty này động thủ." Tần Thủy Hoàng chỉ trong danh sách một cái kêu là Thiên Long nắm cổ phần công ty vừa nói.

	Thiên Long nắm cổ phần là một nhà đưa ra thị trường công ty, kỳ danh dưới có một nhà thiên kỳ địa sản, cũng là lần này đối phó Vi thị địa sản công ty bất động sản một trong, nhà này Thiên Long nắm cổ phần, lưu thông cổ có một tỉ cổ, giá cổ phiếu ở sáu khối Nhị Mao tiền chừng.

	Một đoạn thời gian gần đây, Thiên Long nắm cổ phần cũng không có gì lớn hạng mục, cho nên cổ phiếu cũng là bình thản không có gì lạ, nói như vậy, gần đây một tháng cỡ đó, trên căn bản là hoành bàn sửa sang lại, thậm chí so với một tháng trước, còn ngã 2% chừng.

	" Uhm, thiếu gia." Quản lý người máy trả lời một tiếng, sau đó quay đầu lại đối với phân tích sư nói: "Lập tức đem Thiên Long nắm cổ phần tư liệu sửa sang lại, bao gồm công ty công trạng, công ty báo biểu, thậm chí gần đây 2 năm lời, cũng tìm ra."

	" Ừ."

	Nhận được mệnh lệnh sau này, nơi có máy móc người bắt đầu lu bù lên, rất nhanh Thiên Long nắm cổ phần tư liệu liền xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, thấy Thiên Long nắm cổ phần công trạng, cái này 2 năm cũng không có gì tiến nhiều hạng, và cổ phiếu thị trường biểu hiện ra kém không nhiều.

	"Nghĩ biện pháp thả ra tiếng gió, liền nói thiên kỳ địa sản gần đây có cái hạng mục đầu tư thất bại."

	Tần Thủy Hoàng nói như vậy vậy không sai, thiên kỳ địa sản ở Bắc Thần bên kia cũng mua không thiếu bất động sản, phỏng đoán tối thiểu có mấy cái trăm triệu, mấy cái này trăm triệu Tần Thủy Hoàng muốn cho hắn rót nước trôi, không phải là đầu tư thất bại sao, chỉ bất quá nói trước một chút mà thôi.

	" Uhm, thiếu gia, lập tức làm."

	"Đợi một chút, tốt nhất là còn mở bàn trước thả ra ngoài."

	"Rõ ràng, thiếu gia xin yên tâm."

	Quản lý người máy trả lời một tiếng, sau đó liền an bài người đi viết văn đi, đối với những người máy này mà nói, đây căn bản cũng không phải là chuyện, hơn nữa chúng cũng đều là người máy trí năng, bản thân chính là Siêu Siêu cấp máy vi tính.

	Làm chút chuyện này, đối với chúng mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì, liền cho một cái tiến sĩ sinh đi rõ ràng tiểu học năm thứ nhất đề số học như nhau.

	Buổi sáng 9h 20 phút, 1 bài thiên kỳ địa sản đầu tư thất bại văn chương xuất hiện ở cả nước tất cả trang web lớn lên, hơn nữa còn là đầu bản tựa đề, nếu như chỉ là nói đầu tư thất bại, phỏng đoán còn biết có rất nhiều người không tin.

	Nhưng là thiên văn chương này chẳng những cầm thời gian, địa điểm, đầu tư cái hạng mục gì cũng viết ra, mặc dù những thứ này nhưng là giả, nhưng là nếu như không tự mình đi chứng thực, căn bản cũng không biết biết cái này là giả.

	Mấy phút sau, Thiên long tập đoàn trụ sở chính, một đám người ngồi ở trong phòng họp, từng cái nhìn qua cũng đặc biệt đừng trước bộ dáng gấp gáp, ngồi ở chủ vị một người người trung niên, nhìn tất cả mọi người một mắt hỏi: "Nói một chút đi, đây rốt cuộc là chuyện gì?"

	"Đổng sự trưởng, ta hoài nghi đây là có người cố ý kim đối với tập đoàn chúng ta." Một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên nói.

	"Chủ tịch Lưu, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, ta xem đổng sự trưởng không phải là hỏi cái này chứ ?" Bên phải một người người trung niên nói xong nhìn vị trí đầu não người trung niên, cũng chính là đổng sự trưởng vừa nói.

	"Ngươi. . ." Bên trái người trung niên trừng mắt một cái bên phải người trung niên, sau đó " Hừ " một tiếng không nói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong</a>  