 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Siêu tử tên nầy bề bộn nhiều việc, nhưng là hắn suy nghĩ một cái biện pháp, đó chính là ở trong thôn thả mấy cái tai mắt, tùy thời chú ý Tần Thủy Hoàng trong nhà, nếu có chuyện gì, lập tức cho hắn gọi điện thoại, như vậy tỷ tỷ hắn có thể thời gian đầu tiên chạy tới.

	Nhưng là đoạn thời gian này căn bản không có người cho hắn gọi điện thoại, cái này liền thuyết minh không có chuyện gì phát sinh, có thể hắn cũng biết, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không bẩn thỉu, nếu như vậy, vậy thì nhất định chuyện gì xảy ra.

	" Được rồi, như vậy đi, ngươi cầm trên đầu sự việc thả một thả, lập tức trở lại xem xem, xem thấy để chuyện gì xảy ra, sau đó cho ta gọi điện thoại."

	"Phải, ta lần này trở về."

	" Ừ, nhớ, biết chuyện gì xảy ra sau này, lập tức cho ta gọi điện thoại."

	"Yên tâm đi."

	"Được."

	Sau khi cúp điện thoại, đầu bếp đã đem thức ăn làm xong, bất quá lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy còn có tâm tình ăn cơm, nhưng là cơm vẫn là phải ăn, chỉ bất quá vốn là sơn trân hải vị, để cho Tần Thủy Hoàng căn bản không có ăn ra mùi vị gì.

	Huyện thành rời nhà tương đối gần, Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa cơm nước xong, Siêu tử điện thoại vậy gọi lại.

	"Này, Siêu tử, chuyện gì xảy ra?"

	"Không có sao, là như vầy, thôn các ngươi năm nay Mạch Tử tuyệt thu."

	"Ách! Liền chuyện này?"

	"Đúng vậy!"

	" Mẹ kiếp, vậy ngươi làm sao không sớm một chút gọi điện thoại tới đây." Tần Thủy Hoàng rất tức giận, sớm đánh tới sau này, hắn vậy sẽ không như vậy khó chịu ăn cơm.

	"Ta nói đại ca, ta từ huyện thành tới đây, có phải hay không cần thời gian, ngươi tổng không thể để cho ta bay tới đi."

	" Được rồi, bất quá không đúng à, nhà chúng ta thật giống như không có làm ruộng, coi như là Mạch Tử tuyệt thu, cũng cùng nhà ta không có quan hệ gì chứ, ngoài ra chính là, Mạch Tử làm sao sẽ tuyệt thu? Mùa xuân ta lúc trở về, Mạch Tử nhìn qua rất tốt à!"

	"Lão Tần, ngươi không biết, là như vầy, thôn các ngươi Mạch Tử lửa cháy, cho nên tuyệt thu."

	"Không phải đâu."

	Tần Thủy Hoàng rõ ràng tại sao lão mụ cho mình gọi điện thoại, nếu quả thật là tuyệt thu, quốc gia sẽ quản, tối thiểu cũng sẽ cho cùng nhất định trợ cấp, nhưng là lửa cháy cũng không giống nhau, là không có trợ cấp.

	Vất vả hơn nửa năm, phối hợp sức người tài lực không nói, cuối cùng còn không thể hấp thu, đây đối với nông dân mà nói, tuyệt đối là một cái tin dữ, phải biết, nông dân đều là trên đất bên trong kiếm ăn, Mạch Tử bị đốt, đây chính là việc lớn.

	"Là thật, quái không được không người nói cho ta, ta ban đầu nói cho bọn họ là, nhà các ngươi có chuyện gì cho ta gọi điện thoại, bây giờ không phải là nhà ngươi chuyện, cho nên cũng chưa có người cho ta gọi điện thoại."

	"Phải, ta biết, bất quá Mạch Tử làm sao sẽ bị đốt?"

	"Lão Tần, cái này quá phổ biến, nói như vậy, năm nay chúng ta nơi này có rất nhiều địa phương bị đốt, đều là Dương nhứ gây họa."

	" Mẹ kiếp, lại là Dương nhứ, phải, ta biết, nếu như nếu không có chuyện gì khác ngươi đi trở về đi, ta cái này hai ngày đi trở về."

	"Vậy được, vậy ta về trước huyện lý, công ty cái này hai ngày có cái hạng mục phải đi nói, ta bây giờ vậy bề bộn nhiều việc."

	" Ừ, vậy ngươi đi làm việc đi."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần phụ mẫu không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ không lo lắng, còn như nói trong thôn Mạch Tử bị đốt chuyện này, đến lúc đó xem xem, một nhà một hộ cho ít tiền, tối thiểu không thể để cho các hương thân làm không công, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, ở Tần Thủy Hoàng nơi này liền không là vấn đề.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi khu biệt thự đuổi, ngày hôm nay còn phải ở chỗ này tiến hành tầm mắt hạn hẹp nhiều lần quay phim, ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng đến tương đối sớm, có thể coi là là như vậy, hắn vẫn là cái cuối cùng tới đây.

	Bởi vì tức phụ và muội muội các nàng so hắn tới phải sớm nhiều, cái này rất bình thường, bởi vì ở quay phim trước phải làm rất nhiều chuẩn bị, Tần Thủy Hoàng bởi vì tương đối bận rộn, cho nên mỗi ngày đều là đúng hạn tới đây, đến cái này liền có thể tiến hành quay phim, căn bản không biết ở quay phim trước phải chuẩn bị nhiều đồ như vậy.

	"Ồ, lão công, ngươi ngày hôm nay làm sao tới sớm như vậy?" Hà Tuệ đang ôm một đống trang phục đạo cụ, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, liền đi tới.

	"Ngày hôm nay không có chuyện gì, cứ tới đây sớm một hồi."

	"Oh, như vậy à."

	"Ca." Tần Sảng vậy đi tới.

	" Ừ, như thế nào, lúc nào có thể chuẩn bị xong?"

	"Một hồi liền tốt."

	"Đúng rồi, vừa vặn các ngươi hai cái đều ở đây, ta cho các ngươi nói sự kiện."

	"Chuyện gì?" Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Là như vầy, cái này hai ngày ta chuẩn bị đi trở về một chuyến, các ngươi ai phải đi về."

	"À! Ca, ngươi không phải đã nói một đoạn thời gian trở về sao? Làm sao nhanh như vậy đi trở về?"

	Không sai, vốn là Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị qua một đoạn thời gian trở về, tối thiểu phải đem biểu muội sự việc giải quyết sau này trở về nữa, nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cái này không lão mụ gọi điện thoại đã tới sao, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị trước thời hạn trở về.

	Còn như nói biểu muội chuyện, hắn có ở đó hay không cũng biết giải quyết, bởi vì kế hoạch đã lập ra tốt, chỉ phải dựa theo kế hoạch đi liền không sẽ xảy ra vấn đề gì.

	"Lão mụ gọi điện thoại, để cho ta bây giờ đi về một chuyến, hơn nữa, ngươi không nhớ ngươi thôn Võng Hồng sớm một chút xây xong sao?"

	"Đương nhiên muốn." Tần Sảng lập tức vừa nói, bất quá sau khi nói xong lại hỏi tiếp: "Ca, lão mụ cho ngươi gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Vậy không việc gì, trong thôn Mạch Tử lửa cháy, mọi người không thể hấp thu, phỏng đoán lão Mẹ để cho con hồi đi nghĩ một chút biện pháp."

	"Để cho ngươi trở về nghĩ biện pháp, ta xem là để cho ngươi tiêu tiền đi!"

	"Được rồi, ngươi cái này nha đầu, vậy có thể tốn mấy đồng tiền."

	"Cũng đúng, ca ta nhưng mà người có tiền."

	Nghe được muội muội lời này, Tần Thủy Hoàng trợn mắt nhìn nàng một mắt, không có phản ứng nàng, mà là quay đầu hướng Hà Tuệ nói: "Lão bà, ngươi và ta cùng nhau trở về không?"

	"Thật xin lỗi à lão công, ta bây giờ có thể không đi được, như vậy đi, chờ ta làm xong đoạn thời gian này, đến lúc đó ta và tiểu muội cùng nhau trở về."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Vậy cũng được, vậy ta chỉ có một người trở về."

	"Chờ một chút ca, ngươi trở về, quay phim video làm thế nào?"

	"Cái gì làm thế nào, chờ thêm một đoạn thời gian vỗ nữa, dù sao đã mau kết thúc, hơn nữa, ngươi mỗi ngày vỗ một tập hợp phim ngắn, nhưng là ngươi 3 ngày mới cập nhật một tập hợp, thời gian dài như vậy, không thiếu tích trữ đi, đủ dùng."

	"Vậy cũng tốt, nếu không còn có thể thế nào." Đối với Tần Thủy Hoàng, Tần Sảng cũng là rất không biết làm sao, bởi vì mình ca ca này sự việc quá nhiều, không phải chuyện này chính là chuyện kia, dù sao thì không có nhàn rỗi qua.

	"Cái này còn kém không nhiều, yên tâm đi, ta trở về thì giúp ngươi xây thôn Võng Hồng, tối thiểu trước cầm địa phương tìm tốt."

	" Ừ, cám ơn ca."

	"Ngươi cái này nha đầu." Tần Thủy Hoàng xoa xoa em gái đầu.

	Hai tiếng sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi nơi quay phim điểm, sau đó đi Đông Tam Kỳ công ty bên này, mặc dù công ty đã dời đi, nhưng còn có một bộ phận nhân viên lưu lại, cái này một nhóm người nhân viên dĩ nhiên bao gồm thư ký.

	Đây cũng là không có cách nào, mới công ty địa điểm, căn bản không biện pháp thả những công trình này dụng cụ, cho nên nơi này là được thả công trình thiết bị địa phương, bất quá lưu lại người đều là công trình bộ người.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, đi phòng làm việc nói."

	"Tốt thiếu gia." Thư ký vội vàng đã qua cầm cửa phòng làm việc mở ra.

	Vào phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng ngồi ở trên ghế ông chủ, thư ký đứng ở trước bàn làm việc mặt.

	"Ta cái này hai ngày muốn trở về quê quán một chuyến, máy tiện sự kiện kia liền giao cho ngươi phụ trách, nhớ, ta muốn nhà kia máy tiện công ty tiêu thụ."

	"Thiếu gia xin yên tâm, cái này giao cho ta, ta nhất định làm thật xinh đẹp."

	"Vậy thì tốt."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng mục đích chính là vì muốn nhà kia máy tiện công ty tiêu thụ, công ty kia người phụ trách lại và người ngoài kết hội cái hố người mình, như vậy Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không khách khí.

	Dĩ nhiên, cũng không phải hắn muốn nhà kia máy tiện công ty, mà là cho biểu muội người yêu muốn, nói xác thực hơn hẳn là cho biểu muội muốn, bất quá hắn cũng biết, biểu muội sẽ không tiếp nhận, nhưng là Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, chờ cầm nhà kia máy tiện công ty tiêu thụ thu vào tay bên trong sau này, có thể giao cho biểu muội người yêu đi kinh doanh, đến lúc đó có thể cho biểu muội huê hồng.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chính là người như vậy, là một cái đặc biệt bao che con cái người, huống chi đối phương khi dễ và mình quan hệ tốt nhất biểu muội, cái này thì để cho Tần Thủy Hoàng càng không có cách nào dễ dàng tha thứ.

	Hai ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng cầm các công trường chạy một lần, cũng an bài xong sau này mới rời đi đế đô, vốn là hắn muốn trước đi một chuyến Uy Hải, muốn đem Thiên Biến mang theo, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, Thiên Biến bên kia bây giờ hẳn rất bận bịu, hay là để cho nó làm việc trước đi.

	Một đường không lời, mới ra liền cửa xa lộ, Tần Thủy Hoàng liền thấy một chiếc và mình giống nhau như đúc Ferrari siêu xe, không cần suy nghĩ Tần Thủy Hoàng cũng biết là ai, không sai, chính là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng Tân Địch.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở ven đường, cười khổ từ trên xe bước xuống, vừa vặn một chiếc khác Ferrari cửa xe lúc này vậy mở ra, Tân Địch vậy từ trên xe bước xuống.

	"Ta nói tân đại đổng sự trưởng, ngươi làm sao biết ta trở về?"

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, Tân Địch vừa thấy chính là ở các người, có thể để cho Tân Địch chờ người lại có thể là ai, không cần nói, tuyệt đối là mình, có thể chính là không biết nàng làm sao biết mình trở về.

	"Ngày hôm qua ở trên công trường đụng phải Trương Siêu, hắn nói ngươi ngày hôm nay trở về, cái này không, sáng sớm ta ở nơi này chờ ngươi, vì chờ ngươi, ta cơm trưa cũng không có ăn, cái này ngươi phải bồi thường ta."

	"Không thành vấn đề, như vậy đi, buổi tối ta mời khách."

	"Đừng buổi tối à, bây giờ chỉ bất quá vừa qua khỏi buổi trưa mà thôi, nơi này cách nhà ngươi tương đối gần, đi nhà ngươi ăn đi."

	"Ách! Ta nói tân đại đổng sự trưởng, ngươi là chờ ta vẫn là đặc biệt tới cơm chùa?" Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái.

	"Đều giống nhau, đều giống nhau."

	"Vậy cũng tốt, đúng rồi, lái xe trước như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, không nghĩ tới ngươi thật đúng là đưa cho ta một chiếc, bất quá có một chút, xe này không có tuyên truyền như vậy tiết kiệm dầu, cái khác cũng còn có thể."

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, chiếc xe này muốn so với nguyên xưởng sản xuất xe hơn dây dưa là 20% dầu, nhưng là tính năng tối thiểu so nguyên xưởng mạnh 80%, tốc độ không nói, trọng yếu nhất chính là an toàn.

	"Ta nói Tân Địch, ngươi còn để ý điểm này tiền dầu, ta nói cho ngươi đi, sở dĩ chiếc xe này so tuyên truyền muốn dây dưa dầu, đó là bởi vì ta đối với chiếc xe này tiến hành cải trang, ở phương diện tính năng, tối thiểu mạnh 80%, còn có chính là, chiếc xe này so nguyên xưởng xe vậy nặng 50% cỡ đó, mà đây 50% sức nặng, toàn bộ là vì an toàn."

	"Cái gì! Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, chẳng lẽ ngươi khai trừ thời gian dài như vậy không có phát hiện?"

	"Cái này còn thật không có phát hiện." Tân Địch lắc đầu một cái, hắn đi chỗ nào phát hiện đi, vừa không có tham khảo, nếu như lại còn một chiếc nguyên xưởng xe xuất hiện ở nàng trước mặt, nàng còn có một tham khảo, nhưng là căn bản không có thể.

	"Quay đầu ngươi tìm một có thể qua pound địa phương, đem xe lái lên đi gọi ngươi một chút thì biết, xem xem có phải hay không so tuyên truyền nặng rất nhiều."

	" Ừ, quay đầu ta đi gọi một chút."

	Vốn là nàng còn muốn tham khảo một chút Tần Thủy Hoàng xe, bất quá xe mình cũng đi qua cải tạo, như vậy Tần Thủy Hoàng xe khẳng định cũng giống vậy, thậm chí cải tạo càng triệt để hơn.

	"Được rồi, ngươi không phải đói không? Chúng ta đi thôi."

	"Được."

	Tân Địch là một người lái xe tới đây, không có mang hộ vệ, cũng không có mang tài xế, thậm chí liền thư ký cũng không có mang, phỏng đoán đã đánh coi là tốt phải đi Tần Thủy Hoàng nhà ăn cơm, nếu không đường đường tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, làm sao có thể một người đi ra.

	Hai chiếc giống nhau như đúc xe, một hoàng một đỏ, một trước một sau, đi Tần trang chạy đi, cao tốc miệng cách Tần Thủy Hoàng nhà tương đối gần, chỉ có mấy cây số mà thôi, đây đối với siêu xe mà nói, đó là phân phút chuyện.

	Rất nhanh hai chiếc xe liền đi tới Tần trang, đi tới Tần phủ, cửa tự động mở ra, không cần phải nói, là người máy biết Tần Thủy Hoàng trở về, liền từ bên trong cầm cửa mở ra.

	Hai người đem xe lái vào, ngừng ở cửa biệt thự.

	"Thiếu gia." Quản gia tới đây giúp Tần Thủy Hoàng mở cửa xe.

	" Ừ, ba mẹ ta đâu ?"

	Cái này vừa thấy cũng biết lão ba lão mụ không có ở đây, nếu không lúc này lão ba lão mụ đã sớm ở bên ngoài biệt thự chờ mình, nếu không nhìn thấy, như vậy thì thuyết minh không có ở nhà.

	Quả nhiên, liền nghe quản gia nói: "Thiếu gia, lão gia và phu nhân đi ra ngoài."

	"Phải, ta biết."

	Mà lúc này, Tân Địch vậy từ trên xe bước xuống, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng đối với quản gia nói: "Chúng ta còn chưa có ăn cơm, để cho phòng bếp làm ít đồ."

	"Tốt thiếu gia, ta vậy thì đi an bài."

	Quản gia đi vào an bài phòng bếp nấu cơm, Tần Thủy Hoàng đối với Tân Địch nói: "Đi thôi, chúng ta vậy đi vào."

	"Được."

	"Đúng rồi, ngươi lúc này tại sao lại ở chỗ này?" Tần Thủy Hoàng lúc này mới nhớ hỏi cái này, bởi vì hắn căn bản không biết Tân Địch lúc này ở trong huyện.

	"Xem ngươi hỏi lời này, tập đoàn chúng ta trọng tâm bây giờ đang ở nơi này, ta không ở nơi này ta ở địa phương nào?"

	"Ách, ngươi không biết một mực ở bên này chứ ?"

	"Đúng vậy, lần trước trở về sau này, ta cầm tập đoàn sự việc an bài một chút, vẫn ở bên này đợi, chớ quên, tập đoàn chúng ta nhưng mà ở bên này ném vào nhiều tiền vốn, dĩ nhiên, không thể và ngươi so."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Lời nói này."

	"Làm sao, ta nói sai rồi? Ngươi Tần đại lão bản mới thật sự là lão bản, ta bây giờ chính là ở cho ngươi đi làm."

	"Đừng, đừng nói như vậy, ta có thể gánh mang không dậy nổi." Tần Thủy Hoàng biết Tân Địch là làm trò đùa, cho nên liền theo nàng nói về.

	Bất quá Tân Địch nói là cho hắn đi làm vậy không sai, bởi vì Tần Thủy Hoàng chính là một cái hất tay chưởng quỹ, trừ bỏ tiền, hắn cái gì cũng không làm, nhưng mà cái niên đại này, trọng yếu nhất chính là tiền.

	Người đồ chơi này, lúc nào cũng không thiếu, nhưng là đầu tư cũng không phải là dễ tìm như vậy, hơn nữa còn là lớn như vậy một khoản đầu tư, nói thật, cái này hạng mục nếu như không có Tần Thủy Hoàng, căn bản cũng không có thể khai triển.

	"Còn có ngươi Tần đại lão bản gánh mang không dậy nổi chuyện, đây thật là ly kỳ." Tân Địch đối với Tần Thủy Hoàng nháy mắt một cái.

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, không trả lời nàng những lời này, để cho Tân Địch không có nóng nảy, ngươi thích nói thế nào nói thế nào, ta không nói lời nào được chưa.

	Hai người đi tới phòng khách ngồi xuống, bảo mẫu đưa tới thiết tốt trái cây và nước trà, phân biệt thả vào Tần Thủy Hoàng và Tân Địch trước mặt, Tân Địch là một chút cũng không khách khí, liền trực tiếp ăn, hơn nữa xem hắn không khách khí dáng vẻ, phỏng đoán nơi này nàng không bớt đi.

	"Biết ba mẹ ta đi chỗ nào sao?" Tần Thủy Hoàng uống một hớp trà, cầm ly đặt ở trên bàn uống trà nhỏ, hỏi đứng bên cạnh bảo mẫu, dĩ nhiên, bảo mỗ này vậy là người máy, là Tần Thủy Hoàng đặc biệt an bài chiếu cố phụ mẫu người máy.

	"Lão gia và phu nhân đi trong trấn."

	"Đi trong trấn? Đi làm cái gì?"

	"Không biết, lão gia và phu nhân không có nói."

	"Vậy cũng tốt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng lấy là phụ mẫu là biết mình trở về, đi trấn trên mua thức ăn đi, bất quá suy nghĩ một chút không thể nào à, bởi vì nhà mình trồng thì có thức ăn, căn bản không cần phải đi trấn trên mua, hơn nữa, coi như là đi mua thức ăn, đó cũng là bảo mẫu chuyện.

	"Tần đại lão bản, ngươi lần này trở về là có chuyện gì không?" Tân Địch vừa ăn trái cây, một bên hỏi.

	" Ừ, có chút việc."

	"Sẽ không thật xem Trương Siêu nói như vậy, ngươi là bởi vì là thôn các ngươi Mạch Tử lửa cháy trở về chứ ?"

	"Có phải thế không."

	"Nói thế nào?"

	"Ta lần này trở về, đúng là bởi vì mụ ta cho ta gọi điện thoại, nói trong thôn Mạch Tử lửa cháy chuyện này, nhưng là ta lần này trở về còn có chuyện khác muốn làm."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn lần này trở về đúng là bởi vì Tần mụ điện thoại, nếu không có thể sẽ chờ một đoạn thời gian tới đây, tối thiểu sẽ đến khi cầm máy tiện công ty tiêu thụ bắt lại trở lại.

	"Oh, ngươi Tần đại lão bản lại có cái gì động tác mới? Nếu như có, đừng quên mang theo ta."

	"Xem ngươi lời nói này, ta vậy thì có cái gì động tác mới, hơn nữa, coi như là có, đó cũng là ở đế đô."

	"Vậy ngươi lần này. . ."

	"Vậy không việc gì, cho muội muội ta làm một đồ chơi nhỏ."

	"Ách!" Tân Địch bĩu môi, rõ ràng cho thấy không tin, cũng vậy, nếu như chẳng qua là làm một đồ chơi nhỏ, Tần Thủy Hoàng sẽ đích thân chạy trở lại một chuyến, phỏng đoán kẻ ngu mới sẽ tin tưởng, Tân Địch làm sao xem vậy không giống như là kẻ ngu.

	Bất quá nếu Tần Thủy Hoàng không nói, nàng cũng không có hỏi, dù sao sớm muộn nàng sẽ biết, bởi vì Tần Thủy Hoàng là trở về làm, như vậy thì là ở là ở quê quán bên này.

	"Thiếu gia, có thể dọn cơm." Quản gia lúc này tới đây, đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Phải, vậy thì dọn cơm đi."

	" Ừ."

	Đang quản nhà sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng đối với Tân Địch nói: "Đi thôi, đi nhà ăn ăn cơm."

	" Ừ, ta thật đúng là đói."

	Tân Địch đúng là đói, muốn nếu không cũng sẽ không đi vào liền ăn trái cây, bất quá cô gái vì giảm cân, không phải thường xuyên lấy trái cây lót dạ sao, ăn trái cây vậy rất tốt, nhưng là Tân Địch tuyệt đối không bằng cái này hàng ngũ.

	Xem nàng ăn cơm liền đã nhìn ra, không biết là bởi vì người máy đầu bếp làm cơm ăn ngon, vẫn là bởi vì nàng là thật đói, ăn đó là không có một người một chút phong phạm thục nữ, dùng ăn như hổ đói cũng không quá đáng.

	"Ta nói ngươi có thể hay không chậm một chút, một cái cô gái, ở trước mặt đàn ông ăn cơm tốt nhất là thục nữ điểm, nếu không không ai thèm lấy."

	"Ta tại sao phải ở ngươi trước mặt thục nữ? Lại thục nữ ngươi cũng không biết cưới ta."

	"Ách!" Tân Địch lời này để cho Tần Thủy Hoàng không biết nên làm sao nhận, bởi vì người ta nói không sai, nàng chính là ở thục nữ, Tần Thủy Hoàng cũng không biết cưới nàng, nếu như vậy, người ta tại sao phải ở trước mặt hắn thục nữ.

	"Ăn cơm đi, ăn cơm đi." Tần Thủy Hoàng không dám nói tiếp nữa.

	Khá tốt người máy không phải là người, nếu không Tần Thủy Hoàng mặt mũi này liền ném lớn, có thể coi là là như vậy, Tần Thủy Hoàng vậy cảm giác được liền một chút lên cơn sốt, không nghĩ tới nhiều năm như vậy không gặp, Tân Địch tính cách biến thành như vậy.

	Bởi vì liền hai người ăn cơm, đầu bếp đốt bốn món ăn, nhưng là cái này bốn món ăn, có hơn phân nửa cũng vào Tân Địch trong bụng, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thật là tò mò, nàng làm sao có thể ăn, tại sao không mập.

	"Nhìn cái gì xem, không gặp qua có thể ăn như vậy cô gái à!"

	"Ách, thật đúng là không gặp qua." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái vừa nói.

	"Bây giờ gặp được chứ ?"

	"Gặp được." Tần Thủy Hoàng nặng nề gật đầu một cái.

	Hai người từ trên bàn ăn đứng lên, đi phòng khách, bảo mẫu cầm bữa ăn cái thu, đến phòng khách sau này, Tân Địch tùy tiện nằm trên ghế sa lon, một cái tay còn xoa bụng, xem ra vẫn là ăn nhiều.

	"Uống nước đè đè đi, nếu không ta sợ lãng phí." Tần Thủy Hoàng cầm bảo mẫu đưa tới một ly trà thả vào Tân Địch trước mặt.

	"Lãng phí? Cái gì lãng phí?"

	"Ách!" Nghe được Tân Địch mà nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nhìn xem Tân Địch bụng.

	Nếu như lúc này Tân Địch lại không hiểu Tần Thủy Hoàng có ý gì, vậy nàng thì không phải là Tân Địch, liền nghe Tân Địch nói: "Yên tâm đi, không lãng phí."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

	Một ly trà không có uống hoàn, Tần Thủy Hoàng liền nghe được Knight XV vậy đặc biệt động cơ thanh âm, Tần Thủy Hoàng biết, đoán chừng là lão ba lão mụ trở về, liền liền vội vàng đứng lên đi ra ngoài, Tân Địch dĩ nhiên vậy đi theo.

	"Nhi tử, ngươi trở về?"

	Tần Thủy Hoàng mới từ biệt thự đi ra, Tần mụ đã từ trên xe bước xuống, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng tới đây cầm Tần Thủy Hoàng ôm vào trong ngực, ở về điểm này, Tần mụ có thể là tới nay không phân chia thời gian địa điểm.

	Tần ba vậy từ trên xe bước xuống, hắn cũng không xem Tần mụ, mà là đối với Tân Địch gật đầu một cái, nói: "Tân Địch cũng tới."

	"Đúng vậy, thúc thúc, quấy rầy." Tân Địch bây giờ dáng vẻ, và mới vừa rồi thật sự là khác xa lắc xa lơ, từ một cái dũng mãnh nữ lập tức biến thành một cái thục nữ.

	"Không quấy rầy hay không."

	Tần mụ lúc này vậy cầm Tần Thủy Hoàng buông lỏng, đã qua kéo Tân Địch tay nói: "Cô bé, ngươi nhưng mà có một đoạn thời gian cũng không đến."

	"A di, ta không phải mới vừa một tuần lễ cũng không đến sao? Vậy có một đoạn thời gian?"

	"Một tuần lễ vậy không ngắn."

	Nghe được Tần mụ lời này, Tân Địch ngẩn người một chút, nói: "Ách, vậy cũng tốt, nếu như vậy nói, ta đúng là có một đoạn thời gian cũng không đến."

	Tân Địch có thể cùng Tần Thủy Hoàng tranh cãi, thậm chí vô lý, nhưng là đối với Tần mụ, nàng là một chút nóng nảy cũng không có, chẳng những như vậy, còn muốn nhân nhượng Tần mụ vô lý, dù sao cũng Tần mụ nói cái gì chính là cái đó.

	"Đi vào nói đi, bên ngoài nóng." Tần ba lúc này nói.

	"Đúng đúng đúng, đi vào nói."

	Trở lại phòng khách, mọi người ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ba mụ, các ngươi đi trấn trên làm gì?"

	"Còn có thể làm gì, trong thôn bị lớn như vậy tai, chúng ta đi hỏi một chút trấn trên có cái gì nói phát."

	Nghe được Tần mụ mà nói, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể cười khổ, 2 ông bà đoán chừng là rỗi rãnh, như vậy sự việc vậy quản, hơn nữa, đây căn bản cũng không phải là trấn trên vấn đề, đi trấn trên hỏi có ích lợi gì.

	"Ta nói lão mụ, cái này căn bản không là trấn trên chuyện, ngài đi tìm trấn trên cũng không dùng à!"

	"Ngươi thằng nhóc thúi này, ngươi như thế nào cùng trấn trên những người đó nói như nhau."

	Tần mụ trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, trách móc hắn không giúp mình nói chuyện, xem đến mẹ già cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ.

	Tần ba vẫn tương đối lý trí, nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, liền nói: "Nếu nhi tử và trấn trên những người đó nói như nhau, liền thuyết minh trấn trên những người đó nói không sai, cái này phỏng chừng không phải chuyện của bọn họ, tìm bọn họ không có ích lợi gì."

	"Vốn là và người ta không quan hệ, tìm người nhà cũng không dùng, phát sinh như vậy chuyện, chỉ có thể tìm công ty bảo hiểm, nhưng là chúng ta nơi này căn bản không có mua bảo hiểm khái niệm, cho nên đốt liền đốt."

	"Nhi tử, vậy liền không có cách nào?" Tần mụ sốt ruột hỏi.

	"Có à!"

	"Biện pháp gì?"

	"Đó chính là ta cầm ra một khoản tiền, bồi thường mọi người tổn thất."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần mụ trợn mắt nhìn hắn một mắt nói: "Ngươi đây là cái gì chó má biện pháp, ta để cho ngươi trở về là để cho ngươi nghĩ biện pháp, ngươi liền muốn đi ra như thế cái biện pháp."

	"Nếu không còn có thể thế nào." Thanh Hà chân thực không nghĩ ra được còn có cái gì biện pháp khác, dĩ nhiên, hắn vậy có thể đi tìm Vương bí, nhưng là nói như vậy, liền có chút quá.

	"Ta xem nhi tử nói không sai, dù sao vậy không có bao nhiêu tiền, sẽ để cho nhi tử ra." Tần ba gật đầu một cái, tương đối đồng ý Tần Thủy Hoàng nói.

	"Ta bỏ ra số tiền này không thành vấn đề, nhưng là ba mụ, các ngươi làm sao sẽ nghĩ trước đi quản chuyện này?" Tần Thủy Hoàng thật sự là không hiểu, coi như là lão ba lão mụ rỗi rãnh được hoảng, vậy cũng có thể đi làm chuyện khác, nghĩ như thế nào quản chuyện này.

	"Không phải đâu nhi tử, ngươi không biết ba ngươi bây giờ là thôn chúng ta thôn trưởng sao?"

	"Ách! Chuyện bao lâu rồi?" Cái này Tần Thủy Hoàng thật đúng là không biết, không nghĩ tới lão ba lại lên làm thôn trưởng, quái không được hắn đi quản như vậy chuyện.

	"Có một đoạn thời gian, thôn dân lựa chọn, trong trấn bổ nhiệm, là nghiêm túc, đứng đắn thôn trưởng." Tần mụ cao hứng vừa nói.

	"Nhi tử, ta xem liền giữ ngươi nói làm đi, số tiền này nhà chúng ta ra."

	Tần ba nghĩ rất đơn giản, vậy nếu không có bao nhiêu tiền, nhi tử bây giờ là đại lão bản, chút tiền này đối với nhi tử mà nói, chính là vài bữa cơm chuyện, hơn nữa, nhi tử được lợi nhiều tiền như vậy, coi như là là quê nhà làm điểm cống hiến.

	Nói thật, đây quả thật là không có bao nhiêu tiền, liền giữ một người bồi thường hai ngàn khối, cũng không quá 80-100k chuyện, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, quả thật không coi vào đâu, nhưng là, nếu như Tần ba không phải thôn trưởng, Tần Thủy Hoàng lập tức thì biết đưa cái này tiền lấy ra.

	Bây giờ biết liền lão ba là thôn trưởng, số tiền này Tần Thủy Hoàng lại không thể lấy ra, Tần Thủy Hoàng nghĩ rất đơn giản, tiền lấy ra, phân cho mọi người, có thể rất nhanh liền cho xài, căn bản không có cái gì dùng.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng nếu muốn cái làm một mẻ, khoẻ suốt đời biện pháp, không những có thể đến giúp thôn dân, còn có thể kéo theo mọi người trí phú, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nghĩ càng nhiều hơn chính là làm sao đưa cái này thôn trưởng làm tốt.

	"Ba, số tiền này ta không thể ra."

	"Ách!" Tần ba ngẩn người một chút, hỏi: "Nhi tử, ngươi chuyện gì xảy ra? Không phải ngươi nói bỏ ra số tiền này sao? Tại sao lại không thể ra?"

	"Ba, là như vầy, nếu như ngài không phải thôn trưởng, như vậy số tiền này ta liền ra, nhưng ngài bây giờ là thôn trưởng, cho nên số tiền này ta lại không thể ra."

	"Nhi tử, liền bởi vì ba ngươi là thôn trưởng, số tiền này ngươi càng hẳn ra, bởi vì ngươi ra số tiền này, thì tương đương với giúp ba ngươi." Tần mụ trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng nói.

	Nghe đến mẹ già như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Mụ, nguyên nhân chính là là ba ta là thôn trưởng, cho nên ta mới không bỏ ra số tiền này, bởi vì là như vậy, ta không phải giúp ba ta, mà là hại ba ta."

	"Nhi tử, lời này nói như thế nào, làm sao liền hại ba ngươi?" Tần mụ có chút không hiểu.

	Tần ba ngược lại là rất thanh tỉnh, ở Tần Thủy Hoàng nói hắn làm thôn trưởng lại không thể cầm bỏ tiền, Tần ba đang suy nghĩ Tần Thủy Hoàng là ý gì, cho nên cũng không có nói gì, chẳng qua là nhìn Tần Thủy Hoàng, muốn nghe một chút Tần Thủy Hoàng là ý gì.

	"Mụ, ngài muốn à, thôn tới bị tai, ta liền lấy ra tiền, lần này cầm, lần sau đâu, thời gian dài, những người này còn sẽ đi làm sống sao? Đến lúc đó mỗi một người đều biến thành ăn ngon lười làm, là, ta có thể tiếp tục cầm tiền, đây đối với ta lại nói không coi vào đâu, nhưng là ngài có nghĩ tới không, nói như vậy, còn có ai đi công tác, còn có ai đi làm việc, như vậy thôn chúng ta sẽ biến thành cái dạng gì, người đàn ông lười thôn, như vậy ba ta thôn này dài chính là không có làm tốt."

	"À! Biết sao?"

	" Biết." Lời này là Tần ba nói, sau khi nói xong, lại hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Nhi tử, ngươi nói không sai, là ba thiếu suy xét, vậy ngươi định làm gì?"

	"Ba, ngài xem như vậy được không phải, ta cầm ra một khoản tiền, sau đó thành lập một nhà hợp tác xã, trong thôn lấy đất đai nhập cổ, ta bỏ tiền, cầm thôn chúng ta xây xong vườn sinh thái."

	"Xây xong vườn sinh thái? Ngươi nói một chút làm sao xây?"

	"Là như vầy ba, chúng ta nơi này thích hợp trồng trọt cái gì cây ăn trái?"

	"Cây ăn trái? Nếu như là cây ăn trái nói, trồng đào, chủng lê, nho, trái hồng, trái lựu, táo đều có thể, dĩ nhiên, cái khác cũng được."

	"Vậy thì trồng đào, trong thôn tất cả đất đai toàn bộ trồng đào, như vậy, nơi này liền sẽ biến thành thế ngoại Đào Nguyên, dĩ nhiên, những thứ này còn chưa đủ, chúng ta có thể ở trong vườn đào nuôi một ít gà ngỗng, còn có dê cái gì, chúng ta nơi này có đất có nước, tuyệt đối có thể."

	"Nhi tử, ngươi nói là cầm gà ngỗng còn có dê cũng thả vào vườn cây ăn trái bên trong?"

	"Đúng vậy, đi vệ sinh còn có thể cho cây ăn trái bón phân, một lần hành động hai được."

	"Không, ta không phải là nói cái này, ta nói đúng, chạy ra vườn cây ăn trái làm thế nào, chẳng lẽ còn để cho người mỗi ngày nhìn à!"

	"Ba, đến lúc đó ở vòng ngoài kéo lên hàng rào phòng vệ không được sao, dù sao vậy hoa không được bao nhiêu tiền."

	"Ách, cái này ngược lại là có thể." Tần ba gật đầu một cái.

	"Còn có chính là, chúng ta cũng có thể xây cái lớn trại heo, heo đi vệ sinh giống vậy có thể cho vườn cây ăn trái bón phân, còn như nói thịt heo, đến lúc đó có thể liên lạc thịt nhà máy thịt, trực tiếp cầm thịt đưa đến thịt nhà máy thịt đi."

	"À, còn muốn xây trại heo à, vậy phải xài bao nhiêu tiền à?"

	"Vấn đề tiền ngài không cần lo lắng, cái này ta tới phát triển, ngài chỉ cần đưa cái này hợp tác xã quản lý tốt là được."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên, nói: "Cái gì! Ngươi nói là để cho ta quản lý?"

	"Dĩ nhiên, ngươi là thôn trưởng, ngươi bỏ mặc lý ai quản lý, hơn nữa ta còn chuẩn bị để cho ngài làm cái này hợp tác xã đổng sự trưởng."

	"Phốc, không được không được, ta không làm cái này đổng sự trưởng." Tần ba lắc đầu liên tục.

	Tần Thủy Hoàng nhìn Tần ba một mắt nói: "Ba, cái này đổng sự trưởng còn phải là ngài, ngài muốn à, số tiền này là ta ra, như vậy ta nhất định là đại cổ đông, ngài chẳng những là thôn trưởng, ngài vẫn là ba ta, cho nên cái này đổng sự trưởng ngài làm thích hợp nhất."

	"Không không không, có người so ta thích hợp hơn."

	"Ai à?"

	"Ngươi à!"

	"Phốc." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ lỗ mũi mình nói: "Ta? Ta xem vẫn là được rồi, ta mới không làm cái này đổng sự trưởng đâu, ba, ngài cũng biết, đế đô bên kia một đống lớn chuyện đang chờ ta, ta vậy có thời gian quản lý cái này."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba tận tình nói: "Nhi tử à, ngươi muốn à, ta lại không hiểu quản lý, lại càng không hiểu kinh doanh, ngươi để cho ta tới quản lý công ty, đó không phải là đùa giỡn hay sao, nhưng là ngươi cũng không giống nhau, lớn như vậy tập đoàn đều có thể tới đây, quản lý một cái như vậy hợp tác xã vậy vẫn không phải là dễ."

	Tần ba sau khi nói xong, lại nói tiếp: "Hơn nữa, ngươi người quen biết hơn, đến lúc đó bất kể là đào vẫn là heo sống, đều có thể bán đi, nếu để cho ta làm đổng sự trưởng, ta bán cho ai đây."

	"Ba, cái này ngài liền không cần lo lắng, chẳng qua là để cho ngài làm đổng sự trưởng mà thôi, còn như nói nhân viên quản lý, đến lúc đó ta cho ngài phái mấy cái."

	"À, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, con trai ngài tử bản lãnh khác không có, nhưng là thuộc hạ tìm mười tám cái nhân viên quản lý còn là không thành vấn đề."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, vậy thì tốt, như vậy đi, ta quay đầu cho thôn dân họp, hỏi một chút thôn dân ý tưởng, nếu như bọn họ đồng ý, vậy thì giữ ngươi nói làm."

	"Được."

	Vừa lúc đó, một mực không nói gì Tân Địch nói chuyện, trước nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, lại nhìn Tần ba nói: "Thúc thúc, nếu như thôn dân đồng ý, ta có thể hay không nhập điểm cổ à!"

	"Ách, ngươi cũng phải nhập cổ?"

	" Ừ, ta cảm giác được cái này cũng không tệ lắm, cho nên. . ."

	"Ta nói tân đại đổng sự trưởng, ngươi thêm cái gì loạn à! Điểm này lợi ích nhỏ ngươi còn có thể nhìn ở trong mắt." Tân Địch vẫn chưa nói hết, liền bị Tần Thủy Hoàng cắt đứt, nói thật, liền liền Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, Tân Địch lại muốn nhập cổ.

	"Ta không có thêm loạn à, ta chẳng qua là cảm giác được cái này rất tốt, hơn nữa, ta cũng không muốn được lợi tiền gì, đến lúc đó chỉ phải bảo đảm ta ăn đều là màu xanh lá cây thực phẩm là được, chẳng lẽ cái này cũng không được?"

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Nếu như ngươi chỉ là muốn ăn màu xanh lá cây thực phẩm, như vậy ta nói cho ngươi, không có một chút vấn đề, bảo đảm đủ, hơn nữa không cần ngươi nhập cổ."

	"Thật?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Vậy được, vậy ta không nhập cổ."

	Tân Địch là ai à, tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, xuất thân tốt mấy trăm trăm triệu, nàng dĩ nhiên không phải là vì kiếm tiền mới nhập cổ, Tần Thủy Hoàng cái kế hoạch này là không tệ, nhưng là nói kiếm tiền nói, vậy đối với tại Tân Địch mà nói liền quá ít.

	"Như vậy, nếu là trồng cây đào, như vậy thì muốn chủng một ít tốt chủng loại, quay đầu ta đi một chuyến tỉnh nông khoa viện, xem xem có cái gì không tốt chủng loại, đến lúc đó làm một nhóm trở về."

	"Phải, cái này ngươi tự xem làm, đúng rồi nhi tử, ngươi dự định đầu bao nhiêu tiền, đến lúc đó ta tốt và thôn dân nói."

	"Một cái trăm triệu."

	"Phốc! Một. . . Một cái trăm triệu?"

	Mặc dù biết mình cái này nhi tử có tiền, nhưng là động một chút là hơn trăm triệu, cũng để cho Tần ba không chịu nổi, chỉ là một thôn vườn sinh thái mà thôi, Tần Thủy Hoàng lại đưa vào một cái trăm triệu, nói thật, cái này quá nhiều.

	"Đúng, một cái trăm triệu."

	Cái này một cái trăm triệu nhiều không? Thật không nhiều, Tần trang thôn này có hai ngàn mẫu đất, một cái trăm triệu nhìn qua rất nhiều, nhưng là trung bình đến mỗi một mẫu đất lên, mới 50 nghìn đồng tiền mà thôi, trước không nói trồng trọt cây ăn trái tiền, còn phải nuôi gà ngỗng, dê, ngoài ra còn có xây trại heo, nói khó nghe, có đủ hay không cũng là cái vấn đề.

	Dĩ nhiên, cái này ở Tần Thủy Hoàng nơi này không là vấn đề, không đủ đến lúc đó ở thêm thôi, còn có thể làm gì, Tần Thủy Hoàng nghèo chỉ còn lại tiền, là quê nhà làm điểm cống hiến, đừng bảo là một cái trăm triệu, năm ba cái trăm triệu cũng không có vấn đề.

	"Nhi tử, ngươi đây là. . ."

	"Yên tâm đi lão ba, nếu như không đủ đến lúc đó ta lại thêm."

	"Phốc, ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi muốn hù chết cha ngươi có phải hay không? Một cái trăm triệu còn chưa đủ."

	Thấy lão ba cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình thật giống như hiểu sai, sờ một cái lỗ mũi nói: "Ba, ta chỉ là nói một chút mà thôi, một cái trăm triệu cũng đủ rồi."

	"Phải, cứ như vậy đi, ta đi thông báo mọi người họp, bây giờ còn có thời gian, oh đúng rồi, một hồi lúc họp ngươi cũng đi qua."

	"Ta?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ lỗ mũi mình, nói: "Ba, ta coi như xong đi, chính ngươi đi là được."

	"Như vậy sao được, chuyện này là ngươi nói ra, dĩ nhiên cần ngươi cho mọi người giải thích, hơn nữa, coi như là để cho ta nói, ta cũng nói không hiểu không phải."

	Nghe được lão ba như thế nói, Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng tốt, người đến đông đủ ngài nói cho ta một tiếng."

	Trước khi thôn cũ còn có thôn bộ, nhưng là từ thôn cũ phá hủy sau này, thôn bộ cũng chưa có, mỗi lần trong thôn họp, cũng chỉ có thể đến trước mặt giao lộ, cũng chính là đi Tần phủ tới cái đó giao lộ.

	Nơi đó có một khối đất trống, đủ mở biết dùng, dĩ nhiên, đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, nếu như hợp tác xã thật thành lập, sẽ ở đó khối trên đất trống xây hợp tác xã, đến lúc đó lại họp đi ngay hợp tác xã.

	Ở lão ba đi sau này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này thật đúng là là mình cho mình tìm chịu tội, sớm biết như vậy, còn không bằng cầm một chút tiền đi ra phân cho mọi người, liền giữ một lần phân một triệu, một cái trăm triệu có thể phân một trăm lần.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng nghĩ tới cầm trong thôn cũng mua lại, mặc dù một lần trả tiền tương đối hơn, nhưng có thể làm một mẻ, khoẻ suốt đời, nhưng mà nói như vậy, phỏng đoán trong thôn liền không có người nào.

	Lập tức cho nhiều tiền như vậy, người trong thôn còn không lấy trước đi huyện thành mua phòng à, đến khi đó, nơi này là được một cái không thôn, đây tuyệt đối không phải Tần Thủy Hoàng nguyện ý thấy.

	Chẳng những như vậy, đến lúc đó Tần ba thôn này dài, vậy sẽ biến thành một cái tư lệnh không quân.

	Thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, thôn dân mặc dù có thể duy nhất cầm thật nhiều tiền, sau đó đi trong thành mua cơm, nhưng cái này dẫu sao là một cái búa mua bán, nhiều tiền hơn nữa, luôn có ngồi không ăn một ngày.

	Đến khi đó, những thôn dân này làm thế nào, không có văn hóa, không có một kỹ chi trưởng, ở trong thành phố, là rất khó sống được, dĩ nhiên, cũng có thể đi làm lao động, nhưng là đã hưởng thụ qua người, còn có thể đi làm lao động sao?

	Có câu nói do tằn tiện tới tiêu xài xa xỉ, do xa xỉ lại tằn tiện khó khăn, đây là Tần Thủy Hoàng không muốn thấy, nếu không hắn làm sao sẽ đi làm chuyện như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  