 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Muốn đều là thịt bò bột gạo, ngoài ra cũng tăng thêm một phần hồng, một phần thức ăn, còn có một cái da hổ trứng gà, còn như mặn đậu giác và đóa tiêu cái gì, cái này không cần muốn, ngay tại trên bàn để, ai ăn ai thêm.

	Tần Thủy Hoàng tương đối thích ăn trái ớt, đặc biệt là loại này đóa tiêu, liền cái này một chén bột gạo, Tần Thủy Hoàng có thể ăn một chén nhỏ đóa tiêu.

	Yêu ăn trái ớt người đều như vậy, Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, hắn mới tới đế đô thời điểm, có một lần ăn ở bên ngoài sớm một chút, muốn một chén hoành thánh và bốn cái bánh bao, nhỏ như vậy đồ, giá trị cũng chỉ bốn đồng tiền, hắn lại ăn người ta một chai lạt tiêu du.

	Bán điểm tâm cũng sắp khóc, lại bán điểm tâm lời của ông chủ nói, ta tổng cộng bán cho ngươi bốn đồng tiền đồ, ngươi ăn ta một chai lạt tiêu du, ta trái ớt này dầu dùng nhưng mà tốt dầu, mua cũng là tốt rác rưới, liền cái này một chai lạt tiêu du, tối thiểu cũng đáng bảy tám đồng tiền.

	Để cho Tần Thủy Hoàng lúc ấy có thể ngượng ngùng, cho nên từ đó về sau, Tần Thủy Hoàng lại đi ra ăn điểm tâm thời điểm, nhất hơn cũng chính là thả một ít, có chút vị cay liền có thể, lại cũng không có buông ra qua ăn.

	Cơm nước xong sau này, hai người trở lại lão Lưu trong tiệm.

	"Lão Tần, ngươi trước ngồi một chút, ta đi đem đồ vật cho ngươi dời ra ngoài."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Lục tử, đi ngâm bình trà tới đây." Lão Lưu lại hướng Lục tử nói một câu.

	"Biết ca."

	Ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không khiêm tốn, liền cho đến nhà mình như nhau, nói thật, ở không có được Thiên Biến trước, bọn họ trong những người này, có thể nói lão Lưu là có tiền nhất, bởi vì khi đó, lão Lưu ở chỗ này thì có hai căn hộ.

	Chẳng những như vậy, còn mở rượu thuốc lá có tiếng thành, nhiều không dám nói, một năm hơn triệu thu vào không có vấn đề, nhưng là bây giờ, phỏng đoán lão Lưu là nghèo nhất, Tần Thủy Hoàng không nói, phỏng đoán lão Hứa cũng so hắn mạnh rất nhiều.

	Nói tới cái này, Tần Thủy Hoàng cũng cảm giác được có chút thẹn với lão Lưu, nhưng là hắn vậy không có biện pháp, bởi vì lão Lưu là mở rượu thuốc lá có tiếng thành, hắn lại không làm công trường, Tần Thủy Hoàng căn bản không có biện pháp đi giúp hắn.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể giúp hắn một ít tiền, nhưng là hắn căn bản cũng không có thể phải, cho nên Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có đề cập tới những thứ này.

	"Tần ca, ngươi uống nước."

	Lục tử pha một bình trà tới đây, cho Tần Thủy Hoàng rót một ly, thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	"Cám ơn, oh đúng rồi, trong tiệm làm sao ngươi cửa hai người? Tẩu tử đâu ?"

	Mặc dù nói lão Lưu tức phụ rất ít tới trong tiệm, nhưng là bây giờ là lúc ăn cơm gian, cái này thời gian, vậy nàng cũng sẽ ở, hoặc là cho đưa cơm, hoặc là tới trợ giúp xem sẽ, để cho lão Lưu và Lục tử đi ra ăn cơm.

	"Tần ca, ngươi không biết? Ta tẩu tử bây giờ ở nhà trọ bên kia."

	"Nhà trọ?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lập tức nhớ tới chuyện gì xảy ra, Tiểu Tân Trang bên kia nhà trọ xuất hiện ở thuê, hơn nữa bên kia quản lý là một đám tức phụ, có lão Đỗ tức phụ, lão Hứa tức phụ, dĩ nhiên vậy không thể bớt lão Lưu tức phụ.

	" Xin lỗi, ta quên mất."

	Tần Thủy Hoàng bây giờ vậy rất không biết làm sao, hắn sản nghiệp quá hơn, nếu như không phải là có người nhắc nhở, phỏng đoán rất khó nhớ tới mình cũng có cái gì sản nghiệp, dĩ nhiên, đây chỉ là một lúc không nhớ nổi, cũng không phải là nói hắn thật quên mất.

	"Tần ca, ngươi không biết, từ ta tẩu tử đi nhà trọ bên kia, ta và ca ta ăn cơm cũng chỉ có thể thay phiên đi, chớ đừng nói chi là đi làm gì khác, trên căn bản là không ra được."

	"Lục tử, ca ngươi vậy thật là, được lợi nhiều tiền như vậy làm gì, làm sao không thuê mấy người."

	Đối với cái này, Tần Thủy Hoàng rất không để ý tới rõ ràng, từ hắn biết lão Lưu ngày đó trở đi, lão Lưu cũng đã còn mở rượu thuốc lá có tiếng thành, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn là chính hắn làm, cho tới bây giờ không có thuê qua người khác.

	Coi như là tìm người hỗ trợ, vậy tìm là hắn đệ đệ ruột, Tần Thủy Hoàng không hiểu hắn tại sao không thuê người làm việc, tự mình một người có thể làm nhiều ít, ở niên đại này, mình sẽ kiếm tiền không phải bản lãnh, để cho người khác giúp ngươi kiếm tiền mới là bản lãnh.

	Nói thật, nhiều năm như vậy, nếu như lão Lưu thuê người làm nói, phỏng đoán bây giờ mười nhà rượu thuốc lá có tiếng thành đều không ngừng, coi như là cái khác tiệm không có cái tiệm này kiếm tiền hơn, coi như giữ thiếu một nửa coi là, vậy cũng so với cái này một cái tiệm kiếm hơn được hơn.

	Hiện ở niên đại này, muốn kiếm tiền ai không thuê người à, nói thí dụ như hắn Tần Thủy Hoàng, nếu như hắn không thuê người, hắn có thể giống bây giờ như thế nhàn nhã tới lão Lưu nơi này lấy đồ, nếu như hắn không thuê người, hắn có thể có thời gian cùng tức phụ.

	Nói nói Hắc Tử bọn họ, nếu như bọn họ không thuê người, coi như là để cho bọn họ một ngày có bốn mươi tám giờ, bọn họ vừa có thể kéo nhiều ít xe, nhưng mà tùy tùy tiện tiện mướn mấy chục trên trăm người, mặc dù nói cấp cho công nhân bắt đầu làm việc tư, nhưng mà tiền kiếm được muốn so với chính bọn họ liền mạnh quá hơn.

	Chẳng những như vậy, còn cung cấp công ăn việc làm cơ hội, để cho càng nhiều người hơn kiếm được tiền, bất kể là đối với mình, hay là đối với xã hội này, cũng coi là là có một ít cống hiến.

	"Tần ca, ngươi không biết, cái này rượu thuốc lá có tiếng thành không giống làm gì khác, một hồi bán gói thuốc lá, một hồi bán chai rượu, cái này căn bản không có đếm, dùng người ngoài, căn bản không yên tâm."

	" Mẹ kiếp, có cái gì không yên lòng, bây giờ cũng không có thu bạc hệ thống sao! Làm một bộ thu bạc hệ thống là được rồi, mua nhiều ít liếc qua thấy ngay, căn bản không biết xuất hiện sai lầm."

	Giống như siêu thị như vậy, làm một cái quầy thu tiền, làm sao có thể sẽ xuất hiện sai lầm, hơn nữa, coi như là xuất hiện sai lầm gì, vậy cũng có người đi phụ trách, thế nào vậy so mình làm mạnh.

	"Tần ca, ngươi nói cái này ta biết, nhưng mà ngươi không biết là, coi như là có thu bạc hệ thống, giống như siêu thị cái loại đó, cuối cùng còn có bàn hàng, cái này quá phiền toái, ngươi lấy là ca ta không có nghĩ qua à, hắn chủ yếu là ngại phiền toái."

	Nghe được Lục tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, lão Lưu là một người sợ phiền toái, đừng bảo là lão Lưu, phỏng đoán coi như là là chính hắn, hắn vậy ngại phiền toái, một tháng bàn một lần hàng, một năm chính là mười hai lần, cái này thật đúng là là phiền toái.

	"Lục tử, ngươi có nghĩ tới hay không mình làm?"

	"Mình làm?" Lục tử lắc đầu một cái nói: "Nghĩ là muốn qua, bất quá vẫn là thôi, ta mặc dù là giúp ca ta liền, nhưng là thu vào không hề so mình làm kiếm thiếu, nếu như vậy, ta còn mình làm cái gì."

	Cái này hai huynh đệ thật đúng là thật có ý tứ, một người so với một người lười, còn tìm như vậy hơn mượn cớ.

	"Lục tử, nếu không ta và ca ngươi nói một chút, đưa cái này tiệm giao cho ngươi, sau đó chính ngươi liền như thế nào?"

	"À! Đưa cái này tiệm giao cho ta?"

	"Đúng vậy!"

	"Tần ca, nếu như đưa cái này tiệm giao cho ta, ta một người vậy không giúp được à! Ta xem vẫn là được rồi, như bây giờ rất tốt."

	Nghe được Lục tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng đứng lên, ở Lục tử trên ót vỗ một cái nói: "Ta nói thằng nhóc ngươi, có còn hay không điểm ra tức, ngươi vậy lớn rồi đi, cũng chưa có nghĩ tới tìm một tức phụ? Đến lúc đó để cho ngươi tức phụ giúp ngươi cùng nhau làm."

	"Tần ca, ta bây giờ còn trẻ." Lục tử xoa xoa bị Tần Thủy Hoàng đánh đau sau ót.

	"Trẻ tuổi cái rắm."

	Lục tử so với Tần Thủy Hoàng và lão Lưu là trẻ tuổi, nhưng là cũng không coi là trẻ, hai mươi sáu hai mươi bảy, cái tuổi này, nếu như ở nông thôn nói, cũng sớm đã coi như là lớn tuổi hơn thanh niên, đừng bảo là ở nông thôn, coi như là ở huyện thành cũng giống như vậy.

	Không sai, ở đế đô chỗ này, chừng ba mươi tuổi không kết hôn rất bình thường, nhưng người ta đều có nguyên nhân đặc biệt, hoặc là đang đi học, lên nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ sinh, hoặc là chính là đi làm ở công ty, cảm giác được còn không có được lợi đủ tiền sữa bột.

	Có thể Lục tử không giống nhau à, giống như hắn nói như vậy, hắn bây giờ mặc dù là ở ca nàng nơi này đi làm, nhưng là hắn thu vào không hề thiếu, coi như là muốn có xe có nhà, đó cũng là phân phút chuyện, liền xem hắn có nguyện ý hay không.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đây là muốn giúp một chút lão Lưu, không có biện pháp, mấy người cũng có tiền, bây giờ liền lão Lưu nghèo nhất, hơn nữa sau này chênh lệch có thể càng ngày càng lớn, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem lão Lưu mang theo.

	Như vậy, sau này lão Lưu có thể vẫn là nghèo nhất, nhưng là sẽ không kéo quá xa.

	"Nói cái gì vậy các ngươi hai cái?" Lão Lưu xách một cái rương gỗ đi ra, không cần phải nói Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này bên trong đựng là rượu chát.

	"Là như vầy lão Lưu, ta ngày hôm nay tới đây, không chỉ là vì tới bắt những thứ này, còn có một việc muốn cùng ngươi thương lượng."

	"Oh, chuyện gì?"

	"Chờ ngươi đem đồ vật đều lấy ra rồi hãy nói, chúng ta thật tốt trò chuyện một chút."

	"Vậy được, vậy ngươi chờ."

	Mười mấy phút sau đó, lão Lưu đem Tần Thủy Hoàng muốn rượu thuốc lá cũng dời ra, tổng cộng bốn rương rượu chát và bốn rương rượu trắng, ngoài ra còn có hai 10 cây thuốc, khói muốn tương đối hơn, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng quất hơn, mà là dùng tương đối hơn.

	Có Tần Thủy Hoàng và Lục tử hỗ trợ, ba người đem đồ vật chứa Tần Thủy Hoàng trên xe, ba người lúc này mới trở về lại trong tiệm.

	"Lão Tần, ngươi muốn thương lượng với ta cái gì?"

	"Là như vầy lão Lưu, ta muốn cho ngươi và ta cùng nhau làm."

	"Phốc. . . Lão. . . Lão Tần, ngươi nói gì sao? Ngươi nói là để cho ta và ngươi cùng nhau làm?"

	"Đúng, là như vầy, ta lại lấy một cái công trình, ngay tại Hồi Long quan bên này, ta muốn ngươi có phải hay không làm một mười mấy chiếc xe lớn, sau đó cùng Hắc Tử bọn họ như nhau, đi theo ta làm công trình."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Lưu ánh mắt sáng lên, cũng là nghĩ muốn vẫn lắc đầu một cái, nói: "Lão Tần, ta coi như xong đi, ta muốn đi qua, đó không phải là và Hắc Tử bọn họ cướp sống sao?"

	"Nói gì nói bậy đâu ? Cái gì cướp sống? Ta nói cho ngươi, cái khác không dám nói, nhưng là phải nói sống mà nói, muốn bấy nhiêu có nhiều ít."

	Liền muốn Tần Thủy Hoàng nói như vậy, cái khác hắn không dám cam đoan, nhưng là phải nói nhận thầu đào đất công trình, vậy thì thật là muốn bấy nhiêu có nhiều ít, cái này thì muốn xem Tần Thủy Hoàng có nguyện ý hay không liền, Tần Thủy Hoàng bây giờ làm lớn, một ít quá nhỏ công trình đã coi thường.

	Coi thường là coi thường, cái này cùng có muốn hay không làm không có quan hệ, nếu như là vì để cho Hắc Tử bọn họ có việc liền, công nhân trình Tần Thủy Hoàng cũng có thể tiếp, coi như là công nhân trình, nếu như đem xe chiếc tách ra, một cái đoàn xe cạn một cái công trình, như thường có thể làm một đoạn thời gian.

	"Nhưng mà ta không có tiền mua xe." Lão Lưu vuốt tay.

	"Liền chuyện này à? Được rồi, nếu như ngươi là vì tiền buồn rầu nói, căn bản không có cần thiết, ta là làm cái gì."

	"Không không không, lão Tần, ta không thể lại cho ngươi mượn tiền, trước cho ngươi mượn tiền còn không có còn ngươi, để cho ta lại cho ngươi mượn tiền, ta sợ ta không trả nổi."

	"Cút, ai bảo ngươi trả tiền lại, phải, coi như là ngươi không muốn cho mượn ta, cũng có thể từ Hắc Tử bọn họ nơi đó mượn một chút, chẳng qua là mua mười mấy chiếc xe mà thôi, vậy hoa không được bao nhiêu tiền."

	"Nhưng mà. . ."

	"Đừng nhưng là, như vậy đi, ta cho Hắc Tử bọn họ gọi điện thoại nói một tiếng, chúng ta xem xem Hắc Tử bọn họ nói thế nào."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, không chờ lão Lưu nói gì, liền đem điện thoại di động lấy ra cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, lão Tần, ta chuẩn bị đang chuẩn bị, ngươi nhiều ít cho ta một chút thời gian à!"

	Phỏng đoán Hắc Tử lấy là Tần Thủy Hoàng cho hắn gọi điện thoại là hỏi hắn chuẩn bị xong chưa có, nếu không sẽ không nói thế nào.

	"Hắc Tử, ta cho ngươi gọi điện thoại không phải nói chuyện này, là như vầy, ta muốn cho lão Lưu mua mười mấy chiếc xe lớn, sau đó cùng các ngươi cùng nhau kéo khối đất, nhưng mà tên nầy nói hắn không có tiền, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	" Mẹ kiếp, lão Tần, ngươi nói cho lão Lưu, liền nói hắc gia cái khác không có, chính là có tiền, chỉ cần hắn cần, nhiều không dám nói, 3-5 triệu không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng mở là miễn đề ra, Hắc Tử nói dĩ nhiên vậy truyền đến lão Lưu trong lỗ tai, mặc dù nói Hắc Tử nói để cho lão Lưu rất cảm động, nhưng là hắn cái này hắc gia hay là để cho lão Lưu rất tức giận.

	Cho nên ở Hắc Tử vừa mới dứt lời, lão Lưu liền đem điện thoại di động nhận nói: "Trứng đen, ngươi Lưu gia ở đây."

	"Ách! Lão Lưu, ngươi ở à!"

	"Nói nhảm."

	"Hì hì hắc." Hắc Tử cũng chỉ có thể cười ngây ngô.

	Tần Thủy Hoàng từ lão Lưu trong tay đem điện thoại di động nhận lấy, và Hắc Tử nói một câu, sau đó liền cúp điện thoại, quay đầu hướng lão Lưu nói: "Như thế nào? Có làm hay không?"

	"Ta liền."

	"Vậy được, cần muốn bao nhiêu tiền nói cho ta một tiếng, nếu như ngươi thật không muốn từ ta nơi này cầm, vậy ngươi đi ngay tìm Hắc Tử và lão Đỗ, ta muốn mười mấy chiếc xe lớn tiền, tùy tùy tiện tiện cũng có thể cho ngươi lấy ra."

	" Được rồi, ta cũng không từ Hắc Tử bọn họ nơi đó cầm, hay là từ ngươi nơi này lấy, dù sao ta vốn là thiếu ngươi tiền, hơn thiếu một chút thiếu thiếu một chút, căn bản không có khác biệt."

	"Ngươi tên nầy, có phải hay không tiếp theo phải nói con rận nhiều không ngứa, nợ nhiều không buồn?"

	"Không sai." Lão Lưu gật đầu một cái.

	"Vậy được đi, ta xem liền giữ hai mươi chiếc mua đi, ngươi mới vừa khô, trước làm quen một chút, sau này làm nên lại mua thêm một ít."

	"À! Muốn mua hai mươi chiếc à? Có phải hay không quá nhiều một chút?"

	"Nhiều rắm, hai mươi chiếc còn hơn à, ngươi hỏi một chút Hắc Tử bọn họ bây giờ có nhiều ít chiếc xe lớn?"

	Hắc Tử vừa mới bắt đầu thì có mười mấy chiếc, sau đó lại mua chừng mười chiếc, tiếp theo lại từ Tần Thủy Hoàng trong tay lại mua hai mươi hơn chiếc, Hắc Tử một người xe lớn, bây giờ thì có chừng năm mươi chiếc, hơn nữa chỉ hơn không thiếu.

	Dĩ nhiên, liền chiếc xe này nhiều nhất còn không phải là hắn, mà là lão Đỗ, lão Đỗ bây giờ kém không nhiều có sáu mươi chiếc xe lớn, ít nhất là lão Cố, có thể coi là là như vậy, lão Cố cũng có chừng bốn mươi chiếc xe lớn.

	"Được rồi, hai mươi chiếc liền hai mươi chiếc."

	Thấy lão Lưu đáp ứng, Tần Thủy Hoàng trực tiếp cầm điện thoại di động lên, mở ra chuyển tiền trang bìa, đem mười triệu chuyển tới lão Lưu trương mục, như vậy, lão Lưu liền thiếu Tần Thủy Hoàng mười lăm triệu, ban đầu xây Tiểu Tân Trang nhà trọ thời điểm còn mượn Tần Thủy Hoàng năm triệu.

	Lúc ấy hắn mượn vẫn là ít nhất, nhưng mà người ta Hắc Tử bọn họ đã sớm còn xong rồi, lão Lưu còn một phân tiền không có trả, đây chính là chênh lệch, phải biết ban đầu coi như hắn có tiền nhất.

	Đem tiền chuyển cho lão Lưu sau này, Tần Thủy Hoàng vậy phải rời đi, đồ đã lấy được rồi, cơm vậy ăn, hơn nữa đem mua xe tiền cũng cho lão Lưu, Tần Thủy Hoàng cuối cùng là liền liền một kiện tâm sự.

	Không cần phải nói, nhà này rượu thuốc lá có tiếng thành vẫn là phải mở, chỉ bất quá sẽ giao cho Lục tử, như vậy, Tần Thủy Hoàng sau này cầm khói lấy rượu vẫn là như nhau.

	Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến công ty, giao hợp đồng cho Khương Văn, dù sao hợp đồng đã ký, chuyện về sau liền không cần Tần Thủy Hoàng tự mình đi xử lý, nếu không hắn còn mở công ty làm gì.

	Nếu như cái gì đều là chính hắn làm, mình làm, liền không cần tuyển mộ nhân viên.

	Dĩ nhiên buổi tối, Tần Thủy Hoàng đem chuyện hôm nay và Hà Tuệ nói một lần, nghe Tần Thủy Hoàng nói xong, Hà Tuệ nhíu mày một cái, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Chồng , em cảm thấy chuyện này ngươi làm không đúng."

	"Ách!"

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn cho là thế nào Tuệ sẽ khen hắn mấy câu, nói hắn tương đối trọng tình trọng nghĩa, không nghĩ tới Hà Tuệ sẽ nói như vậy, để cho Tần Thủy Hoàng có chút không minh cho nên.

	"Lão bà, ngươi cảm thấy ta làm như vậy đúng không ?"

	"Chồng , em không phải nói ngươi làm không đúng, ngươi trọng tình trọng nghĩa, làm như vậy dĩ nhiên không vấn đề gì, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không tỷ phu."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, đúng vậy, biểu tỷ và biểu tỷ phu cũng ở đây mình nơi này, hơn nữa còn giúp mình không ít việc, bây giờ lão Lưu cũng đi theo mình làm công trường, nhưng mà biểu tỷ phu vẫn chỉ là hỗ trợ.

	Về tình về lý cái này cũng không nói được à, coi như là biểu tỷ và biểu tỷ phu không nói, nhưng là trong lòng khẳng định cũng sẽ mất hứng, nếu để cho người khác biết, người khác sẽ nói như vậy, nói hắn Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có đem biểu tỷ làm người thân.

	"Ta biết lão bà, như vậy, ngày mai ta đi ngay Hưng Thọ công trường, hỏi một chút tỷ phu nghĩ như thế nào, nếu như hắn nguyện ý, vậy liền đem hắn vậy mang theo."

	"Chồng , em cảm thấy chuyện này ngươi hẳn hỏi trước một chút tỷ là nghĩ như thế nào, nếu như tỷ nguyện ý, ngươi lại cho biểu tỷ phu nói."

	"Phải, ta nghe ngươi." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nói thật, chuyện này hắn có chút thiếu cân nhắc, bất quá điều này cũng không có thể trách Tần Thủy Hoàng, hắn sở dĩ không nghĩ tới để cho biểu tỷ phu làm cái này, cũng là vì biểu tỷ phu tốt, liền đoàn xe cũng không buông lỏng.

	Trước không nói đoàn xe cả ngày lẫn đêm có nhiều ít chuyện, liền nói đoàn xe ra chuyện xác suất vậy tương đối cao, đây chính là có rất lớn nguy hiểm, nếu như không phải là bởi vì cái này, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán sớm liền nghĩ đến biểu tỷ.

	Còn như nói Hắc Tử bọn họ, đó là bởi vì bọn họ làm thời gian tương đối dài, rất nhiều chuyện đã mò tới phương pháp, hơn nữa cũng có gánh vác nguy hiểm năng lực, nhưng mà biểu tỷ phu cũng không có những thứ này.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng trước đem Hà Tuệ đưa đến nhà trọ, sau đó liền lái xe đi Hưng Thọ công trường, Tần Thủy Hoàng đến thời điểm biểu tỷ phu không có ở đây, đi trên đường mua thức ăn đi, Tần Thủy Hoàng đem biểu tỷ gọi tới phòng làm việc mình.

	"Tiểu đệ, ngươi kêu ta tới đây có chuyện gì?"

	"Tỷ, ngươi ngồi xuống trước, ta có chuyện và ngươi thương lượng."

	Ở biểu tỷ ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng mở miệng nói: "Là như vầy biểu tỷ, ngươi có nghĩ tới hay không liền đoàn xe?"

	"Liền đoàn xe?"

	" Ừ, liền cùng Hắc Tử bọn họ như nhau, mua một ít kéo xà bần xe lớn, sau đó cùng ta liền công trường."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, biểu tỷ ngẩn người một chút, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không được không được, tỷ phu ngươi không có lái qua xe lớn, hơn nữa, xe lớn như vậy nguy hiểm, ta xem vẫn là coi là."

	"Tỷ, ngươi muốn đi đâu, không phải để cho tỷ phu mở lớn xe, ta nói là là làm đoàn xe, mua nổi mười mấy hai mươi chiếc xe lớn, sau đó thành lập một cái đoàn xe, đi theo ta làm việc."

	"À! Vậy thì càng không được, ta và chị ngươi phu vậy tới nhiều tiền như vậy."

	"Tỷ, tiền ta ra."

	"Ngươi ra?" Biểu tỷ không chút suy nghĩ, tiếp theo lắc đầu nói: "Muốn cũng đừng nghĩ, ta làm sao có thể muốn ngươi tiền, không được, tuyệt đối không được."

	"Thật xin lỗi tỷ, ta không có đem lời nói rõ, số tiền này không phải cho ngươi, mà là mượn, ta đem tiền cho ngươi mượn, sau đó ngươi để cho tỷ phu đi thành lập cái đoàn xe, chờ kiếm tiền trả lại cho ta."

	"Như vậy à!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, biểu tỷ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chuyện này ta muốn cùng tỷ phu ngươi thương lượng một chút, hơn nữa, nhiều tiền như vậy, vạn nhất bồi thường, chúng ta có thể không trả nổi."

	Đối với biểu tỷ lo lắng, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể cười khổ, đừng bảo là sẽ không bồi, coi như là thật bồi thường, Tần Thủy Hoàng có thể để cho biểu tỷ đi còn số tiền này, chút tiền này đối với người khác mà nói có thể là con số trên trời, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	"Tỷ, ngươi xem Hắc Tử bọn họ đi theo ta liền thường tiền sao?"

	"Cái này. . ." Biểu tỷ suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ làm thời gian dài, tỷ phu ngươi cho tới bây giờ không có đã làm, đây căn bản cũng không có thể so sánh."

	"Tỷ, nếu không như vậy đi, ngươi vậy trước không nên cự tuyệt ta, ngươi trước cùng tỷ phu thương lượng một chút, chờ ngươi cửa thương lượng xong sẽ cùng ta nói, đến lúc đó làm hoặc là không làm, ta cũng tôn trọng các ngươi ý kiến."

	"Vậy cũng tốt, chờ tỷ phu ngươi mua thức ăn trở về ta hỏi hắn."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy được, vậy ta trước đi làm việc, chuyện này chờ tỷ phu ngươi trở lại hẵng nói."

	"Được."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng hy vọng biểu tỷ phu có thể đáp ứng, như vậy, không tới mấy năm, biểu tỷ nhà tình huống tuyệt đối có thể hoàn toàn thay đổi, đến khi đó, Tần Thủy Hoàng cũng yên lòng, hơn nữa biểu tỷ và đứa nhỏ cũng không cần ở tách ra.

	Đối với mình cái này biểu tỷ, Tần Thủy Hoàng nhưng mà rất đau lòng, không có biện pháp, mình cái này biểu tỷ mệnh tương đối khổ, tuổi còn trẻ đã lập gia đình, không nghĩ tới lão công phạm vào tội, lập tức xử mười mấy năm.

	Cái này còn cũng được đi, còn phải dẫn ba cái đứa nhỏ, ngươi để cho nàng một người phụ nữ làm thế nào, không có biện pháp, chỉ có thể lần nữa lập gia đình, bởi vì nàng phải dẫn ba cái đứa nhỏ lập gia đình, căn bản không có thể có thể tìm được người tốt lành gì nhà.

	Cái này không, gả cho liền hắn bây giờ biểu tỷ phu, nhưng là bây giờ cái này biểu tỷ phu đồng dạng là đã ly dị người, giống vậy mang hai cái đứa nhỏ, như vậy hai người liền nuôi năm đứa nhỏ.

	Hơn nữa ở bọn họ kết hôn sau này lại muốn một cái, cái này cộng lại chính là sáu đứa nhỏ, khá tốt cái này biểu tỷ phu đối với biểu tỷ không tệ, mặc dù sinh hoạt rất khổ rất mệt mỏi, nhưng là tổng chưa đến nỗi đói bụng.

	"Cốc cốc cốc."

	Ở biểu tỷ mới ra đi, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào."

	"Tần ca."

	"Là lớn Hải à! Có chuyện gì không?"

	Đỗ Đại Hải từ bên ngoài đi vào, nói: "Tần ca, ta. . ."

	"Có chuyện gì liền nói, không nên ấp a ấp úng."

	Đối với cái này so mình còn lớn tuổi hai tuổi, còn luôn mồm kêu mình ca Đỗ Đại Hải, Tần Thủy Hoàng đối với hắn ấn tượng vẫn là rất tốt, bỏ mặc nói thế nào, hắn vậy giúp mình không thiếu.

	Mặc dù trên danh nghĩa hắn là giúp ca nàng quản lý đoàn xe, nhưng là người nào không biết, hắn là giúp Tần Thủy Hoàng xem công trường, hơn nữa còn là không lấy tiền quang làm việc cái loại đó.

	"Tần ca, ta. . . Ta muốn mượn ít tiền." Đỗ Đại Hải có chút ngượng ngùng vừa nói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat</a>  