 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Nhưng mà. . ."

	"Không có gì nhưng mà, ngươi cứ yên tâm đi, những cái kia bảo mẫu rất chuyên nghiệp, có các nàng chiếu cố ta, ngươi còn có cái gì không yên lòng, ngươi bây giờ nhất nhiệm vụ trọng yếu, chính là lưu lại ở hắn bên người."

	Hà Tuệ nói cái này hắn, đương nhiên là chỉ Tần Thủy Hoàng, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng bề bộn nhiều việc, Hà Tuệ cũng không biết Tần Thủy Hoàng đang bận rộn gì, dù sao cả ngày lẫn đêm không gặp người, có lúc buổi tối còn không về được.

	"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

	Hạ Dĩnh Tuyết cầm Hà Tuệ đưa trở về, sau đó liền lái xe rời đi, khai trừ mấy phút, Hạ Dĩnh Tuyết dừng xe lại, gục trên tay lái khóc, khóc rất thương tâm.

	Khóc xong sau này, Hạ Dĩnh Tuyết cầm nước mắt lau khô, sau đó lấy ra điện thoại di động, liền gạt một cái số đi ra ngoài.

	Tần Thủy Hoàng bên này, mới vừa an bài xong ngày mai quay phim công việc, điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, liền cho tiếp thông.

	"Này, hạ đại lão bản, làm sao có thời gian cho ta gọi điện thoại?"

	"Tần tổng, nghe nói ngươi sản xuất một loại cái gì Mỹ Lệ dịch?"

	"Ách! Ngươi đây đều biết, là Vương Đình nói cho ngươi đi." Tần Thủy Hoàng nói xong lắc đầu một cái, Vương Đình cái này nha đầu, chuyện này đều nói cho Hạ Dĩnh Tuyết.

	Bất quá cũng vậy, mấy cái cô gái đầu tư cá nhân quan hệ nhưng mà rất tốt, coi như là Vương Đình không nói, cũng có người khác nói, dù sao cuối cùng nàng vẫn là phải biết, trễ biết sớm biết, lại có cái gì khác biệt.

	Đúng vậy, Vương Đình nói cho ta."

	Thật ra thì Vương Đình căn bản cũng không có và nàng nói qua chuyện này, bởi vì Vương Đình còn chưa kịp nói, Hạ Dĩnh Tuyết đương nhiên là từ đâu Tuệ nơi đó biết, bất quá nàng không thể nói mà thôi, tối thiểu bây giờ vẫn không thể nói.

	"Ta liền nói là cái này nha đầu."

	"Tần tổng, có không có hứng thú hợp tác một chút?"

	"Hợp tác?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Ta nói hạ đại lão bản, một mình ngươi làm địa ốc, cao chuyển vận và ta hợp tác, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Hạ Dĩnh Tuyết dĩ nhiên không chỉ là cao địa ốc và vận chuyển, mà là có rất nhiều sản nghiệp, chỉ bất quá cái này hai cái sản nghiệp chiếm tương đối lớn mà thôi, cho nên Tần Thủy Hoàng mới sẽ nói như vậy, tổng không thể để cho hắn cầm Hạ Dĩnh Tuyết sản nghiệp đều nói một lần đi.

	"Tần tổng, ngươi có thể không biết, ta danh nghĩa còn có một nhà y dược công ty tiêu thụ, mặc dù quy mô không phải rất lớn, nhưng là hợp tác vẫn là có thể, tối thiểu đế đô bên này ta liền có thể cho bao."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Ta nói Dĩnh Tuyết, ta đây chính là muốn thu đại lý phí, ngươi cái này một bao, ta đại lý phí cũng không thu được." Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái.

	Hắn không có cự tuyệt và Hạ Dĩnh Tuyết hợp tác, bỏ mặc nói thế nào, đối với một cái một mực yêu mình cô gái, Tần Thủy Hoàng vậy cự không dứt được như vậy hợp tác, dù sao cũng không phải đại sự gì.

	"Tần tổng xin yên tâm, đại lý phí một phân tiền sẽ không thiếu, người khác nhiều ít ta cũng là nhiều ít."

	"Ách, Dĩnh Tuyết, cái này cũng không cần phải đi."

	"Có cần phải, quá có cần phải, cái miệng này không thể mở, nếu không ngày hôm nay một cái quan hệ, ngày mai một cái quan hệ, vậy ngươi còn làm ăn thế nào, cho nên đại lý phí ta sẽ cho, hơn nữa muốn so với người khác cho hơn."

	Hạ Dĩnh Tuyết nói coi như là cho Tần Thủy Hoàng một cái nhắc nhở, thật đúng là như vậy, bạn mình nhưng mà không thiếu, mặc dù bây giờ phần lớn đều ở đây đế đô, nhưng là bọn họ quê quán đây chính là ở cả nước các nơi.

	Nếu như biết bản thân có xinh đẹp loại này dịch, hơn nữa hiệu quả tốt như vậy, phỏng đoán rất nhanh liền sẽ tìm tới mình, sau đó ở quê quán làm đại lý, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng có thu hay không cái này đại lý phí.

	"Phải, ta biết, đại lý phí ta thu."

	" Ừ, như vậy đi, ngươi cầm đế đô đại lý trước giữ lại, cùng tỉnh khác trước đại lý, xem bọn họ cho bao nhiêu tiền, sau đó ta lại cho, như vậy cũng sẽ không có người nói gì."

	"Có thể."

	"Vậy ngươi bây giờ ở địa phương nào, chúng ta gặp mặt nói một chút chuyện này."

	"Ta ở Thiên Thông Uyển bên này, ngươi đến đây đi, đến cái này cho ta gọi điện thoại."

	"Được."

	Vừa vặn hắn còn chưa có ăn cơm, vậy thì ăn chung, ở lúc ăn cơm liền đem sự việc nói chuyện, như vậy cái gì cũng không trễ nãi.

	. . .

	Một tuần lễ sau, một bộ và cả nước mỗi cái tỉnh truyền hình vệ tinh, ùn ùn kéo đến đều ở đây phát một cái quảng cáo, chẳng những như vậy, còn có tất cả trang web lớn cũng giống như vậy, cái này cái quảng cáo chính là do Vương Đình vai chính Mỹ Lệ dịch quảng cáo.

	Chỉ có quảng cáo không có sản phẩm, cũng là để cho người rất gấp, khá tốt ở quảng cáo phía dưới có một hàng chữ, chính là thành chiêu đại lý kinh doanh, hơn nữa cả nước chỉ chiêu ba mươi ba cái tổng đại lý.

	Theo lý hẳn là ba mươi bốn cái, bất quá Tần Thủy Hoàng cầm đế đều cho Hạ Dĩnh Tuyết, cho nên cũng chỉ có ba mươi ba cái, hơn nữa trừ mấy cái đặc thù tỉnh thị khu tự trị trở ra, đại lý phí một cái trăm triệu khởi bước.

	Liền cái này còn chỉ là một năm, sang năm nếu như muốn ở đại lý, còn muốn trả tiền, có thể coi là là như vậy, ở một tuần lễ sau đại lý kinh doanh trong đại hội, lập tức tới mấy trăm người.

	Những chuyện này Tần Thủy Hoàng không có để ý, bởi vì hắn đã thành thói quen liền làm hất tay chưởng quỹ, cầm đại lý kinh doanh lớn sẽ giao cho thư ký, Tần Thủy Hoàng rời đi, hắn phải đến sản xuất phân xưởng đi xem xem.

	Đại lý kinh doanh đại hội kết thúc sau này, đến lúc đó liền sẽ có người tới hóa đơn nhận hàng, cái này cũng không thể tụt dây xích, dĩ nhiên, coi như là sản xuất phân xưởng bên này rớt dây chuyền, Tần Thủy Hoàng cũng có Thiên Biến.

	Chân thực không được, đến lúc đó liền đổi một ít ra, tối thiểu trước thỏa mãn cái này nhóm đầu tiên hàng.

	Thật ra thì liền liền Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, Mỹ Lệ dịch sẽ 'hot' như thế bạo, dĩ nhiên, sở dĩ sẽ phát sinh như vậy chuyện, vậy còn là bởi vì là Vương Đình.

	Ở quảng cáo chưa ra trước, Vương Đình liền phát một cái trang blog, vậy cái trang blog thành tìm kiếm 'hot', Vương Đình không làm quảng cáo giả dối đã là nổi danh, nhân dân cả nước cũng tin tưởng hắn.

	Lại thêm quảng cáo sau khi đi ra, Vương Đình xảy ra biến hóa rõ ràng, tối thiểu so với trước đó đẹp tối thiểu một cấp bậc, tại sao có lớn như vậy biến hóa, đó còn cần phải nói sao, nhất định là bởi vì Mỹ Lệ dịch à.

	Chỉ như vậy, Mỹ Lệ dịch còn không có đưa ra thị trường, cũng đã trước nổi tiếng một cái, đây là người nào vậy không có nghĩ tới.

	Buổi tối, Tần Thủy Hoàng từ trong xưởng trở lại công ty, mới vừa vào phòng làm việc, thư ký lại tới.

	"Thiếu gia, ta cho ngài báo cáo một chút đại lý kinh doanh đại hội tình huống."

	" Ừ, nói đi."

	"Là như vầy, ngày hôm nay tổng cộng tuyển mộ ba mươi ba vị đại lý kinh doanh, trung bình mỗi một đại lý kinh doanh đại lý phí là 230 triệu, nói cách khác, còn chưa có bắt đầu tiêu thụ, công ty thì có bảy chừng 1 tỉ thu vào."

	"Như thế nhiều?" Tần Thủy Hoàng vậy sợ hết hồn.

	Tần Thủy Hoàng không phải là không có gặp qua tiền, đừng bảo là mấy tỉ, coi như là mấy chục tỉ mấy trăm tỉ Tần Thủy Hoàng cũng gặp qua, nhưng là một cái đại lý phí mà thôi, lại có như thế nhiều, sớm biết còn đi làm cái gì cái khác, quang bán đồ chơi này là được rồi.

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Nói cách khác đại lý kinh doanh đã xác định?"

	" Ừ."

	"Phải, ta biết, vậy lấy hàng nói như thế nào?"

	"Thiếu gia, sản phẩm của chúng ta là cả nước thống nhất định giá, cho đại lý kinh doanh giữ lại là 20% lời, còn như lấy hàng, đại lý kinh doanh sẽ tự mình lấy, cái này chi phí bao gồm ở đó là 20% bên trong."

	"Như vậy à! Vậy tiền hàng chuyển khoản đâu ?"

	"Trước tiền sau hàng, nói cách khác, đại lý kinh doanh trả tiền trước, sau đó mới có thể bắt được hàng, phỏng đoán lúc này, những người đó đã đem bộ tài vụ cho chận liền đi."

	"Ha ha ha, không tệ không tệ, phải, ta biết, ngươi đi ra ngoài đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Ở thư ký đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, thu thập một chút, vậy đứng dậy rời đi, đoạn thời gian này vẫn bận chuyện của công ty, hắn cũng không thế nào hồi qua nhà, hiện ở chuyện của công ty giúp xong, hắn dĩ nhiên phải đi về thật tốt bồi một chút Hà Tuệ.

	Tần Thủy Hoàng khi về đến nhà, Hà Tuệ đã nghỉ ngơi, vì không quấy rầy Hà Tuệ nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng nhẹ nhàng đi phòng tắm tắm, sau đó nằm ở Hà Tuệ bên người.

	Buổi sáng ngày thứ hai, có thể là cảm giác được có người ôm mình đi, Hà Tuệ lập tức thức tỉnh, lập tức từ trên giường ngồi dậy, lúc này mới phát hiện, nguyên lai là Tần Thủy Hoàng, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng dậy sớm, hắn là sợ mình đứng lên cầm Hà Tuệ đánh thức, thấy Hà Tuệ đứng lên, Tần Thủy Hoàng vậy đi theo ngồi dậy, nói: "Tỉnh."

	" Ừ, ngươi trở về lúc nào?"

	"Tối ngày hôm qua trở về, thấy ngươi ngủ, cũng chưa có đánh thức ngươi."

	"Thật xin lỗi à, ngày hôm qua có chút khốn, liền ngủ sớm liền một lát."

	"Nói cái gì vậy, cái gì thật xin lỗi, muốn nói đúng không dậy cũng là ta thật xin lỗi ngươi, đoạn thời gian này bận bịu chuyện của công ty, trên căn bản rất ít trở về, cũng không có hảo hảo bồi bồi ngươi."

	"Không quan trọng."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng ở nàng trên ót hôn một cái nói: "Trước kia ngươi nói không quan hệ, nhưng là bây giờ ngươi có bầu, làm sao có thể không quan hệ, lúc này, ta nên ngày mai cùng ở bên người ngươi."

	"Không cần, thật không cần, ngươi bận rộn như vậy, vậy có thời gian cùng ta."

	Hà Tuệ là thật lo lắng Tần Thủy Hoàng ở nhà cùng nàng, bởi vì nàng sự việc nhức đầu mỗi ngày đều sẽ có mấy lần, nếu như Tần Thủy Hoàng ở nhà cùng nàng, nhất định sẽ bị hắn phát hiện, đến lúc đó sẽ không tốt.

	"Đã giúp xong, tiếp theo có thời gian."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng cái này vừa mới dứt lời, điện thoại di động reo, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đem điện thoại di động từ tủ trên đầu giường cầm lên, nhìn một cái, là tập đoàn bên kia đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, chuyện gì?"

	"Thiếu gia, có một phần văn kiện cần chữ ký của ngài."

	"Cái gì văn kiện còn cần ta ký tên." Mình nhưng mà thật vất vả trở về một chuyến, lúc này mới mới dậy, thậm chí vẫn chưa rời giường, điện thoại liền gọi lại.

	"Là một phần đầu tư văn kiện, đã vượt qua ta quyền hạn, phải có chữ ký của ngài."

	"Phải, ta biết, ta buổi sáng đã qua."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng áy náy đối với Hà Tuệ nói: "Lão bà, thật xin lỗi à, ta có thể còn có đi ra ngoài."

	"Không quan hệ, ngươi bận bịu ngươi." Hà Tuệ lúc nói lời này, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Sau khi ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng rời đi, Hà Tuệ vội vàng trở lại phòng, cầm ra che giấu ở dưới gối một chai thuốc, sỉ sỉ sách sách cầm chai thuốc mở ra, cầm thuốc bên trong đổ ra.

	Ngay tại nàng chuẩn bị đi ăn thời điểm, lại dừng lại, cầm thuốc lại bỏ vào, mà lúc này, nàng đã đầu đầy mồ hôi, có thể tưởng tượng được có bao nhiêu đau, có thể nàng cuối cùng không có uống thuốc.

	Bởi vì bác sĩ nói qua, là thuốc ba phần độc, mặc dù bác sĩ nói thuốc này đối với thai nhi ảnh hưởng không lớn, có thể vẫn là có ảnh hưởng, nàng không muốn ảnh hưởng mình đứa nhỏ, cũng chỉ có thể chịu đựng loại đau khổ này.

	. . .

	Thời gian vội vã mà qua, thời gian đảo mắt mấy tháng trôi qua, mấy tháng này Tần Thủy Hoàng một mực nói tìm thời gian cùng Hà Tuệ, nhưng mà vẫn không có thời gian, bởi vì hắn sự việc quá nhiều.

	Không có biện pháp, làm ông chủ có làm ông chủ khó xử, vậy nếu không có lúc nghỉ ngơi gian, nếu như dựa theo nói như vậy, làm ông chủ còn không bằng khi công nhân viên, bởi vì nhân viên còn có chủ nhật, còn có kỳ nghỉ, nhưng mà lão bản không có.

	Bỏ mặc lúc nào, cho dù là nửa đêm, một cú điện thoại còn muốn chạy ra bên ngoài, dù là đang đang ăn cơm cũng giống như vậy, chớ đừng nói chi là cái gì kỳ nghỉ.

	Buổi trưa này, Tần Thủy Hoàng mới vừa cầm một phần đầu tư hợp đồng ký, chuẩn bị về nhà bồi bồi Hà Tuệ, điện thoại lại reo, hắn còn lấy là lại là công ty có chuyện, cho nên xem vậy không xem liền đem điện thoại di động tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, chuyện gì?"

	"Thiếu gia, không xong, thiếu phu nhân té xỉu."

	"Cái gì? Chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết, bỗng nhiên liền té xỉu, bởi vì thiếu phu nhân trong lòng mang bầu, cho nên chúng ta đang đi bệnh viện phụ sản đuổi."

	"Phải, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng cúp điện thoại, sau đó lái xe liền hướng thành phố đuổi, hắn bây giờ ở môn đầu câu bên này, cách thành phố khá xa, cùng Tần Thủy Hoàng chạy tới bệnh viện thời điểm, phòng bệnh trong hành lang đã đứng đầy người.

	Có trong tứ hợp viện hộ vệ bảo mẫu, còn có Hạ Dĩnh Tuyết, Vương Đình, cùng với 2 nàng mang tới người, trên căn bản cầm hành lang cho đứng đầy, nhưng mà không có một người tới đuổi các nàng đi.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng hỏi tình huống như thế nào, Hạ Dĩnh Tuyết cứ tới đây đối với hắn nói: "Thật xin lỗi."

	"Thật xin lỗi cái gì, được rồi, khoan nói trước những thứ này, tình huống như thế nào?"

	"Bác sĩ mới vừa mới ra ngoài, nói giúp tình hình đã ổn định, bất quá bây giờ đang chữa trị, còn không thể đi vào." Hạ Dĩnh Tuyết cúi đầu nói, nàng lúc này căn bản không dám xem Tần Thủy Hoàng ánh mắt.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tại sao êm đẹp sẽ té xỉu đâu ?"

	"Tần đại ca, ngươi không biết?" Vương Đình lúc này nói một câu.

	"Biết cái gì?"

	"À! Tiểu Tuệ tỷ bị bệnh chuyện này ngươi không biết?"

	"Ta không biết à! Sanh bệnh gì?"

	Xem Tần Thủy Hoàng dáng vẻ cũng không giống như giả vờ, Vương Đình cũng không biết nên nói như thế nào, nói cho Tần Thủy Hoàng nói thật, vậy Tần Thủy Hoàng còn chưa điên hết, nhưng mà cũng lúc này, muốn lừa gạt vậy không gạt được à.

	"Thật ra thì ta vẫn luôn biết tiểu Tuệ bị bệnh." Hạ Dĩnh Tuyết lúc này đối với Tần Thủy Hoàng nói.

	"Cái gì! Ngươi một mực biết?"

	"Ừhm! Không có nói cho ngươi, ta xem ngươi nói xin lỗi."

	Vốn là Hạ Dĩnh Tuyết sẽ lấy là Tần Thủy Hoàng sẽ kêu la như sấm, trách nàng không có tự mình nói, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng căn bản không có tức giận, mà là vỗ một cái nàng bả vai nói: "Được rồi, không cần nói, ngươi liền nói cho ta tiểu Tuệ xảy ra cái gì bệnh là được rồi."

	Tần Thủy Hoàng vẫn tương đối biết rõ Hạ Dĩnh Tuyết, xác thực nói là tương đối hiểu rõ Hà Tuệ, chuyện này căn bản cũng không quái Hạ Dĩnh Tuyết, nàng sở dĩ không nói, nhất định là Hà Tuệ không để cho nàng nói.

	Nếu không Hạ Dĩnh Tuyết đã sớm tự mình nói, căn bản không sẽ chờ tới bây giờ mới nói, mặc dù còn không biết Hà Tuệ sanh bệnh gì, nhưng đã đến không tự mình nói bước, hẳn rất nghiêm trọng.

	"Tiểu Tuệ trong đầu dài một vật, mà vật này là mọc lên ở trong đầu, căn bản không có biện pháp giải phẫu, hơn nữa nếu như muốn trị liệu, lại không thể muốn đứa nhỏ, tiểu Tuệ biết, nếu để cho ngươi biết, nhất định sẽ không để cho nàng muốn cái này đứa nhỏ đi tiếp thu chữa trị, cho nên mới không để cho ta nói cho ngươi."

	Nói thật, lúc này Tần Thủy Hoàng rất tan vỡ, có thể càng lúc này, hắn thì phải vượt cố chịu, bởi vì hắn là Hà Tuệ người tâm phúc, nếu như hắn hỏng mất, như thế nào Tuệ giống vậy sẽ tan vỡ.

	Vừa lúc đó, cửa phòng bệnh mở ra, mấy tên bác sĩ từ bên trong đi ra, Tần Thủy Hoàng vội vàng đi tới hỏi: "Tình huống như thế nào?"

	"Xin hỏi ngươi là. . ."

	"Ta là bệnh nhân người yêu."

	"Bệnh tình rất nghiêm trọng, nói thật, ta thật không biết nàng là làm sao chống được hôm nay, nếu như đặt ở một người khác trên mình, phỏng đoán lúc này đã sớm vào ICU, không nghĩ tới nàng có thể kiên trì đến ngày hôm nay."

	"Đừng nói cho ta những thứ vô dụng này, ta chỉ muốn biết, nàng bây giờ như thế nào?"

	"Thời gian không nhiều lắm, thân nhân các ngươi mau sớm thương lượng ra một cái kết quả, đứa nhỏ là còn sống là giải phẫu, nếu như là sống, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp cho bệnh nhân kéo dài lâu một chút thời gian."

	"Nói cái gì vậy, thời gian lúc nào không nhiều lắm?"

	Tần Thủy Hoàng nói xong, cũng chưa có xen vào nữa cái này mấy tên bác sĩ, thẳng vào phòng bệnh, sau khi đi vào liền đem cửa phòng bệnh cho đang đóng, bởi vì hắn muốn cùng Thiên Biến liên lạc, xem Thiên Biến có biện pháp gì hay không, bỏ mặc nói thế nào, Thiên Biến cũng là từ ngoài hành tinh tới đây.

	Tần Thủy Hoàng lúc tiến vào, Hà Tuệ đã ngủ, đoán chừng là dày vò mệt mỏi, mới vừa khá một chút liền đã ngủ.

	"Thiên Biến, giúp ta cho nàng kiểm tra một chút, xem xem là tình huống gì."

	"Tốt chủ nhân."

	Một đạo quang tuyến từ Tần Thủy Hoàng trong mắt bắn ra, đây có thể tỷ thí y viện vậy chút gì CT mạnh không biết nhiều ít lần, cái này dĩ nhiên không phải Tần Thủy Hoàng ánh mắt phát ra quang, mà là Thiên Biến.

	Mấy phút sau này, ánh sáng thu hồi lại, liền nghe Thiên Biến nói: "Thật xin lỗi chủ nhân, cái bệnh này ta không thể ra sức."

	"Cái gì điều này sao có thể, ngươi không phải siêu cấp hệ thống sao? Liền điểm nhỏ này bệnh cũng không trị hết."

	"Chủ nhân, loài người các ngươi óc quá phức tạp, so ta cái hệ thống này phức tạp hơn không biết nhiều ít lần, những cái kia bác sĩ nói không sai, thời gian không nhiều lắm."

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng diễn cảm rất thống khổ.

	Bởi vì hắn thiếu nợ Hà Tuệ quá nhiều, phỏng đoán cả đời cũng không có cách nào đi trả lại.

	"Chủ nhân, ta xem ngài hãy nhanh lên một chút đổi một chai tăng cường thể chất cường lực dịch đi, như vậy có thể giảm bớt một chút chủ mẫu bệnh đau, hơn nữa chủ mẫu thể chất tăng cường, đối với đứa nhỏ cũng có chỗ tốt, đây chính là chủ mẫu dùng tánh mạng tới bảo vệ."

	"Đúng đúng đúng." Tần Thủy Hoàng vội vàng đổi một chai cường lực dịch, mặc dù cái này một chai cường lực dịch cần hơn 10 nghìn tiền vàng, nhưng lúc này, Tần thúc thúc đâu còn quản được như thế nhiều, đừng bảo là hơn 10 nghìn tiền vàng, coi như là mấy trăm ngàn tiền vàng, hơn 1 triệu tiền vàng, chỉ cần hắn đều có sẽ lấy ra.

	Đổi đổi sau khi đi ra Tần Thủy Hoàng nhẹ nhàng đẩy ra Hà Tuệ miệng, cầm cường lực dịch rót vào Hà Tuệ trong miệng, qua một lát, Hà Tuệ vẫn là một chút phản ứng cũng không có.

	Mà lúc này, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, lại đổi một chai."

	"Ách! Có ý gì?"

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, xem loại linh dịch này, một lần chỉ có thể uống một chai, lại uống liền không hữu dụng.

	Nếu như Thiên Biến có thể cười khổ nói, Tần Thủy Hoàng bây giờ nhất định sẽ thấy Thiên Biến ở cười khổ, liền nghe Thiên Biến nói: "Mới vừa rồi vậy một chai, căn bản không có bị chủ mẫu hấp thu, mà là bị chủ mẫu trong bụng đứa nhỏ hấp thu, cho nên. . ."

	"À! Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng không nói gì nữa, lại đổi một chai cho Hà Tuệ uống.

	Lại qua một lát, vẫn không có một chút phản ứng, mà lúc này Thiên Biến nói lần nữa: "Chủ nhân, vẫn là như nhau, lại đổi một chai đi, mới vừa rồi cái này một chai chủ mẫu vừa không có hấp thu."

	Rốt cuộc ở Tần Thủy Hoàng lại cho Hà Tuệ uống một chai sau này, Hà Tuệ mặt mới đổi đẹp mắt một chút, Tần Thủy Hoàng biết, lần này dậy hiệu quả, quả nhiên, Hà Tuệ xinh đẹp liền tỉnh lại.

	Thấy Tần Thủy Hoàng ở giường bệnh đổi, Hà Tuệ muốn ngồi dậy, bị Tần Thủy Hoàng lại cho đè, nói: "Ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, không muốn đứng lên."

	"Thật xin lỗi."

	"Không có gì có lỗi với, coi như muốn nói đúng không dậy, đó cũng là ta thật xin lỗi ngươi."

	"Lão công, ngươi ngàn vạn lần đừng nói như vậy."

	"Được rồi, trước không nói những thứ này, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe."

	" Ừ."

	Một tuần lễ sau, Hà Tuệ ở bệnh viện thuận lợi sanh hạ một người bé trai sơ sinh, còn không có cùng nàng cẩn thận liếc mắt nhìn đứa nhỏ, liền vĩnh viễn nhắm hai mắt lại, Tần Thủy Hoàng ôm đứa nhỏ, nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn.

	Lại qua một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng rời đi đế đô, cái này một tuần lễ thời gian, Tần Thủy Hoàng cầm đế đô bên này cho an bài xong, ôm đứa nhỏ trở lại quê quán, bởi vì hắn đã đáp ứng Hà Tuệ, nhất định phải thật tốt cầm hai người bọn họ đứa nhỏ nuôi lớn.

	. . .

	2 năm sau đó, quê quán Tần phủ trong đại viện, Tần Thủy Hoàng đang cùng một người nam đồng chơi đùa, bỗng nhiên lúc này nam đồng đứng ở đó không nhúc nhích, nhìn Tần Thủy Hoàng sau lưng hô: "Mụ mụ."

	Tần Thủy Hoàng đứng lên, quay đầu lại nhìn một cái, hỏi: "Các ngươi làm sao lúc này tới?"

	Tới không phải người khác, mà là Hạ Dĩnh Tuyết, Tân Địch và Vương Đình, từ Hà Tuệ sau khi qua đời, Tần Thủy Hoàng giống như biến thành một người khác, thay đổi cái gì cũng không có vấn đề, cầm làm ăn đều giao cho người khác xử lý, trở lại quê quán.

	Dĩ nhiên, nhi tử Tần Phàm cũng nhiều ba vị mụ mụ, mặc dù Tần Thủy Hoàng đã cùng các nàng chung một chỗ, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có cùng các nàng ba cái bất kỳ một người nào lĩnh chứng, dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, hắn đời này chỉ một cái lão bà.

	Hạ Dĩnh Tuyết các nàng ba cái chỉ có thể coi như là hắn thê tử, hơn nữa còn là vĩnh viễn sẽ không có danh phận cái loại đó, nhưng coi như là như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết, Tân Địch và Vương Đình cũng vui vẻ, bởi vì cái này vừa vặn nói rõ Tần Thủy Hoàng trọng tình cảm.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cùng các nàng ba cái chung một chỗ, đó là bởi vì hắn đáp ứng Hà Tuệ, nếu không căn bản cũng không sẽ là bộ dáng bây giờ, bất quá nói chuyện cũng tốt, nhi tử Tần Phàm nhiều ba vị mụ mụ đau hắn.

	"Mỗi cái công ty cũng không có chuyện gì, cho nên chúng ta trở về ở một đoạn thời gian." Hạ Dĩnh Tuyết vừa nói, một bên cầm Tần Phàm bế lên.

	"Vậy thì trở lại thôi."

	. . .

	PS: Quyển sách này bị đóng một tháng, bỏ phong tỏa sau này, mỗi ngày đặt còn không có trước khi 10% hơn, vốn là dự định viết lên 2.6 triệu chữ, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, hay là cho kết thúc xong, sau đó chuyên tâm viết sách mới, sách mới 【 sống lại đã qua làm truyền kỳ 】 đã tuyên bố, thích xem sáu mươi, bảy mươi, tám mươi, thập niên chín mươi người có thể tới xem xem.

	: . :

	converter Dzung Kiều nói:tác giả tên "tiểu Tuyết" nên "Hạ Dĩnh Tuyết" có thể là hình bóng.
	Đợt này bên đó kiểm duyệt quá , nên nhiều tác giả ngưng truyện.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  