 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Đến mấy chục triệu tay, bây giờ bắt đầu phiên giao dịch mới hơn nửa tiếng mà thôi, mua bàn đã đạt tới hơn trăm triệu tay, hơn nữa còn đang gia tăng, phải biết, ngón này nhưng mà một trăm cổ, một trăm triệu tay chính là 10 tỉ cổ.

	Mà điện thoại di động tổng lưu thông cổ mới 30 tỉ cổ mà thôi, đã vượt qua 1 phần 3, đáng tiếc nhiều hơn nữa cũng vô ích, bởi vì đều đi qua hơn nửa tiếng, hạn mức giao dịch độ vẫn là mấy triệu, liền sáu triệu cũng chưa tới.

	Dựa theo một cổ mười đồng tiền tính toán, giao dịch cổ phiếu mới hơn 500k cổ, cũng chính là năm ngàn tay mà thôi, năm ngàn tay và hơn trăm triệu tay, cái này so ca quá lớn.

	Thời gian đảo mắt liền đến trưa thu bàn thời gian, mà lúc này hạn mức giao dịch độ mới vừa qua mười triệu, cái này mười triệu cũng không phải là cổ phần, mà là tiền, mười triệu hạn mức giao dịch.

	Trưa gian thu bàn, mọi người cũng không có rời đi, bởi vì đã chuẩn bị xong tiệc rượu, ngày hôm nay tới đây quý khách đều phải tham gia, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng rốt cuộc lần nữa và Hoa tỷ đứng tới một chỗ.

	"Hoa tổng, chúc mừng."

	"Hoa tổng chúc mừng."

	"Chúc mừng Hoa tổng."

	Hoa tỷ cùng nhau đi tới, một đường chúc mừng tiếng, Hoa tỷ vậy cũng nhất nhất gật đầu tỏ ý, hơn nữa trả lời một câu cùng vui, sau đó trở về Tần Thủy Hoàng bọn họ trước mặt, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng biết, Hoa tỷ có thể không phải là vì hắn một người tới đây.

	"Hoa tổng chúc mừng." Bùi tổng trước cho Hoa tỷ đạo cái vui.

	"Cùng vui cùng vui."

	"Chúc mừng Hoa tổng." Khúc tổng vậy vội vàng nói vui.

	"Cám ơn, cùng vui."

	"Hoa tổng chúc mừng." Tần Thủy Hoàng vậy ôm quyền chúc mừng.

	"Cám ơn Tần tổng, cùng vui."

	Ngày hôm nay Hoa tỷ rất náo nhiệt, đoán chừng là nàng đời này phong quang nhất lúc, một người phụ nữ, đem lớn như vậy một công ty chống lên, nói thật, thật không dễ dàng, hơn nữa còn lên thành phố, cái này thì càng không dễ dàng.

	"Bùi tổng, Khúc tổng, Tần tổng, thật sự là ngại quá, chậm trễ."

	"Không có không có." Bùi tổng lắc đầu một cái nói: "Hoa tổng, lời này nói như thế nào, ngày hôm nay có thể tham gia Hoa tổng công ty đưa ra thị trường, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là cực lớn vinh hạnh."

	"Đúng đúng đúng, Bùi tổng nói không sai." Khúc tổng vậy liền vội vàng nói trước.

	Thật ra thì công ty Di Động cũng là đưa ra thị trường công ty, nếu như là công ty thị giá mà nói, công ty Di Động nhưng mà so Hoa tỷ công ty điện thoại di động thị giá cao không biết nhiều ít, bất quá di động cũng không có ở trong nước đưa ra thị trường, mà là ở Hương Cảng và nước Mỹ đưa ra thị trường.

	"Hoa tổng, buổi chiều không phải không có chuyện gì sao? Nếu không một hồi ta liền đi."

	"Ách! Tần tổng còn có chuyện khác phải đi làm sao?"

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy cũng tốt, vốn là buổi tối còn có một cái yến hội, bất quá nếu Tần tổng còn có chuyện khác muốn làm, vậy ta cũng không lưu ngươi, bất quá có một kiểu đồ ngươi muốn thu." Hoa tổng nói xong, hướng về phía vùng lân cận một cái cô gái vẫy vẫy tay.

	Tên kia cô gái vội vàng chạy tới, cái cô gái này Tần Thủy Hoàng biết, là Hoa tỷ thư ký, Hoa tỷ ở cô gái bên tai nói mấy câu, cô gái gật đầu một cái rời đi.

	"Hoa tổng, ngươi đây là. . ." Tần Thủy Hoàng nghi ngờ hỏi.

	"Một hồi ngươi thì biết."

	Mấy phút sau, cô gái trở về, trong tay xách 2 cái rương, trước đối với Tần Thủy Hoàng, Bùi tổng và Khúc tổng gật đầu một cái, đưa cho Hoa tỷ nói: "Hoa tổng, đồ đã lấy tới."

	" Ừ." Hoa tổng gật đầu một cái, từ cô gái trong tay đem 2 cái rương nhận lấy, lại đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, đây là hai bộ điện thoại di động, là đặc biệt định chế khoản, chính là vì ngày hôm nay hai định chế, đưa cho ngươi làm lễ vật."

	"À! Cái này. . ."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không muốn, bởi vì trước kia Hoa tỷ đã đưa cho hắn mấy bộ, hơn nữa bây giờ còn đang mới trước, căn bản không cần đổi.

	"Tần tổng, ngươi cũng không thể không thu, ngày hôm nay tới đây mỗi một người đều có, cũng không phải là đặc biệt cho một mình ngươi."

	"Như vậy à, vậy được, vậy ta nhận lấy."

	Nguyên lai mỗi một người đều có, Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là đặc biệt đưa cho mình, nếu là như vậy, hắn thì thật sẽ không cần, Tần Thủy Hoàng không phải người vu hủ, cái này một chút ân huệ đưa về vẫn là hiểu.

	"Vậy ta liền cám ơn Hoa tổng."

	"Khách khí."

	Buổi trưa ở công ty điện thoại di động cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng cầm hai cái chứa điện thoại di động cái rương rời đi, nói thật, Tần Thủy Hoàng thật không thích hợp loại trường hợp này, ở về điểm này, hắn và người khác không giống nhau, nếu như đổi một người, phỏng đoán rất thích như vậy trường hợp.

	Từ công ty sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định đi chạy công trường, mà là trực tiếp đi xưởng bên kia, cửa nhà xưởng là đóng chặt trước, nơi này trừ phi Tần Thủy Hoàng tới đây, nếu không là không cần mở cửa.

	Tần Thủy Hoàng đè một cái loa, cửa từ bên trong mở ra, Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào đi, tùy tiện dừng lại, liền từ trên xe bước xuống.

	"Thiếu gia."

	Một người quản lý người máy tới đây, giúp Tần Thủy Hoàng đem xe cửa đang đóng, sau đó được rồi một cái lễ kêu.

	" Ừ, như thế nào?"

	"Không biết thiếu gia hỏi chính là cái gì?"

	"Ngày hôm nay trên điện thoại di động thành phố, các ngươi bên này tình huống như thế nào?"

	"Là như vầy thiếu gia, ở tập họp đấu giá trước, chúng ta đã tính toán ra giá cao nhất cách, cho nên trước thời hạn liền đem cái giá cả này cho đưa tới, có thể nói chúng ta là cái đầu tiên treo mua một cái vào người, một buổi trưa thời gian, chúng ta mua vào hơn 900 nghìn cổ."

	"Ách! Ngươi nói là mua vào hơn 900 nghìn cổ?"

	"Đúng vậy thiếu gia." Quản lý người máy gật đầu một cái.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng không có nhìn lầm, buổi sáng đồng ý tính chính là hơn 900 nghìn cổ, nói cách khác, những thứ này cổ phiếu toàn bộ bị người máy cho mua, xem ra người máy là cái đầu tiên hạ mua một cái vào người.

	"Vậy các ngươi cúp nhiều ít một đi ra?"

	"Thiếu gia, chúng ta dùng năm trăm cái trương mục, một cái trương mục là hai trăm ngàn cổ."

	"Một cái trương mục hai trăm ngàn cổ, nói cách khác cúp mười triệu cổ đi lên."

	Quả thật mười triệu cổ cũng không có nhiều ít, mới 100 nghìn tay mà thôi, ở một trăm triệu tay trước mặt, căn bản không coi vào đâu, nhưng là người máy treo một tương đối sớm, mua bán cổ phiếu chính là như vậy, ai trước đeo một, liền giao dịch trước ai, một điểm này không có ai có thể thay đổi.

	"Rất tốt, như vậy, ngày mai cũng giống như vậy, trước thời hạn tính toán tốt giá cả, trước thời hạn đem một treo lên."

	" Uhm, thiếu gia, bất quá thiếu gia, chúng ta cần treo mấy ngày?"

	"Năm ngày đi, năm ngày sau các người xem trước làm, nhưng là có một chút, không có đi qua ta cho phép, tuyệt đối không thể đem trong tay cổ phiếu cho bán đi."

	"Rõ ràng liền thiếu gia."

	"Vậy được, nếu như không có chuyện gì ta liền đi trước."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Đúng rồi, có tình huống gì muốn thời gian đầu tiên cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, xưởng cửa lần nữa bị giam lên, người máy không cần nghỉ ngơi, càng không cần ăn uống, giống nhau, vậy không cần ra cửa, chỉ cần có điện là được, Tần Thủy Hoàng ở toàn bộ xưởng phía trên cũng sắp xếp năng lượng mặt trời, chỉ cần không phải liên tục một hai tháng ngày âm u, liền không sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Tần Thủy Hoàng trước lái xe đi một chuyến nhà trọ, phát hiện Hà Tuệ vẫn chưa về, liền cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại.

	"Thật xin lỗi, điện thoại ngài gọi đã tắt máy."

	"Tắt máy." Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, sau đó lại cho muội muội đánh một cái đã qua.

	"Này, ca, chuyện gì?"

	"Tiểu muội, các ngươi trở lại chưa?"

	"Trở về."

	"Trở về? Vậy tẩu tử ngươi thế nào còn không có trở về?"

	"Không biết à, đến thành phố chúng ta liền tách ra, ta tẩu tử có phải hay không đi công ty?"

	"Ta bây giờ đang ở công ty, tẩu tử ngươi chưa có trở về."

	"À! Đó chính là về nhà trước."

	"Có thể đi." Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bất quá cũng chỉ có thể tiếp nhận muội muội loại thuyết pháp này.

	Giống như muội muội nói như vậy, Hà Tuệ có thể là về nhà trước, dẫu sao đi ra ngoài hai ngày, về nhà trước đổi giặt một chút cũng bình thường, cho nên Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị về nhà xem xem, vừa lúc đó, Tần Sảng lại nói chuyện.

	"Ca, hỏi ngươi sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi nói là ta đẹp vẫn là ta tẩu tử đẹp?"

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó phát ra cười khổ, đây là một đạo nộp mạng đề à, bỏ mặc hắn trả lời là tức phụ đẹp vẫn là muội muội đẹp, cũng sẽ đắc tội một cái hắn người không chọc nổi.

	Trả lời muội muội đẹp tuyệt đối sẽ đắc tội tức phụ, mặc dù Hà Tuệ sẽ không cùng hắn so đo, nhưng là để cho hắn nói ra như vậy trái lương tâm nói, Tần Thủy Hoàng vậy không nói ra được, hơn nữa, tức phụ coi như là không cùng hắn so đo, nhưng là hắn cũng không thể vì cái này liền nói muội muội đẹp không.

	Nhưng là nếu như nói tức phụ đẹp, vậy mà đắc tội với muội muội, muội muội tuyệt đối là hắn người không chọc nổi, hơn nữa không có thương lượng chỗ trống, muội muội cũng không giống như Hà Tuệ, không cùng hắn so đo, nếu như hắn dám nói tức phụ đẹp, vậy coi như là hoàn toàn đắc tội em gái.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là nói: "Các ngươi đều đẹp, hơn nữa cũng là xinh đẹp nhất."

	"Không được, ca, ngươi chỉ có thể nói một cái, ai xinh đẹp nhất."

	"Chỉ có thể nói một cái?"

	"Đúng, chỉ có thể nói một cái."

	Muội muội cái vấn đề này, để cho Tần Thủy Hoàng rất khó khăn, gãi đầu một cái, nói: "Ai xinh đẹp nhất ta không nói ra được, nhưng là ta biết ai nhất xấu xí."

	"Oh, ca, vậy ngươi nói ta và tẩu tử ai nhất xấu xí?"

	"Cái này không cần nói, tẩu tử ngươi nhất xấu xí, tẩu tử ngươi là trên đời thứ nhất đếm ngược xấu xí người."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, Tần Sảng "Ha ha" cười to hai tiếng nói: "Ca, ngươi chết chắc, ngươi lại nói ta tẩu tử là trên đời thứ nhất đếm ngược xấu xí người. Tẩu tử, ngươi nghe được đi."

	"Nghe được." Hà Tuệ thanh âm từ điện thoại bên kia truyền tới.

	"Ách! Tẩu tử ngươi và ngươi chung một chỗ?"

	"Đó là đương nhiên, chúng ta vừa mới từ Thập Độ lên đường, ta chị dâu điện thoại di động hết pin."

	"Ngươi cái này nha đầu."

	"Hì hì hắc, ca, ngươi chết chắc, xem ta tẩu tử trở về làm sao thu thập ngươi."

	"Tiểu muội, ngươi bị ca ngươi đùa bỡn." Hạ Dĩnh Tuyết thanh âm từ điện thoại bên kia truyền tới.

	"Ách! Dĩnh Tuyết tỷ, ngươi có ý gì?"

	"Ngươi lại cẩn thận nói một lần ca ngươi lời mới vừa nói."

	"Ca ta nói ta tẩu tử là trên đời thứ nhất đếm ngược xấu xí người à? Lời này làm sao rồi?"

	"Làm sao rồi! Ngươi suy nghĩ thật kỹ, thứ nhất đếm ngược xấu xí, đếm ngược."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết lời này, Tần Sảng ngẩn người một chút, suy nghĩ cẩn thận liền muốn, sắc mặt lập tức thay đổi, hướng về phía điện thoại di động liền hô: "Ca, ta và ngươi không xong."

	Đáng tiếc là, trả lời nàng là âm thanh bận, bởi vì Tần Thủy Hoàng nghe được Hạ Dĩnh Tuyết những lời đó thời điểm, cũng biết muốn xấu xa, cho nên trước thời hạn liền cúp điện thoại di động, nếu không không biết mình bảo bối này muội muội sẽ làm sao chửi mình.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng huýt sáo ra nhà trọ, sau đó lên xe, lái xe đi công ty, bây giờ công ty đã bước vào nề nếp, đặc biệt là công ty xây cất bên này, mặc dù không có cái gì lớn công trình, nhưng là công nhân trình không ngừng.

	Bất quá bởi vì những công trình này chi phí không cao, cho nên coi như là nhận công trình, hệ thống vậy không có tưởng thưởng, bất quá Tần Thủy Hoàng vốn là không có trông cậy vào nơi này có thể cho mình mang đến tưởng thưởng gì, chỉ cần kiếm tiền là được.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	" Ừ, để cho gừng tổng tới một chút phòng làm việc của ta."

	"Tốt lão bản."

	Tần Thủy Hoàng dọc theo đường đi và nhân viên chào hỏi, liền đi tới phòng làm việc, nơi này mặc dù chỉ là tập đoàn danh hạ một cái chi nhánh công ty, nhưng là Tần Thủy Hoàng tới nơi này số lần, so đi tập đoàn nhiều hơn hơn.

	"Thiếu gia." Tần Thủy Hoàng mới vừa đẩy cửa ra, một người người đẹp đứng lên đối với Tần Thủy Hoàng chào một cái.

	" Ừ, ngâm bình trà tới đây."

	" Uhm, thiếu gia."

	Đúng vậy, tên này người đẹp chính là Tần Thủy Hoàng thư ký, trước Tần Thủy Hoàng một mực không muốn, nhưng là sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là phải một người thư ký tương đối khá, tối thiểu hắn không có ở đây thời điểm, có thể giúp hắn truyền một chút nói.

	Trọng yếu nhất chính là, cũng không muốn xem nhẹ tên này người đẹp, nó nhưng mà trung cấp quản lý hình người máy, và Tần Thủy Hoàng tập đoàn chủ tịch điều hành là giống nhau quản lý hình người máy, dùng một người trung cấp quản lý hình người máy làm thư ký của mình, Tần Thủy Hoàng vậy thật là đủ xa xỉ.

	Người máy làm chuyện gì cũng tương đối lanh lẹ, đặc biệt là trung cấp người máy, rất nhanh giúp Tần Thủy Hoàng đem trà cho pha xong, Tần Thủy Hoàng trực tiếp ngồi xuống, thư ký giúp hắn rót một ly.

	"Thiếu gia mời uống trà."

	" Ừ, ngươi để xuống đi, chính ta tới là được."

	" Ừ." Thư ký trả lời một tiếng, đem bình trà buông xuống rời đi.

	Vừa vặn lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, không cần xem cũng biết, đây là Khương Văn tới, Tần Thủy Hoàng đem ly trà buông xuống, hướng bên ngoài nói nói: "Đi vào."

	"Lão bản, ngài kêu ta."

	"Tới đây ngồi."

	"Tốt lão bản."

	Khương Văn ở trà biển bên kia ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng muốn giúp hắn rót một ly, không nghĩ tới Khương Văn ở Tần Thủy Hoàng trước đã đem bình trà bưng lên, trước cho Tần Thủy Hoàng tiếp theo lên, sau đó mới cho chính hắn rót một ly.

	"Và ta nói một chút công ty tình huống gần đây."

	"Tốt lão bản." Khương Văn đem mới vừa uống một hớp ly trà để xuống, nói: "Đường cầu công ty bên này, trước mắt còn không có gì hạng mục, bất quá Tam điểm ngũ hoàn hạng mục đã làm tiếp kết thúc công tác, nhất hơn phân nửa tháng liền có thể kết thúc."

	"Oh, đây cũng là một cái tin tốt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là Tam điểm ngũ hoàn rất nhanh liền có thể xây xong, nhưng không nghĩ đến ở sửa đường bên này cho làm trễ nãi không ít thời gian, dĩ nhiên, nếu như liền hắn một cái công ty xây, phỏng đoán sớm đã làm xong, nhưng là muốn cùng công ty khác cùng nhau, liền có chút phiền toái.

	Bất quá hắn vẫn là ở năm nay trước nửa năm cho hoàn thành, công trình nếu hoàn thành, như vậy Tần Thủy Hoàng liền lại có thể có một khoản thu vào, mặc dù nói bây giờ điểm này thu vào Tần Thủy Hoàng đã không coi vào đâu, nhưng là đó cũng là tiền à, Tần Thủy Hoàng và tiền vừa không có thù.

	"Đúng vậy lão bản."

	"Như vậy, mau sớm kết thúc, đoạn thời gian này ta nhìn một chút có còn hay không đường khác chính công trình, có một chút, không thể không có việc làm."

	" Ừ, ta biết lão bản, ngài yên tâm, công ty bên này vậy đang nghĩ biện pháp, giống như ngài nói như vậy, không thể không có việc làm."

	"Được rồi, đường cầu công ty ta đã biết, công ty xây cất bên đó như thế nào?"

	"Lão bản, công ty xây cất bên này vẫn là cùng trước như nhau, vẫn là chỉ xây nhỏ phòng, cho nên sống căn bản không đoạn, liền trước mắt mà nói, đơn đặt hàng kém không nhiều đã xếp hàng cuối năm, ta đang suy nghĩ có phải hay không gia tăng một ít kiến trúc xe."

	"Kiến trúc xe cũng không tăng lên, địa ốc bây giờ không phải là rất khởi sắc, hơn nữa quốc gia đối với nhà kiến trúc quản lý càng ngày càng nghiêm, đặc biệt là nông thôn xây phòng, cho nên chỉ những thứ này trước làm đi, sau này xem tình huống nói sau."

	" Uhm, lão bản, nhưng mà. . ."

	"Không việc gì nhưng mà, như vậy đi, lão Khương, ngươi xem công ty chúng ta có thể thành hay không lập một cái chính thức đội xây cất, xây nhà chọc trời cái loại đó."

	"Lão bản, cái này dĩ nhiên có thể, công ty chúng ta không thiếu có tư chất kiến trúc sư."

	Một nhà có tư chất công ty xây cất, chẳng những phải có tư chất, còn phải có phương diện này tư chất nhân viên xây cất, kiến trúc công trình thi công tổng nhận thầu tư chất phân là đặc cấp, cấp 1, cấp 2, cấp 3.

	Liền lấy một cái cấp 1 công ty xây cất tư chất tiêu chuẩn tới nói đi.

	Xí nghiệp tài sản, sạch sẽ tài sản muốn vượt qua một trăm triệu nhân dân tệ.

	Ngoài ra còn có xí nghiệp nhân viên chủ yếu.

	Một, kiến trúc công trình, máy điện công trình chuyên nghiệp cấp 1 ghi danh kiến trúc sư thảo luận không dưới mười hai người, trong đó kiến trúc công trình chuyên nghiệp cấp 1 ghi danh kiến trúc sư không dưới chín người.

	Hai, kỹ thuật người phụ trách có mười năm trở lên xử lý công trình thi công kỹ thuật quản lý đã làm, lại có kết cấu chuyên nghiệp cao cấp chức danh, kiến trúc công trình tương quan chuyên nghiệp trung cấp trở lên chức danh nhân viên không dưới ba mươi người, lại kết cấu, cho thoát nước, ấm áp thông, điện khí cùng chuyên nghiệp đầy đủ hết.

	Ba, cầm cương vị chứng thư thi công hiện trường nhân viên quản lý không dưới năm mươi người, lại nhân viên thi công, chất lượng nhân viên, an toàn nhân viên, cơ giới nhân viên, chi phí nhân viên, dịch vụ nhân viên các người nhân viên đầy đủ hết.

	Bốn, kinh khảo hạch hoặc huấn luyện hợp cách trung cấp công trở lên công nhân kỹ thuật không dưới một trăm năm mươi người.

	Mà đây chút đối với Tần Thủy Hoàng công ty xây cất mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì, đầu tiên nói tiền vốn lên, Tần Thủy Hoàng công ty xây cất sạch sẽ tài sản tối thiểu có năm trăm triệu trở lên, thậm chí một tỉ cũng không có vấn đề.

	Còn có chính là nhân viên, cái này liền càng không là vấn đề, Tần Thủy Hoàng công ty xây cất kiến trúc công trình, máy điện công trình chuyên nghiệp ghi danh kiến trúc sư tối thiểu có sáu mươi bảy mươi cái, cái này xa xa cao hơn yêu cầu mười hai người.

	Hơn nữa quang kiến trúc công trình chuyên nghiệp cấp 1 ghi danh kiến trúc sư liền vượt qua năm mươi người, kỹ thuật người phụ trách, kết cấu chuyên nghiệp cao cấp chức danh, kiến trúc công trình tương quan chuyên nghiệp, cho thoát nước, ấm áp thông, điện khí chuyên nghiệp chung vào một chỗ tối thiểu có mấy trăm người.

	Còn như nói cầm cương vị chứng thư thi công hiện trường nhân viên quản lý, ví dụ như nhân viên thi công, chất lượng nhân viên, an toàn nhân viên, cơ giới nhân viên, chi phí nhân viên, dịch vụ nhân viên các người nhân viên, tối thiểu có bốn năm trăm.

	Kinh khảo hạch hoặc huấn luyện hợp cách trung cấp công trở lên công nhân kỹ thuật, nói thật, cái này còn thật không có, nhưng là không quan hệ à, cái này có thể tiến hành tuyển mộ, hơn nữa, công nhân kỹ thuật cũng là công nhân, cái khác không dám nói, liền cái này hơn, có thể nói muốn chiêu nhiều ít chiêu nhiều ít.

	"Nếu có thể, vậy ta liền giao cho ngươi đi làm, chân thực không được, ngươi đi ngay tập đoàn một chuyến, để cho tập đoàn bên kia cho ngươi cân đối một chút."

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng tập đoàn danh nghĩa cũng không phải là liền một nhà này công ty xây cất, bất quá một nhà khác công ty xây cất ở cửa đầu mương bên kia, trên căn bản không ra khỏi cửa đầu mương, nhưng là bất kể là tư chất vẫn là nhân viên kỹ thuật, cũng không là vấn đề.

	" Uhm, lão bản, bất quá ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không có vấn đề, coi như là không đi tập đoàn tiến hành cân đối, ta cũng có thể đem sự việc làm thành."

	"Đó là đương nhiên tốt hơn, ta nói đúng nếu như có vấn đề gì ngươi có thể đi cân đối, cũng không phải là để cho ngươi phải đi cân đối."

	"Rõ ràng."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng còn muốn nói chút gì thời điểm, điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Hà Tuệ đánh tới, liền đối với Khương Văn nói: "Phải, ngươi đi làm đi."

	"Tốt lão bản, vậy ta đi ra ngoài trước."

	" Ừ."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đưa điện thoại di động cho tiếp thông.

	"Này, lão bà, trở về sao?"

	" Ừ, trở về, ngươi ở địa phương nào?"

	"Ta bây giờ ở công ty."

	"Ở công ty à, vậy được, ngươi làm việc trước đi, ta trước đi một chuyến nhà trọ, buổi tối sớm một chút trở về, ta cho ngươi làm ăn ngon."

	"Được, tan việc ta đi đón ngươi."

	"Không cần, ta ngày hôm nay sẽ về nhà sớm, đi mua thức ăn trước, ngươi tan việc sau này trực tiếp về nhà là được."

	"Vậy cũng tốt."

	Cúp Hà Tuệ điện thoại, Tần Thủy Hoàng đang ở phòng làm việc xem văn kiện, một đoạn thời gian cũng không đến, có rất hơn văn kiện cần hắn xử lý, mặc dù nói thư ký đã giúp hắn sửa sang lại, nhưng vẫn có rất nhiều văn kiện cần hắn ký tên.

	Nói thật, những thứ này văn kiện căn bản cũng không cần xem, nên ký tên ký tên liền có thể, bởi vì thư ký đều đã giúp hắn nhìn rồi, có vấn đề đã đánh lại làm lại viết, không có vấn đề đều ở chỗ này.

	Nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn là từ đầu tới đuôi nhìn một lần, cũng không phải là nói hắn không yên tâm thư ký, nếu như liền người máy cũng không yên tâm, như vậy Tần Thủy Hoàng còn có thể yên tâm ai, sở dĩ làm lại xem một lần, là bởi vì là hắn muốn học một chút.

	Có như thế một vị miễn phí lão sư ở đây, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể không học tập nhiều một chút, nếu không không phải lãng phí sao.

	Cùng đem tất cả văn kiện nhìn xong, cũng ký xong chữ, đã là hạ chiều năm giờ hơn, kém không nhiều đã đến lúc tan việc gian, Tần Thủy Hoàng không có cùng người bất kỳ nói, mình liền cho mình tan việc.

	Lái xe sau khi về đến nhà, Hà Tuệ đang phòng bếp vội vàng, Tần Thủy Hoàng đổi dép tiến vào phòng bếp, từ phía sau ôm Hà Tuệ, đem mặt dán vào Hà Tuệ sau tai nói: "Lão bà, ta nhớ ngươi."

	"Đừng làm rộn, đi nhanh giặt một chút, lập tức dọn cơm."

	"Để cho ta lại ôm một hồi."

	Đối với như vậy Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ cũng là không biết làm sao, chỉ có thể để cho hắn ôm, nhưng là trên tay cũng không có dừng lại, không có biện pháp, nàng đang đang xào thức ăn, nếu như dừng lại vậy thức ăn còn không cháy.

	Ôm có chừng 5 phút cỡ đó, Tần Thủy Hoàng liền buông lỏng, không có biện pháp, bởi vì hắn lại ôm vào đi, Hà Tuệ cũng không có cách nào nấu cơm.

	Buông Hà Tuệ sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Lão bà, vậy ta đi tắm trước."

	" Ừ, đi đi, quần áo ta đã cho ngươi tìm được, tắm xong đổi là được."

	"Được."

	Chạy ở bên ngoài một ngày, tắm thật đúng là thoải mái, chẳng những rửa đi cả người bụi bậm, còn rửa đi một thân mệt mỏi, thay xong Hà Tuệ tìm cho ra quần áo, Tần Thủy Hoàng liền từ phòng tắm đi ra.

	"Lão công, ngươi đi trước nhìn một chút ti vi, còn có một cái canh, lập tức tốt."

	"Biết."

	Tần Thủy Hoàng đi tới phòng khách, cũng không có đi mở ti vi, mà là đi tủ rượu cầm 2 bình rượu đi ra, một chai là hắn uống mao đài, một chai là Hà Tuệ uống rượu chát.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  