 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	" Ừ, ta biết, ngươi đi làm việc đi."

	Ăn xong Hà Tuệ làm điểm tâm, Tần Thủy Hoàng rời đi, Hà Tuệ còn phải ở nhà thu thập một chút, sau đó mới có thể đi nhà trọ bên kia đi làm, khá tốt đây là cho mình làm, khi nào đi đều có thể, nếu như đây là cho người khác liền, căn bản không biện pháp đi công tác.

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn ngày hôm nay quả thật có chuyện rất trọng yếu đi làm, Thiên Long nắm cổ phần đã liên lạc tăng một cái hơn tuần lễ tăng đình bản, giá cổ phiếu đã từ mới bắt đầu năm khối bao nhiêu tiền tăng đến mười bốn đồng tiền, lật gấp đôi còn hơn.

	Không thể để cho nó ở tăng, mỗi ngày đồng ý ngạch quá thiếu, lại tăng đi xuống vậy không có ý nghĩa gì, hơn nữa mỗi ngày treo ở tăng đình bản trả tiền quá nhiều, thời gian dài, không mua được cổ phiếu, dân cổ phiếu cũng không theo đuổi.

	Người trong nước chính là như vậy, vượt tăng vượt mua, nhưng là phải có một độ, ba ngày năm ngày không mua được, còn có người muốn đi mua vào, nếu như 10 ngày 8 ngày quang treo một không mua được cổ phiếu, thì có người rời đi.

	Nói như vậy, Tần Thủy Hoàng trong tay như vậy nhiều cổ phiếu làm thế nào, không thể đập ở trong tay đi, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn lưu nhiều ngày như vậy long nắm cổ phần cổ phiếu ở trong tay.

	Tần Thủy Hoàng chạy tới nhà xưởng thời điểm, đã chín giờ mười phút, còn có 20 phút thì phải bắt đầu phiên giao dịch, đem xe lái vào đi, ngừng ở trong xưởng mặt, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống.

	"Thiếu gia."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	"Đúng vậy thiếu gia, liền cùng mệnh lệnh của ngài."

	"Vậy được, ngày hôm nay bắt đầu phiên giao dịch, liền bắt đầu ném bán ra, nhớ, không muốn ném quá nhanh, chỉ cần buổi chiều thu bàn trước cầm Thiên Long nắm cổ phần chèn ép đến rớt giá sàn bản là được."

	" Uhm, thiếu gia."

	Chín điểm hai mươi sáu phút, tập họp đấu giá kết thúc, Thiên Long nắm cổ phần cổ phiếu lại là một cái tăng đình bản, tuần lễ trước năm thu mâm thời điểm, Thiên Long nắm cổ phần giá cổ phiếu đã ở mười bốn sắp một mao hơn, ngày hôm nay lại là một cái tăng đình bản, như vậy giá cổ phiếu đã đến mười lăm khối sáu mao hơn.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là tập họp đấu giá giá cả, còn không phải là cuối cùng giá cả, nếu như bắt đầu mở cửa bán thời điểm ngã cũng có thể, bất quá loại chuyện này rất ít phát sinh, vậy tập họp đấu giá giá cả, trên căn bản là bắt đầu mở cửa bán giá cả.

	Quả nhiên, chín giờ rưỡi, thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch, Thiên Long nắm cổ phần cổ phần vẫn là tăng đình bản, mà mua bàn vẫn còn đang gia tăng, lúc này người máy đi tới, nói: "Thiếu gia, mua bàn đã vượt qua năm trăm ngàn tay, là không phải có thể động?"

	"Chờ thêm chút nữa."

	" Ừ."

	Tiếp theo mấy phút, kém không nhiều cách mỗi 1 phút, quản lý người máy cứ tới đây và Tần Thủy Hoàng báo cáo một lần, báo cáo đương nhiên là mua bàn có nhiều ít.

	Làm mua bàn đạt tới 1,5 triệu tay thời điểm, Tần Thủy Hoàng lên tiếng."Có thể bắt đầu."

	" Uhm, thiếu gia, bất quá thiếu gia, toàn bộ ăn vào sao?"

	1,5 triệu tay, đây chính là 150 triệu cổ, mà toàn bộ Thiên Long nắm cổ phần lưu thông cổ là một tỉ cổ, nói cách khác, quang mua bàn liền chiếm Thiên Long nắm cổ phần 15% lưu thông cổ.

	"Không, ở tăng đình bản về giá cả bán một trăm bốn mươi vạn tay."

	Tần Thủy Hoàng trong tay có Thiên Long nắm cổ phần 80% nhiều lưu thông cổ, cũng chính là tám trăm triệu hơn cổ, hơn 8 triệu tay, coi như là bán đi một trăm bốn mươi vạn tay, như vậy tay hắn bên trong còn có bảy triệu tay chừng.

	" Uhm, thiếu gia."

	Quản lý người máy trả lời một tiếng, liền qua đi sắp xếp, người máy sẽ không quản như vậy nhiều, bởi vì chúng chỉ biết nghe lệnh làm, hơn nữa chỉ nghe Tần Thủy Hoàng mệnh lệnh, cho nên Tần Thủy Hoàng để cho bán một trăm bốn mươi vạn tay, chúng chỉ bán một trăm bốn mươi vạn tay.

	Mua bàn lúc này mặc dù tăng lên một chút, nhưng là số lượng không hề hơn, vẫn là hơn 1,5 triệu tay, ở Tần Thủy Hoàng dưới mệnh lệnh không đạt tới 1 phút, một cái thiên đại bán một xuất hiện, lập tức cầm cái này hơn 1,5 triệu tay ăn chỉ còn lại mấy trăm ngàn tay.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng lập tức bán một trăm bốn mươi vạn tay, có thể tăng đình bản vị trí còn có mấy trăm ngàn tay, cho nên đối với giá cổ phiếu cũng không có ảnh hưởng gì, vẫn là ở tăng đình bản lên.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lại xuống một mệnh lệnh, nói: "Để cho giá cổ phiếu mở ra tăng đình bản."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng một mệnh lệnh đi xuống, hai trăm ngàn tay bán một liền ngủm đi lên, cầm tất cả trả tiền ăn,

	Giá cổ phiếu vậy mở ra tăng đình bản, sau đó bắt đầu ngã xuống, bất quá ngã rất chậm.

	Bởi vì không có ai bán ra, hơn nữa còn có người ở mua vào, chỉ bất quá tờ đơn rất nhỏ, cũng vậy, liền mới vừa rồi như vậy mấy phút, hôm nay đổi tay trước tiên lại đạt tới là 10% sáu cỡ đó, như vậy đổi tay trước tiên quá cao.

	"Từ cao xuống thấp treo bán một, mỗi một giá treo 10 ngàn tay."

	"Tốt thiếu gia."

	Cái gọi là một cái giá vị, chính là một phân tiền, nói như vậy, so với bây giờ giá cổ phiếu là mười lăm khối rưỡi mao, như vậy mười lăm khối rưỡi mao coi như là một cái giá vị, mười lăm khối bốn mao chín coi như là một cái giá vị, giống nhau, mười lăm khối bốn mao tám cũng là một cái giá vị, lấy loại này đẩy.

	Cái này bán đơn độc treo lên đi, Thiên Long nắm cổ phần liền bắt đầu gia tăng tốc độ ngã xuống, thẳng đến mười bốn khối chín mao thời điểm mới chỉ trước rớt thế, khả năng này là dân cổ phiếu một cái tâm lý giá, rớt đến trình độ này, đã có người coi được, cho nên liền bắt đầu có người mua vào.

	"Thiếu gia, cần gia tăng bán một sao?"

	"Không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Mua vào, lần nữa cầm cổ phiếu kéo đến tăng đình bản, bất quá phải từ từ kéo, kéo càng chậm càng tốt."

	"Nhưng mà thiếu gia, những thứ này bán một nhưng là chúng ta mình, căn bản không có người khác bán, chẳng lẽ chúng ta muốn tự mua cổ phiếu của mình?"

	"Không sai, chính là mua chúng ta mình, nhớ, giá cả phải từ từ kéo, chúng ta tự mua mình."

	" Uhm, ta hiểu ý thiếu gia."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đây là muốn chế tạo một cái giả tưởng, để cho người cho là có người coi trọng chi này cổ phiếu, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng trong tay cổ phiếu quá nhiều, hắn muốn bán đi một số, tối thiểu không thể thua thiệt tiền.

	Nói như vậy, cả ngày hôm nay thời gian, Tần Thủy Hoàng chỉ cần đem trong tay cổ phiếu bán đi một nửa, như vậy hắn lần này cũng sẽ không thua thiệt tiền, dù là còn dư lại một bên cổ phiếu thành là giấy vụn cũng sẽ không thua thiệt tiền.

	"Đi đi."

	" Ừ."

	Một buổi trưa thời gian trôi qua rất nhanh, Tần Thủy Hoàng tổng cộng bán đi sáu triệu tay cổ phiếu, giống nhau, hắn ngày hôm nay vậy mua vào hơn 1 triệu tay, cho nên tay hắn bên trong còn có gần bốn triệu tay, cũng chính là bốn trăm triệu cổ cổ phiếu.

	Tần Thủy Hoàng tính một khoản nợ, mặc dù nói bán đi sáu trăm triệu cổ, nhưng là vừa mua về một trăm triệu hơn cổ, như vậy tính được mà nói, chẳng qua là bán rồi bốn trăm triệu năm mươi triệu cổ, cái này bốn trăm triệu năm mươi triệu cổ là giữ mười lăm khối sáu mao hơn bán, liền giữ mười lăm khối sáu coi là.

	Vừa mới bắt đầu mua cổ phiếu, trung bình giá cả vẫn chưa tới sáu đồng tiền, bởi vì phần lớn đều là vừa mới bắt đầu mua, giá cả tương đối tiện nghi, sau đó giá cả cao, muốn mua vậy không mua được, bởi vì đều là Tần Thủy Hoàng mình kéo cao giá cổ phiếu.

	Tám trăm triệu hơn cổ, liền giữ sáu đồng tiền một cổ, cũng không quá năm hơn 1 tỷ mà thôi, mà ngày hôm nay bán đi bốn trăm triệu năm mươi triệu cổ, dựa theo mười lăm khối sáu coi là, đó chính là 7 tỉ, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng trong tay cổ phiếu coi như là toàn bộ hủy bỏ, còn đổ được lợi gần hai tỉ.

	Buổi chiều nếu như lại bán đi một ít, đó chính là sạch sẽ kiếm tiền, hơn nữa sau này mấy ngày, Tần Thủy Hoàng rất có thể sẽ cầm những thứ này cổ phiếu cũng bán đi, mặc dù nói không thể nào lại bán ra hôm nay giá cả, thế nhưng đã không sao.

	"Bao la chân trời ta yêu. . ."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một cái, là muội muội đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, tiểu muội."

	"Ca, ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Ta ở bên ngoài à! Có chuyện gì?"

	"Ta ở ta tẩu tử cái này, ngươi lúc nào trở về?"

	"Ách! Ngươi ngày hôm nay không đi làm à?"

	Ngày hôm nay nhưng mà thứ hai, là đi làm thời gian, Tần Sảng lúc này tới đây, nhất định là có chuyện, nếu không cái này nha đầu căn bản không biết bỏ bê công việc.

	"Ta xin nghỉ."

	"Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã 11h40, liền nói: "Như vậy, ta bây giờ đi qua nhà trọ, đại khái 10 phút liền đến, ngươi chờ ta một chút."

	" Ừ, ta biết ca, ta ở nhà trọ bên này chờ ngươi."

	Nhà trọ bên kia Tần Sảng đi qua, không đi qua rất ít, tổng cộng đi cũng chưa tới năm chuyến, hơn nữa còn đều là chủ nhật hoặc là nghỉ phép tới đây, thời gian đi làm tới đây đây là lần đầu tiên.

	Bởi vì muội muội tới, buổi chiều rất có thể không qua được, cho nên Tần Thủy Hoàng liền đối với người máy an bài một phen, để cho chúng dựa theo mình an bài đi làm việc, thật ra thì vẫn là cùng buổi sáng như nhau.

	An bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, xưởng nơi này cách nhà trọ rất gần, căn bản không cần 10 phút, sở dĩ nói 10 phút, là Tần Thủy Hoàng cho mình lưu thời gian an bài người máy.

	Đi tới nhà trọ, ngừng xe ở nhà trọ bên ngoài, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, mới vừa đi vào, vẫn chưa đi đến Hà Tuệ phòng làm việc, liền nghe được tiếng cười của muội muội, xem ra và Hà Tuệ trò chuyện rất vui vẻ.

	Cũng vậy, hai người quan hệ vốn là tốt, không giống có chút cô tẩu quan hệ, có chút nước lửa bất dung, Hà Tuệ và Tần Sảng quan hệ, nhìn qua liền cho tốt tỷ muội tựa như, để cho người không có nói.

	"Trò chuyện gì vậy vui như vậy?" Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra đi vào, người không tới thanh âm tới trước.

	"Ca, ngươi trở về?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, sau đó thấy Tần Thủy Hoàng người, Tần Sảng liền vội vàng đứng lên chạy tới, ôm Tần Thủy Hoàng cánh tay, cái này nha đầu, mặc dù đã hai mươi mấy, nhưng là cùng khi còn bé trên căn bản không có gì khác biệt, đặc biệt dính người.

	"Ngươi cái này nha đầu, không quá dễ đi làm, chạy nơi này làm gì?"

	"Ca, ta nhớ ngươi không được sao?"

	"Hừ, ta còn không biết ngươi, nói đi, ngày hôm nay tới đây có chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng quá rõ mình cô em gái này, là, nàng muốn Tần Thủy Hoàng vậy không sai, nhưng là tuyệt đối sẽ không bởi vì muốn mình ca ca này liền không đi làm, bởi vì Tần Thủy Hoàng người một nhà cũng tương đối có tinh thần trách nhiệm.

	"Ngươi xem ngươi, tiểu muội thật vất vả tới một chuyến, ngươi làm sao có thể như thế nói?" Hà Tuệ đứng lên cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Lão bà, ngươi không biết, chính là bởi vì là nàng thật vất vả tới một chuyến, cho nên ta mới nói như vậy, ngươi lúc nào gặp qua nàng là bởi vì là muốn ta tới đây."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng nói để cho Hà Tuệ ngẩn người một chút, thật đúng là chuyện gì xảy ra, Hà Tuệ mỗi lần tới đây, trên căn bản đều là bởi vì có chuyện, nếu không căn bản không biết tới, bất quá cái này cũng bình thường, muội muội có chuyện tìm ca ca chẳng lẽ không bình thường.

	"Được rồi tẩu tử, ngươi không cần nói giúp ta, ta lần này đến tìm ca ta quả thật có chuyện."

	"Xem xem, ta không có nói sai đâu." Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ vuốt tay.

	"Tiểu muội, ngươi ngày hôm nay đến tìm ca ngươi có chuyện gì?" Hà Tuệ đã qua kéo Tần Sảng tay hỏi.

	"Là như vầy tẩu tử, ta không muốn đi làm."

	"À! Tại sao không muốn đi làm?"

	Ở Hà Tuệ xem ra, đi làm đây chính là việc lớn, hơn nữa còn là thiên đại chuyện, hơn nữa, Tần Sảng đi làm địa phương tốt biết bao à, rất nhiều người đánh vỡ đầu cũng không vào được.

	"Tốt lắm, không được cũng không lên đi."

	Đối với cái này, Tần Thủy Hoàng thật không có vấn đề, nói khó nghe, muội muội coi như là đời trước ban, phỏng đoán cũng không có mình một ngày kiếm hơn, nếu như vậy, có lên hay không cũng không có vấn đề.

	"Như vậy đi tiểu muội, để cho ca ngươi cho ngươi an bài một chút, ngươi đi công ty hỗ trợ."

	"Không cần tẩu tử, ta muốn tự gây dựng sự nghiệp."

	"Tự gây dựng sự nghiệp?" Hà Tuệ ngẩn người một chút.

	"Đúng vậy tẩu tử, ta muốn tự gây dựng sự nghiệp."

	"Tự gây dựng sự nghiệp vậy rất tốt à, nói cho ca ngươi ngươi muốn làm cái gì?"

	Mới vừa nghe được tiểu muội nói mình muốn gây dựng sự nghiệp, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bất quá suy nghĩ một chút cái này cũng không cái gì, bỏ mặc tiểu muội có thể làm được hay không, coi như là bồi thường vậy không có vấn đề, mình lại không thiếu chút tiền đó.

	"Tẩu tử, ta tới hôm nay tìm anh ta, chính là và ca ta thương lượng."

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Tần Sảng đầu hỏi.

	"Ca, ngươi nói bây giờ cái gì nhất kiếm tiền?"

	"Cái gì nhất kiếm tiền? Cái này là thêm, ví dụ như. . ."

	"Được rồi được rồi ca, ngươi nói những thứ kia là làm ăn, ta nói đúng một người bình thường làm gì nhất kiếm tiền, nhớ, ta nói cái này người bình thường rất có thể không có văn hóa, thậm chí không có trải qua học, càng thậm chí là ở nông thôn."

	"Ách."

	Tần Sảng là nói khó ở Tần Thủy Hoàng, nếu như nói làm ăn, Tần Thủy Hoàng tối thiểu có thể nói ra mấy chục trồng ra tới, nhưng là Tần Sảng nói cái này, Tần Thủy Hoàng một cái vậy không nói ra được, đầu năm nay, người bình thường là khó khăn nhất kiếm tiền.

	Giống như tiểu muội nói, không có văn bằng, thậm chí không có trải qua học, hơn nữa còn là ở nông thôn, cái này Tần Thủy Hoàng thật sự là không nói ra được, chẳng lẽ để cho hắn nói làm ruộng, đừng quên Tần Thủy Hoàng chính là dân quê.

	Hắn nhưng mà so với ai khác đều biết nông dân làm ruộng không kiếm tiền, nói khó nghe, làm ruộng có thể thu hồi thành vốn cũng không sai, dĩ nhiên, làm ruộng vậy không phải là không có chỗ tốt, vậy chính là có ăn, chỉ bất quá lương thực không đáng tiền mà thôi.

	"Ca, không nói được đi."

	"Ngươi cái này thật đúng là cầm ca cho khó ở." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái.

	Hiện ở niên đại này, sinh viên cũng không tìm được việc làm, tiến sĩ thạc sĩ tiền lương đều không cao, chớ đừng nói chi là một người mù chữ, đây căn bản cũng không có thể, hơn nữa đừng quên, Tần Sảng nói nhưng mà nhất kiếm tiền, không phải nói kiếm tiền.

	Kiếm tiền ai cũng có thể, coi như là cái gì cũng không biết, chỉ cần chịu xuất lực khí, như thường có thể kiếm tiền, nhưng là nhất kiếm tiền, đây cũng không phải là quang xuất lực khí liền có thể.

	"Cô bé, vậy ngươi nói nói gì nhất kiếm tiền?"

	"Hot idol."

	"Hot idol?"

	" Ừ, ca, ta biết ngươi không biết chú ý cái này, vậy ta liền cùng ngươi nói một chút, thật ra thì hot idol cái nghề này, kiếm tiền là dễ dàng nhất, bởi vì nó không cần ngươi cao bao nhiêu trình độ học vấn, càng không cần ngươi có không có năng lực, chỉ cần ngươi dám nghĩ có thể."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>  