 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa đem rượu cất xong, Hà Tuệ đã bưng canh từ phòng bếp đi ra, đem canh đặt ở trên bàn ăn, đi ngay giúp Tần Thủy Hoàng chứa cơm.

	"Cám ơn lão bà."

	"Cám ơn cái gì, đúng rồi, tủ giày phía trên vậy 2 cái rương là cái gì?"

	Nghe được Hà Tuệ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, nói: "Oh, là hai bộ điện thoại di động."

	"Điện thoại di động? Ngươi tại sao lại mua điện thoại di động? Chúng ta điện thoại di động không phải thật tốt sao?"

	"Không phải mua, là như vầy, điện thoại di động ngày hôm nay đưa ra thị trường, ta đi, cái này hai bộ điện thoại di động là đặc chế bản, là công ty điện thoại di động đưa cho ta, quay đầu ngươi cầm một bộ đi dùng đi."

	"Không cần, điện thoại ta thật tốt, căn bản không cần đổi, như vậy đi, tiểu muội tương đối thích loại này loại mới điện thoại di động, ta xem liền đem ta vậy một bộ cho tiểu muội đi."

	"Cái này. . ."

	"Lão công, ngươi liền nghe ta đi, tiểu muội bảo đảm thích."

	"Ta biết hắn thích, có thể đây là người ta Hoa tỷ đưa cho chúng ta hai tên."

	"Dù sao đưa cũng đã đưa, người ta còn quản ai dùng, liền đem nó cho tiểu muội dùng."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, một bộ điện thoại di động mà thôi, hơn nữa, giống như Hà Tuệ nói như vậy, tiểu muội tương đối thích loại mới điện thoại di động, hơn nữa còn thích chơi điện thoại di động, tiểu muội và Hà Tuệ không giống nhau, Hà Tuệ cho tới bây giờ không chơi điện thoại di động, điện thoại di động ở trong tay nàng, cũng chỉ là điện thoại di động.

	Cho nên ở đắt tiền điện thoại di động ở Hà Tuệ trong tay, và một bộ điện thoại loại cũ không có một chút khác biệt, nói như vậy, mặc dù điện thoại nàng lên Tần Thủy Hoàng cho nàng cài đặt QQ và Wechat, nhưng là nàng cho tới bây giờ không mở ra, trừ phi Tần Thủy Hoàng dùng Wechat cho nàng phát tin tức.

	Tần Thủy Hoàng giúp Hà Tuệ rót một ly rượu chát thả vào nàng trước mặt, Hà Tuệ cũng không nói gì, bưng lên trước nhấp một miếng, sau đó buông xuống, bắt đầu ăn cơm, nàng dừng lại ngay tại một ly, nhiều một chút đều không uống.

	Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, cho mình rót một ly, đồng dạng là ở hai lượng cỡ đó, hắn mỗi ngày cũng không uống nhiều, chính là hai lượng, rượu vật này, uống nhiều tổn hại sức khỏe, nhưng là uống ít liền đối với thân thể khỏe.

	"Lão công, ngươi ngày mai đi làm gì?" Hà Tuệ vừa giúp Tần Thủy Hoàng kẹp một miếng thịt, một bên hỏi một câu.

	"Ngày mai? Ngày mai có thể đi chạy công trường, làm sao rồi? Có chuyện gì không?"

	"Không có, ta chính là hỏi một chút."

	"Oh."

	Cơm nước xong sau này, cũng không có xem ti vi, hai người xuống lầu vòng vo một vòng, vậy không có đi xa, ngay tại tiểu khu chung quanh, cũng coi là tiêu hóa một chút thức ăn, vòng vo kém không nhiều có hơn nửa tiếng, hai người trở về.

	Một đêm yên lặng (nơi này tỉnh lược năm ngàn chữ ), ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn xong Hà Tuệ làm điểm tâm, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, không có biện pháp, tỷ phu và lão Lưu lập tức phải đem xe mua về rồi, ở bọn họ đem xe mua về trước, nhất định phải tìm được một cái mới công trường.

	Mặc dù nói Hồi Long quan cái đó công trường không nhỏ, nhưng là như thế nhiều xe đã qua, căn bản là không làm được thời gian bao lâu, vẫn là lại tìm một cái công trường tương đối khá, như vậy tỉnh chạy tới chạy lui.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng không thu hoạch được gì, không có biện pháp, coi như là ở đế đô, công trường cũng không phải như vậy hơn, bây giờ địa ốc cũng không phải là rất khởi sắc, nói như vậy, so với trước 2 năm, tối thiểu ít đi 1 phần 3 công trường.

	Dù sao cũng không muốn xem nhẹ cái này 1 phần 3, vậy đã rất nhiều, đế đô là địa phương nào, thủ đô à, không nói một ngày có một tòa cao ốc làm xong, phỏng đoán vậy không kém nhiều ít, dĩ nhiên, làm công trình càng hơn.

	Trưa hôm nay, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị tìm cái hiệu ăn ăn một chút gì, buổi chiều tiếp theo chạy, nhưng vào lúc này, trước mặt đường chận, nếu như là xe chận cũng được đi, mà là người đem đường chận lại.

	"Chuyện gì xảy ra, nơi này làm sao nhiều người như vậy?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, sau đó từ trên xe bước xuống.

	Một con đường cũng chận lại, Tần Thủy Hoàng coi như là muốn đem xe dời được ven đường cũng không thể, bởi vì hắn trước sau tất cả đều là xe, hơn nữa mọi người và hắn như nhau, cũng từ trên xe bước xuống, phỏng đoán cũng là muốn xem xem chuyện gì xảy ra.

	"Có người muốn nhảy lầu." Như vậy thanh âm truyền tới Tần Thủy Hoàng trong tai.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đi mọi người xem phương hướng nhìn, ở một cái nhà mười mấy tầng cao trên lầu, một người người trung niên đứng ở lầu chót bên bờ, tùy thời cũng có thể nhảy xuống, thấy loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng vậy còn có thời gian quản xe, liền trực tiếp chạy tới.

	Đoán chừng là mới vừa phát hiện không lâu, cảnh sát vẫn chưa đến, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, liền trực tiếp đi trong lầu mặt chạy, tiến vào cao ốc, bên trong cũng không có người, phỏng đoán mọi người đều đi bên ngoài xem náo nhiệt đi.

	Như vậy tốt hơn, như vậy thang máy liền nhàn rỗi, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở ra thang máy đi vào, ấn xuống một cái tầng chót nút ấn, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có cảm giác được thang máy chậm như vậy.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn trong lòng nóng nảy mà thôi, Tần Thủy Hoàng không phải một người tốt, nhưng là cũng không biết nhìn một người liền chết như vậy, một điểm này đạo đức công cộng vẫn phải có, thang máy mãi cho tới tầng chót.

	Ra thang máy, Tần Thủy Hoàng liền hướng thang lầu chạy, đồng thời vậy thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cuối thang lầu quả nhiên có một cái cửa nhỏ, cái này cửa nhỏ chính là lên sân thượng, cũng vậy, nếu như không có cái này cửa nhỏ, người trung niên cũng không khả năng lên lầu chót.

	Tần Thủy Hoàng động tác rất nhẹ, bởi vì hắn sợ kinh động người trung niên, làm xảy ra cái gì quá khích cử động, nhưng là hắn hoàn toàn là cẩn thận quá độ, bởi vì người trung niên đợi địa phương, cách nơi này rất xa.

	Tần Thủy Hoàng rón rén đi tới, chuẩn bị thừa dịp người trung niên không chú ý dưới tình huống đem hắn cho cứu được, nhưng mà người trung niên giống như dài sau mắt, ngay tại Tần Thủy Hoàng cách người trung niên còn có 4-5m thời điểm, liền nghe được người trung niên nói: "Không nên tới, tới nữa ta liền nhảy xuống."

	"Đại thúc, ngài đây là làm gì à? Có cái gì không nghĩ ra? Ngài xem có thể hay không và ta nói một chút?"

	"Ngươi đi thôi, ngươi không giúp được ta."

	"Đừng à đại thúc, ngài cái nhảy này là buông lỏng, nhưng mà ngài có nghĩ tới hay không người nhà, ngài suy nghĩ một chút, ngài đi sau này, bọn họ làm thế nào."

	Ở Tần Thủy Hoàng lúc nói lời này, người trung niên thân thể rung một chút, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, cảm giác được có cửa, nhưng mà còn không có cùng hắn cao hứng hoàn, người trung niên nhảy lầu quyết tâm thật giống như kiên định hơn.

	"Đại thúc, chờ một chút." Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, nếu như bởi vì hắn nói tên nầy để cho người trung niên nhảy lầu, như vậy tội của hắn qua liền lớn.

	"Còn có chuyện gì?" Người trung niên quay đầu nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt.

	Tần Thủy Hoàng lúc này mới tính là thấy rõ ràng người trung niên dáng vẻ, mới vừa rồi ở dưới lầu thời điểm, bởi vì ở cách xa, chỉ có thể nhìn được là một người người trung niên, đi lên sau này, người trung niên vẫn là đưa lưng về phía hắn, cho nên cũng không có thấy rõ ràng.

	Người trung niên nhìn qua chừng năm mươi tuổi, từ mặc trang phục mà nói, tuyệt đối không giống như là bởi vì tiền mà nhảy lầu, mặc dù Tần Thủy Hoàng đối với trang phục không có nghiên cứu gì, nhưng là vậy có thể thấy được, người trung niên trên mình cái này bộ tây trang giá trị không rẻ, tối thiểu vượt qua chục nghìn nguyên.

	Nếu không phải là vì tiền, đó lại là tại sao, cái này Tần Thủy Hoàng liền không nghĩ ra, bởi vì hắn cái tuổi này vậy không có thể là vì tình đi.

	"Đại thúc, chúng ta thương lượng một chút như thế nào?"

	"Thương lượng cái gì?"

	"Như vậy, ngài nói cho ta ngài tại sao phải nhảy lầu? Ta xem xem có thể hay không giúp ngài, nếu như ta không giúp được ngài, ngài lại nhảy cũng không muộn."

	Muốn hắn Tần Thủy Hoàng, nói thế nào cũng là đã lớn tập đoàn tổng giám đốc, nếu như là vấn đề tiền, vậy thì không phải là vấn đề, coi như là không phải tiền, mà là vấn đề khác, như vậy hắn cũng có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

	"Ngươi không giúp được ta, vẫn là được rồi, người tuổi trẻ, ngươi đi thôi, ta không muốn liên lụy ngươi."

	Người chi sắp chết hắn nói vậy thiện, người trung niên để cho Tần Thủy Hoàng rời đi, thì không muốn một hồi cảnh sát tới tìm Tần Thủy Hoàng phiền toái, không có biện pháp, lúc này, trên sân thượng liền bọn họ hai người, nếu như người trung niên nhảy xuống, Tần Thủy Hoàng thật đúng là có chút không nói được.

	"Đừng à, chúng ta liền làm tán gẫu một chút, ngài đem sự việc nói ra, ta muốn ngài vậy không hy vọng ngài bởi vì sao nhảy lầu không người biết chưa? Nói như vậy, ngài coi như là nhảy xuống, phỏng đoán cũng không thể nhắm mắt."

	Tần Thủy Hoàng bây giờ là thật không có cách nào, đồng thời vậy hy vọng cảnh sát nhanh lên một chút tới đây, tốt nhất là ở phía dưới để lên khí đệm, như vậy, coi như là người trung niên nhảy xuống, vậy không nhất định chết, cho nên hắn bây giờ chính là đang trì hoãn thời gian.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng có thể trực tiếp xông tới, đem người trung niên cho cứu được, lấy Tần Thủy Hoàng tốc độ và thể lực, hoàn toàn có thể làm như vậy, nhưng là hắn không thể, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất thất thủ đây.

	Nếu như phía dưới trên giường khí đệm, Tần Thủy Hoàng có thể buông tay đánh một trận, nhưng là lúc này, phỏng đoán còn không có, bởi vì phía dưới nếu như để lên khí đệm, phỏng đoán cảnh sát cũng đã lên tới, nhưng mà hắn cũng không nhìn thấy cảnh sát, nói cách khác, phòng cháy chữa cháy và cảnh sát rất có thể vẫn chưa đến.

	Bất quá nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người trung niên dãn ra một chút, quay đầu nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, nói: "Người tuổi trẻ, vẫn là được rồi, nói ra thì có thể làm gì."

	"Không có thể làm gì, nhưng là tối thiểu có người biết ngài bởi vì sao nhảy lầu, đây đối với ngài mà nói, thật giống như cũng không có gì tổn thất, dù sao ngài cũng là muốn nhảy lầu người, cũng không muốn hơn một người biết?"

	"Cái này. . ."

	"Đại thúc, đừng cái này kia, liền cùng ta nói một chút đi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người trung niên suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ta liền cùng ngươi nói một chút, điều này cũng làm cho ta không lưu tiếc nuối."

	"Vậy thì đúng rồi sao."

	"Người tuổi trẻ, ta cho ngươi nói một cái câu chuyện đi, nghe xong câu chuyện này, phỏng đoán ngươi liền biết rõ."

	"Phải, ta thích nghe nhất câu chuyện."

	Người trung niên muốn kể chuyện, Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, đây cũng không phải nói hắn thích nghe câu chuyện, mà là vậy kể chuyện, yêu cầu thời gian cũng rất dài, hoàn toàn có thể đến khi cảnh sát và phòng cháy chữa cháy tới đây, nói như vậy, còn có một đường hy vọng.

	"30 năm trước, trong núi lớn đi ra một người trẻ tuổi, khi đó mới vừa khôi phục thi vào trường ĐH không có mấy năm, người tuổi trẻ dựa vào mình cố gắng, thi đậu đế đô một trường đại học, nói thật, khi đó có thể thi lên đại học thật không dễ dàng."

	"Không sai, là không dễ dàng." Tần Thủy Hoàng theo người trung niên nói tiếp một câu.

	"Tốt nghiệp đại học sau này, người tuổi trẻ vốn là có cơ hội ở lại trường, nhưng là hắn không lưu, mà là một lòng muốn trở lại trong núi, dẫn trong núi lớn người thân cùng nhau trí phú, nhưng mà hắn nghĩ quá đơn giản, ở đó một niên đại, không có tiền cái gì cũng làm không."

	Khi đó quả thật là như thế, đừng bảo là ở trong núi lớn, coi như là ở thành phố, không có tiền cái gì vậy không làm được, chỉ có thể nói người tuổi trẻ lúc đó ý tưởng quá nhớ dĩ nhiên, thậm chí nói ngây thơ.

	"Ở trong núi lớn dẫn các hương thân làm 2 năm sau này, cái gì cũng không có làm thành, người tuổi trẻ cũng biết như vậy không được, vì vậy lần nữa rời quê hương, đi tới thành phố phát triển, bởi vì ban đầu không có lưu giáo, lúc này còn muốn lưu giáo cũng không khả năng, không có biện pháp, chỉ có thể đi đi làm cho người khác."

	"Khá tốt khi đó sinh viên vẫn là rất cật hương, không giống bây giờ, tìm một việc làm rất dễ dàng, người tuổi trẻ chỉ làm 2 năm, nhưng mà khi đó tiền lương rất thấp, coi như là sinh viên cũng giống như vậy."

	Cái này Tần Thủy Hoàng ngược lại là nghe nói qua, dẫu sao khi đó còn không phải là kinh tế thị trường, coi như là sinh viên, mỗi một tháng giống vậy cầm tiền lương chết đói, mặc dù so người khác sẽ cao một chút, nhưng là cao có hạn.

	"Làm 2 năm sau này, người tuổi trẻ cảm thấy như vậy không được, liền từ chức, dùng hắn tại đại học học đồ, làm lên làm ăn, dĩ nhiên, trong này lòng chua xót không nói, đi qua hơn 20 năm đánh liều, người tuổi trẻ biến thành người trung niên, đồng thời vậy khai trừ một công ty nhà đất."

	"Vậy thật tốt à, cũng coi là công thành danh toại." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái vừa nói.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng biết người trung niên nói chính là chính hắn, dùng hơn 20 năm thời gian, từ cái gì cũng không có đến có một công ty nhà đất, người trung niên quả thật rất giỏi lắm.

	Không muốn xem Tần Thủy Hoàng mới mấy năm thời gian liền từ cái gì cũng không có đến bây giờ trăm tỉ xuất thân, nhưng hắn là bởi vì là có Thiên Biến, nếu như không có Thiên Biến mà nói, đừng bảo là cho hắn hai hơn 10 năm, coi như là cho hắn năm mươi năm, hắn cũng không nhất định có người trung niên thành tích.

	"Đúng vậy! Công thành danh toại, ngay tại hắn chuẩn bị làm tiếp cái cuối cùng hạng mục, sau đó đem công ty bán, đi thực hiện hắn lời hứa năm đó, nhưng mà lúc này, vấn đề xuất hiện."

	"Oh, vấn đề gì?"

	"À, kế tiếp chuyện phát sinh, hoàn toàn từ hắn ngoài ý liệu." Người trung niên cười khổ lắc đầu một cái, bắt đầu tiếp theo kể chuyện.

	Nghe xong người trung niên nói câu chuyện, Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng chuyện gì xảy ra dạng chuyện, hiểu hơn người trung niên tại sao phải tự sát, phỏng đoán thả vào trên người người đó đều giống nhau, dĩ nhiên, cái này nói đúng người cố ý.

	Nguyên lai người trung niên chuẩn bị làm tiếp cái cuối cùng công trình, liền đem công ty bán, sau đó về đến cố hương, thực hiện hắn năm đó ước định, đó chính là xây dựng quê nhà, nhưng mà ai vậy không nghĩ tới, liền bởi vì hắn chỉ một ý nghĩ sai, không nghĩ tới sẽ rơi vào như vậy một cái kết quả.

	Vốn là chuẩn bị kêu gọi đầu tư, nhưng mà công trình tương đối gấp, vừa vặn lúc này có người tìm được hắn, cho một cái rất tiện nghi giá cả, phải đem công trình khối đất cấp thừa bao, hơn nữa đối phương cầm ra một đống lớn tư chất chứng minh.

	Hơn nữa những thứ này tư chất chứng minh còn đều là thật, vừa có thể tỉnh một số tiền lớn, vừa có thể nhanh lên một chút đem việc cho làm xong, người trung niên còn có cái gì nghĩ, trọng yếu nhất chính là, về đến cố hương sẽ cần rất nhiều tiền, có thể tiết kiệm một chút là một chút, cho nên người trung niên liền đem khối đất công trình, cũng chính là đào đất giao cho công ty này.

	Nhưng mà ai vậy không nghĩ tới, hợp đồng ký xong sau này, mới vừa khô liền không có hai ngày, đối phương tìm các loại lý do để cho người trung niên thêm tiền, người trung niên vừa mới bắt đầu rất tức giận, nhưng là tức giận thuộc về tức giận, công trình vẫn là phải làm, chỉ có thể cắn răng tăng thêm một số.

	Tính luôn thêm cái này một số, so kêu gọi đầu tư cao hơn rất nhiều, nhưng mà người trung niên cũng chỉ có thể đánh nát răng đi nuốt vào bụng, bởi vì hắn lúc này mới phát hiện, và hắn ký hợp đồng những người này, căn bản không phải cái gì chánh quy công ty, mà là một ít dựa vào treo dựa vào mafia.

	Nhưng mà lúc này hối hận cũng đã muộn rồi, hơn nữa người trung niên còn biết, phiền toái sau này sẽ không thiếu, quả nhiên và hắn nghĩ như nhau, những người này luôn luôn thì phải tiền, không cho còn không được, một cái công nhân trình, một cái cạn năm rưỡi, bây giờ liền 10% cũng không có làm.

	Hơn nữa người trung niên liền vi ước cũng không được, vốn là kỳ hạn công trình liền chặt, lần này trễ nãi một năm hơn, nếu như là công ty khác nhận thầu cái này đào đất công trình, phỏng đoán 2-3 cái tháng liền có thể hoàn thành.

	Cái này thời gian hơn một năm, người trung niên trước sau cho những người này một cái nhiều ức, liền cái này cũng chưa hết, đối phương lại phái người theo dõi hắn, đoán chừng là sợ hắn chạy, cũng vậy, có người trung niên cái này cây cây rụng tiền ở đây, bọn họ cũng sẽ không thiếu tiền.

	Người trung niên bị buộc thật sự là không có cách nào, cho nên mới nghĩ đến nhảy lầu tự sát, bởi vì người trung niên biết, trừ phi mình chết, nếu không là không thể nào thoát khỏi những người này, dĩ nhiên, người trung niên vậy không phải là không có nghĩ tới báo C.A, nhưng là hắn lo lắng người nhà an toàn, đối phương có thể nói rồi, nếu như hắn báo C.A, như vậy người nhà hắn thì biết mất mạng.

	"Ta nói đại thúc, ngươi nói những thứ này đều là thật?"

	"Ta cũng bộ dáng này, còn có cần phải lừa gạt ngươi sao?"

	Người trung niên đã rõ ràng, Tần Thủy Hoàng biết hắn trong chuyện nhân vật chính chính là chính hắn, cho nên ở Tần Thủy Hoàng hỏi thời điểm, người trung niên cười khổ một tiếng vừa nói.

	"Cũng vậy, ngươi quả thật không cần thiết lừa gạt ta, nhưng là đại thúc, nếu như ngươi liền bởi vì chút chuyện nhỏ này tự sát, vậy cũng không đáng giá, hơn nữa coi như là ngươi tự sát, những người đó sẽ bỏ qua cho người nhà ngươi sao?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, người trung niên trong mắt thả ra một đạo tinh quang, nhưng rất nhanh lại dập tắt, bất quá Tần Thủy Hoàng từ nơi này vậy nhìn thấu người trung niên do dự, cho nên nói tiếp: "Đại thúc, nếu quả thật chẳng qua là chuyện này, như vậy ta giúp ngươi giải quyết như thế nào?"

	"Ngươi. . ." Người trung niên quan sát một chút Tần Thủy Hoàng.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng mặc trang phục còn có thể, nhưng là người tuổi trẻ bây giờ, như vậy mặc trang phục rất bình thường, cho nên người trung niên nhất hơn cũng chính là đem Tần Thủy Hoàng làm nhà người có tiền đứa nhỏ.

	"Đúng, chính là ta."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng trả lời khẳng định, người trung niên lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Người tuổi trẻ, ngươi đi thôi, ngươi là không giúp được ta."

	"Đại thúc, ta có thể giúp ngươi, thật, nếu như ngươi tin tưởng ta, ngươi xuống ngay, chuyện này ta giúp ngươi."

	"Được rồi đi người tuổi trẻ, ta không hy vọng ngươi bởi vì ta chọc tới phiền toái."

	Tần Thủy Hoàng không biết những người đó lợi hại, người trung niên nhưng mà rất rõ ràng, vì không để cho những người đó quấy rầy về đến nhà người, người trung niên cho người nhà cũng mời hộ vệ, nhưng mà không có hai ngày, hộ vệ từng cái rời đi.

	Sau đó người trung niên mới biết, nguyên lai hộ vệ đều bị uy hiếp, không hề bị uy hiếp, cuối cùng đều bị người đánh muộn côn, hơn nữa đánh còn không nhẹ, như vậy, còn có ai dám đi làm hộ vệ.

	"Đại thúc, ta không sợ phiền toái, nói thật, ta thật đúng là muốn tìm chút phiền toái, nhưng mà không có phiền toái tìm tới ta."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này để cho người trung niên không ngừng lắc đầu, hắn cho tới bây giờ không có gặp mình tìm phiền toái, dĩ nhiên, hắn đem Tần Thủy Hoàng nói coi thành là muốn cứu hắn, cho nên cũng không tin.

	"Tốt lắm người tuổi trẻ, ngươi vẫn là rời đi đi, và ngươi nói như thế nhiều, ta thoải mái trong lòng rất nhiều."

	"Đại thúc, đừng à! Như vậy đi, ta trước nói một chút ta là ai, ngươi liền sẽ hiểu ta có thể hay không giúp ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, người trung niên ngừng lại, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng nói: "Ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng?"

	"Đúng, Tần Thủy Hoàng, ta muốn đại thúc hẳn nghe nói qua Tần Thủy Hoàng tập đoàn chứ ? Ta chính là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản."

	Tần Thủy Hoàng nói người trung niên dĩ nhiên không tin, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng quá trẻ tuổi, có lúc quá trẻ tuổi cũng là một loại cứng rắn tổn thương, liền so với bây giờ, nếu như Tần Thủy Hoàng là bốn mươi năm mươi tuổi, phỏng đoán người trung niên sẽ tin tưởng, nhưng là hắn quá trẻ tuổi.

	"Người tuổi trẻ, ta biết ngươi muốn cứu ta, nhưng là ngươi không cứu được."

	"Ta nói đại thúc, ngươi làm sao không tin người đâu, như vậy, ngươi nhìn một chút ta thẻ căn cước, còn có ta danh thiếp, những thứ này ngươi hẳn tin tưởng đi." Tần Thủy Hoàng nói xong vội vàng đem thẻ căn cước lấy ra, lại lấy ra một hộp đặc chế danh thiếp.

	Những thứ này danh thiếp cũng không phải là mới vừa làm những cái kia, bởi vì mới vừa làm những cái kia trên danh thiếp cũng không có Tần Thủy Hoàng tập đoàn đổng sự trưởng chức vụ này, chỉ có công trình công ty Tổng giám đốc chức vụ này.

	"Đại thúc, ngươi xem xem những thứ này, xem xem ta có hay không lừa gạt ngươi, dĩ nhiên, nếu như ngươi còn không tin, ta có thể gọi điện thoại để cho người qua tới chứng minh."

	Thấy Tần Thủy Hoàng thẻ căn cước, lại thấy Tần Thủy Hoàng trên danh thiếp chức vụ, người trung niên nói lắp bắp: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật. . . Thật sự là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản."

	Người trung niên cũng là một nhân sĩ thành công, không thể nào bởi vì một tấm thẻ căn cước và một hộp danh thiếp chỉ tin tưởng liền Tần Thủy Hoàng, nhưng là Tần Thủy Hoàng lấy ra danh thiếp có thể không bình thường, những thứ này danh thiếp, mỗi 1 bản cũng giá trị không rẻ.

	Nói như vậy, liền tờ này danh thiếp giá cả, rất có thể thì tương đương với đế đô một cái thành phần trí thức một tháng tiền lương, người trung niên mặc dù không có làm qua loại này danh thiếp, nhưng là hắn gặp qua.

	"Không sai, ta chính là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản Tần Thủy Hoàng, ngươi bây giờ tin tưởng ta có thể giúp ngươi chứ ?"

	Người trung niên mặc dù cũng là một công ty nhà đất lão bản, nhưng là xuất thân cũng chỉ có mấy trăm triệu mà thôi, phỏng đoán bây giờ càng ít hơn, không có biện pháp, công trình làm trễ nãi thời gian dài như vậy, ngân hàng tiền vay không trả nổi, tiền vốn liên đã gãy lìa, nếu không hắn cũng không biết đi cái này cực đoan.

	Mà Tần Thủy Hoàng tập đoàn đâu, đây chính là thị giá vượt qua mấy chục tỉ công ty lớn, hắn công ty, ở Tần Thủy Hoàng tập đoàn trước mặt, phỏng đoán vậy thì tương đương với phía dưới một cái chi nhánh công ty mà thôi.

	"Nhưng mà chúng ta không thân không quen, lại không. . ."

	"Đại thúc, ai bảo chúng ta đụng phải đâu, bây giờ đã không thể coi như là không nhận biết, bỏ mặc nói thế nào, ta nghe ngươi nói câu chuyện, đây cũng tính là một loại duyên phận, cho nên ta giúp ngươi là phải."

	Vừa lúc đó, mấy tên cảnh sát và nhân viên chữa lửa từ cửa thang lầu đi lên, thấy cảnh sát và nhân viên chữa lửa, người trung niên lại khẩn trương lên, thấy người trung niên dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng đồng thời vậy khẩn trương lên, quay đầu trừng mắt một cái những cảnh sát kia và nhân viên chữa lửa.

	Sau đó đối với người trung niên nói: "Đại thúc, ngươi nghe ta, mau xuống đây đi, ngươi yên tâm, ngươi chuyện này ta quản định."

	Người trung niên lần nữa không nói gì, mà là nhìn một cái những cảnh sát kia và nhân viên chữa lửa, thấy người trung niên cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng rất tức giận, nhưng là vậy không có cách nào, bởi vì hắn biết, những cảnh sát này và nhân viên chữa lửa cũng là vì cứu người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  