 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hai mươi lăm triệu, mặc dù và phá bỏ và dời đi khoản không thể so, nhưng đó cũng là một khoản số nợ không nhỏ, cần Tần Thủy Hoàng liền hết mấy dù sao cũng công trình hạng mục mới có thể kiếm về, bất quá đất đai khoản còn không có gạt tắt tới, cái này tạm thời không nóng nảy.

	Tiếp theo chừng 10 ngày, Tần Thủy Hoàng ngụ ở Hưng Thọ công trường bên này, mỗi sáng sớm và buổi tối, mang Truy Phong và Như Phong đi ra ngoài đi dạo, ban ngày cho các đoàn xe tính tiền, cuộc sống gia đình tạm ổn quá đích vô bỉ phong phú.

	Cũng có thể nói, cái này chừng 10 ngày cũng là Tần Thủy Hoàng qua nhất thoải mái, không có minh tranh ám đấu, không có lục đục với nhau, mỗi ngày đều là thật vui vẻ.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng lần này chủ động cho mọi người tính tiền vậy làm đúng, vốn có chút người sợ nợ không tốt tiếp, cũng không muốn chạy xa như vậy đưa tới, nhưng là lần này Tần Thủy Hoàng chủ động cho mọi người tính tiền, một truyền mười mười truyền một trăm, rất nhanh liền truyền ra, bây giờ mỗi ngày so với trước đó đều nhiều hơn hai ba thiên xuất đất đưa tới, mà là mỗi ngày cũng đang gia tăng.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng mình cũng không nghĩ tới, nếu như sớm biết như vậy, Tần Thủy Hoàng sớm cứ làm như vậy, mặc dù trước không thể toàn bộ kết hoàn, nhưng là kết phần lớn là không có vấn đề.

	Buổi trưa này, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị rời đi, liền đem Hắc Tử bọn họ kêu đến.

	"Lão Tần, bảo chúng ta tới đây chuyện gì?" Lão Đỗ mới vừa vào tới liền hỏi.

	"Chờ một chút, cùng mọi người cũng tới đây nói sau, nếu không ta còn muốn nói một lần."

	"Vậy cũng tốt." Lão Đỗ ngồi xuống, bưng lên trên bàn trà liền uống một hớp, vậy bất kể là của ai ly.

	Thấy hắn cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi tên nầy, ngươi cũng sẽ không lại đi cầm cái ly?"

	"Có ly ta tại sao phải đi lấy?"

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Vừa lúc đó, lão Hứa vậy từ bên ngoài đi vào, hắn mới vừa rồi đang trên công trường nhìn chằm chằm, nhận được Tần Thủy Hoàng điện thoại liền chạy trở lại.

	"Lão Tần, ngươi kêu ta về làm chi? Ta đang trên công trường đây."

	"Ngươi trước tới ngồi xuống." Lão Đỗ đứng lên đem lão Hứa kéo qua đi, nói: "Chờ mọi người đến đông đủ nói sau."

	"Ách. . ." Lão Hứa nhìn xem, phát hiện lão Cố và Hắc Tử không có ở đây, lại hỏi: "Hắc Tử và lão Cố đi làm gì?"

	"Còn có thể làm gì, đi trên đường mua thức ăn đi, bất quá vậy không sai biệt lắm nên trở về."

	Lão Đỗ vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền bên trong xe hơi máy thanh âm, sau đó liền nghe được Hắc Tử ở đó kêu phòng bếp người đi ra dời thức ăn, lão Đỗ đứng lên, đi tới cửa, đối với Hắc Tử và lão Cố nói: "Các người hai cái tới đây một chút, lão Tần kêu chúng ta họp."

	Hắc Tử bên kia trả lời một tiếng, liền cùng lão Cố tới, đi vào liền hỏi: "Lúc này mở họp gì?"

	"Được rồi, mọi người đều đến đông đủ, là như vầy, ta định đem mấy người các ngươi nợ vậy trước kết thúc."

	"Lão Tần, ngươi đây là làm gì? Chúng ta vừa không có cho ngươi đòi tiền, hơn nữa, trước hay là chặt trước người khác đi, chúng ta không nóng nảy."

	"Không quan trọng, ta hiện dù có tiền."

	"Có tiền? Ngươi. . ."

	"Các người à!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Nếu như ta không có tiền, ta làm sao sẽ nghĩ trước bây giờ cho mọi người đem nợ kết một chút, nói thật nói cho các người đi, ta thôn Thổ Tỉnh nhà trọ phá bỏ và dời đi nơi khác, cho ta một số lớn phá bỏ và dời đi phòng."

	"Cái gì? Lão Tần, thiệt hay giả à?" Hắc Tử có chút không tin hỏi.

	"Nói nhảm, đương nhiên là thật."

	"Vậy cho nhiều ít?" Cái này mới là Hắc Tử quan tâm.

	Không riêng gì Hắc Tử, lão Đỗ bọn họ cũng giống như vậy, bởi vì bọn họ muốn biết Tần Thủy Hoàng nơi đó cho nhiều ít, nói như vậy, bọn họ liền không sai biệt lắm có thể tính ra, Tiểu Tân Trang bên kia nhà trọ nếu như xây xong phá bỏ và dời đi, mỗi người bọn họ có thể phân bao nhiêu tiền.

	"Bình thường một cái là hơn 600, bất quá lần này ta làm một lần hộ bị cưỡng chế, cho nên. . ."

	"Cho nên liền cho ít đi? Ta nói lão Tần, ngươi rỗi rãnh à, không làm gì tốt, đi làm hộ bị cưỡng chế."

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói xong, Hắc Tử liền hô lên, bởi vì hắn biết, vậy làm hộ bị cưỡng chế đều ăn thua thiệt, dĩ nhiên, cái này nói đúng vậy, bất quá lấy hắn đối với Tần Thủy Hoàng biết rõ, Tần Thủy Hoàng khẳng định cũng là ở đó một vậy bên trong.

	"Ta nói Hắc Tử, ngươi có thể hay không để cho lão Tần nói hết lời?" Lão Đỗ trừng mắt một cái Hắc Tử.

	"Ách. . ." Hắc Tử ngẩn người một chút, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, ngươi nói tiếp."

	"Không có thiếu cho, mà là cho nhiều."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, Hắc Tử lại hỏi: "Cho nhiều? Cho nhiều liền nhiều ít?"

	"Hắc Tử, ngươi im miệng."

	"Ách. . . Được rồi, lão Tần ngươi tiếp tục."

	"Cho nhiều liền nhiều như vậy." Tần Thủy Hoàng lấy tay so một cái bảy.

	"Bảy triệu à! Vậy còn không sai." Hắc Tử nói xong gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không đúng."

	"Bảy trăm ngàn? Vậy cũng không ít."

	Lão Hứa từ phía sau cho Hắc Tử một cước nói: "Ta nói Hắc Tử, ngươi có phải hay không ngu à? Nếu như là bảy trăm ngàn, lão Tần sẽ đề ra sao?"

	"Ách. . . Vậy sẽ không là bảy chục triệu chứ ?" Hắc Tử trợn to mắt nhìn Tần Thủy Hoàng.

	Chẳng những là Hắc Tử, lão Đỗ bọn họ cũng giống như vậy, nếu quả thật cho nhiều liền bảy chục triệu, vậy không quản đối với ai tới nói, đều là một số tiền lớn, đặc biệt là lão Đỗ và Hắc Tử bọn họ, nếu như bọn họ có bảy chục triệu, còn làm gì đoàn xe à.

	"Đều không phải là." Tần Thủy Hoàng lần nữa lắc đầu một cái.

	"Lão Tần, rốt cuộc là nhiều ít, chính ngươi nói ra đi, không muốn khảo nghiệm lòng của chúng ta bẩn."

	"700 triệu."

	"Phốc. . ." Ở phía sau cùng đang uống trà lão Cố, lập tức toàn bộ cho phun ra ngoài, vừa vặn phun trước mặt lão Hứa một đầu, nhưng mà lão Hứa thật giống như không có cảm giác tựa như, ánh mắt nhìn ngây ngẩn Tần Thủy Hoàng.

	Không sai, lão có lẽ bây giờ cả người liền cho đang nằm mơ như nhau, 700 triệu à, đó là bao nhiêu tiền, hắn mười đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng làm một lần hộ bị cưỡng chế liền cho kiếm được.

	"Con bà nó, đánh cường hào à!"

	Vẫn là Hắc Tử trước kịp phản ứng, này chỉ có thể nói những lời này là không có tim không có phổi, 700 triệu đúng là nhiều, nhưng hắn chẳng qua là thay Tần Thủy Hoàng cao hứng.

	"Đúng, đánh cường hào." Lão Đỗ vậy phản ứng lại, đi lên cùng nhau giúp Hắc Tử đè Tần Thủy Hoàng.

	"Đánh nhà giàu."

	"Chia ruộng đất."

	Lão Hứa và lão Cố vậy vây quanh, cùng nhau đối với Tần Thủy Hoàng động thủ, dĩ nhiên, đây là đùa giỡn, nếu quả thật động thủ, bọn họ bốn cái thật đúng là không nhất định là Tần Thủy Hoàng đối thủ.

	" Mẹ kiếp, lão Tần, ngươi không đủ huynh đệ à! Được lợi nhiều tiền như vậy, ngươi tới đây bên trong cũng có mười mấy ngày liền đi, lại bây giờ mới nói, không được, ngươi muốn mời khách, hơn nữa lớn hơn mời dừng lại, ta yêu cầu không cao, cho ta tới hai cái 5kg cái tôm hùm lớn là được."

	"Cút đi, ngươi yêu cầu này còn không cao đây." Lão Hứa đẩy Hắc Tử một chút, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, ta yêu cầu cũng không cao, trên trời bay, trên đất chạy, hải lý lội, như nhau cho ta tới một phần là được."

	"Phốc. . ." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đối với lão Hứa nói: "Ngươi ác hơn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  