 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ba, xài không được bao nhiêu tiền, hơn nữa, con trai ngài ta hiện dù có tiền."

	"Có tiền cũng không thể phung phí à!"

	Cụ già và người tuổi trẻ tiêu xài lý niệm không giống nhau, điều này cũng không có thể trách Tần ba, một cái tiết kiệm hơn nửa đời người người, ngươi để cho hắn lập tức tốn nhiều như vậy tiền, cái này cho muốn mạng hắn không sai biệt lắm.

	"Ba, vậy làm sao có thể là phung phí, chính ngài nói, ngài thì nguyện ý ở tại bên lề đường, còn thì nguyện ý ở tại nơi này phía sau?"

	"Đương nhiên là ở ở phía sau, ở tại bên lề đường có gì tốt, mỗi ngày xe tới xe đi, sao người nghỉ ngơi không tốt, đặc biệt là thời tiết gió thổi, thổi được khắp nơi đều là bụi bặm."

	"Cái này không vậy đúng rồi, ngài chặn xem quyển câu lý bây giờ nhìn qua vắng lặng, chờ ta đem nó thu thập xong, ở bên trong đậy lại nhà, còn dư lại địa phương cũng trồng lên cây, đến lúc đó một vòng đều là nước, bên trong đều là các loại các dạng cây, tuyệt đối nhìn qua cho thế ngoại Đào Nguyên tựa như."

	"Nhi tử, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Nhưng mà vậy phải xài bao nhiêu tiền à?"

	Tần ba quấn quít vẫn là tiền, nói tới nói lui chính là sợ tiêu tiền.

	"Ba, ta không phải là cùng ngài nói qua sao, ta có tiền, chút tiền này căn bản cái gì cũng không phải."

	"Nhưng mà. . ."

	"Chặn nhưng là, cứ quyết định như vậy, nếu như Thư Dân ca lại tới tìm ngài, ngài sẽ để cho hắn tìm ta, liền nói ngài đem chuyện này giao cho ta xử lý."

	"Vậy cũng tốt." Tần ba gật đầu một cái đồng ý.

	Sở dĩ đồng ý, là bởi vì là hắn biết, chỗ này là nhi tử chọn, sau này ở nhiều nhất cũng là nhi tử, hắn già rồi, lại ở vừa có thể ở nhiều ít năm, ngoài ra chính là, hắn cũng không muốn ở tại bên lề đường.

	"2 cha con ngươi nói cái gì vậy?" Tần mụ từ Tần Sảng gian phòng bên kia đi ra, đi ra liền thấy Tần Thủy Hoàng và hắn phụ thân đang nói chuyện, thì tùy hỏi một tiếng.

	"Chúng ta nói. . ."

	"Chúng ta không nói gì, tán gẫu đâu, 2 đứa bé ngủ?"

	Tần Thủy Hoàng vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần ba cắt đứt, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không hiểu, tại sao không thể để cho lão mụ biết.

	"Ngủ cái gì à, nằm ở trên giường nói chuyện phiếm đây."

	Tần ba nói 2 đứa bé, đương nhiên là Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết, mặc dù biết Hạ Dĩnh Tuyết không phải con trai bạn gái, nhưng đã đến trong nhà, như vậy nàng chính là một đứa nhỏ.

	"Vậy được, vậy 2 cha con ngươi tiếp tục trò chuyện, ta đi đem con trai ra giường ra mền cho đổi một chút."

	"Mụ, ngài nghỉ ngơi đi, một hồi chính ta tới là được."

	"Không có sao, thật ra thì giường ngươi một ra mền cũng là mấy ngày trước mới vừa đổi, ta sợ ẩm ướt, lại cho ngươi đổi một chút."

	Tần Thủy Hoàng không cưỡng được mẫu thân, không có biện pháp, chỉ có thể để cho lão mụ giúp mình đổi, ở lão mụ sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ba, tại sao không để cho ta và mụ nói?"

	"Chuyện này tạm thời trước không cần nói cho mẹ ngươi, ngươi cũng biết, mẹ ngươi thích cho trong thôn những cái kia người phụ nữ nói chuyện phiếm, ta sợ nàng đem chuyện này nói ra, nhi tử, ngươi nhớ, sau này bất kể ngươi làm chuyện gì, tại chưa có trăm phần trăm chắc chắn trước, đều không muốn lộ ra."

	Làm ăn, Tần ba khẳng định không thể và Tần Thủy Hoàng so, nhưng là phải nói đời người kinh nghiệm, Tần Thủy Hoàng vỗ ngựa vậy không đuổi kịp, nếu không người ta làm sao biết nói nhà có một người già như có một bảo.

	"Ta hiểu ý ba."

	"Được rồi, đi nghỉ ngơi đi."

	Ở nông thôn chính là như vậy, cũng không có cái gì giải trí, liền liền xem cái ti vi, cũng không thu được mấy cái đài, trên căn bản là ăn cơm tối xong liền nghỉ ngơi.

	Theo lý lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ xuất thân, hoàn toàn có thể cho nhà đeo máy điều hòa không khí, mua nổi tủ lạnh, thậm chí đơn độc kéo một cái dây điện vậy không việc gì, nhưng mà đi thôn cũ thông điều này dây điện là lão tuyến, căn bản là mang không nhúc nhích máy điều hòa không khí cái gì.

	Trừ phi Tần Thủy Hoàng lại kéo một cái mới dây điện, nhưng là còn không biết nơi này có thể ở mấy ngày, người khác nhà có cho hay không kéo còn khác nói, ai cũng biết, thôn cũ nơi này muốn phá bỏ và dời đi.

	Buổi sáng ngày thứ hai, người một nhà đang bên trong gian nhà chính ăn cơm, liền nghe được cửa vậy có người gõ cửa, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên liền chuẩn bị đi mở cửa, không nghĩ tới lão mụ trước chạy ra ngoài, không tới 1 phút, liền dẫn một cái người phụ nữ trung niên đi vào.

	Người phụ nữ trung niên này Tần Thủy Hoàng không nhận biết, nhưng là Tần Sảng thấy người phụ nữ trung niên này, liền cũng xanh biếc, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thì càng không hiểu.

	"Hồ đại tỷ, đây chính là nhi tử ta, ngươi xem xem, có phải hay không tuấn tú lịch sự."

	Lúc này, coi như Tần Thủy Hoàng ngu nữa, vậy rõ ràng liền người phụ nữ trung niên này là làm cái gì, đây không phải là nông thôn nói bà mai sao, cũng chính là thành phố lớn bà mai.

	Không cần phải nói cũng biết, đây nhất định là lão mụ làm chuyện tốt, đoán chừng là ở biết Hạ Dĩnh Tuyết không phải Tần Thủy Hoàng bạn gái sau này, liền tìm được bà mai, sau đó tới đây cho Tần Thủy Hoàng làm mai.

	"Ba mụ, cái đó ta còn có chút chuyện, ta liền đi trước." Lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy còn nhớ được ăn cơm, cầm chén đũa đi trên bàn một thả liền chạy ra ngoài.

	"Thằng nhóc thúi, ngươi làm gì đi?"

	"Mụ, ta ngày hôm qua liền hẹn Trình Phi, ngài cũng không phải không biết." Tần Thủy Hoàng nói xong, kéo ra cửa liền chạy ra ngoài.

	Thẳng đến lên xe mới thở phào nhẹ nhõm, nổ máy xe, như một làn khói mất dạng, đời này, nếu như là Tần Thủy Hoàng sợ nhất là cái gì, cái này bà mai tuyệt đối là một cái trong số đó.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng sắp đến Trình trang cửa thôn thời điểm, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là muội muội đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, tiểu muội, chuyện gì?"

	"Ca, khá tốt ngươi chạy, ta xem mẹ ta là điên, ngươi biết không? Ở ngươi mới vừa đi, lại tới hai cái bà mai, hơn nữa còn là mang người tới đây."

	"Không phải đâu."

	"Cái gì không phải, muốn không muốn ta cho ngươi vỗ tấm tấm ảnh gởi đi?"

	"Ách. . . Vậy còn là coi là."

	"Ca, ngươi ngày hôm nay tốt nhất là đừng trở về, tối thiểu tại chưa có trước khi trời tối không muốn trở về, nếu không ngươi biết."

	"Phải, ta biết."

	Sau khi cúp điện thoại, vậy đến Trình trang cửa thôn, Trình Phi đã ở nơi đó chờ hắn, khá tốt mới vừa mới lúc đi ra, Tần Thủy Hoàng đem xe lái đến vòng mương bên kia thay đổi một chút, biến thành một chiếc BYD SUV, hơn nữa còn là bản xứ bảng số, sau đó vòng một vòng.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở Trình Phi bên người, đè một cái loa, Trình Phi nằm sấp kính chắn gió lên nhìn một cái, thấy là Tần Thủy Hoàng, vội vàng mở cửa xe đi lên, còn không có ngồi yên liền nói: "Ồ, không đúng à! Nghe nói ngươi lái một chiếc rất phong cách xe, xe này vậy chưa ra hình dáng gì à."

	"Chưa ra hình dáng gì ngươi có không?" Tần Thủy Hoàng đùa giỡn vừa nói.

	"Ách. . . Ta không có."

	"Vậy không phải."

	"Được rồi, không nói cái này, nhanh lên một chút lái xe, ngày hôm nay phải thật tốt làm thịt Siêu tử dừng lại."

	"Oh đúng rồi, ngươi nói cho Siêu tử ta trở về?"

	"Làm sao có thể, ta chẳng những không có nói cho hắn ngươi trở về, thậm chí cũng không có nói ta đi tìm hắn, chính là muốn cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ."

	"Ngươi tên nầy thật xấu, sau này muốn đề phòng ngươi điểm."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng lời này là làm trò đùa, bởi vì bọn họ bây giờ không cần những cái kia đồ ngổn ngang, mặc dù ba người đã nhiều năm không có gặp mặt, nhưng là quan hệ tuyệt đối không có nói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  