 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Phải, ngươi tự xem làm, ngoài ra qua hai ngày ngươi liền kết hôn, đến lúc đó ngươi nhị đại gia vậy sẽ tới."

	"Ta biết."

	Tần Thủy Hoàng cữu gia tổng cộng có năm đứa nhỏ, hơn nữa đều là bé trai, lão đại, cũng chính là Tần Thủy Hoàng thật to gia, một mực ở quê quán ở, có một trai một gái, nhi tử cũng không tệ lắm, ở trấn trên tư pháp nơi đi làm.

	Nữ nhi cũng sớm đã ra cửa, đứa nhỏ cũng bao lớn, bởi vì thật to gia nhà hai cái đứa nhỏ nhưng mà so Tần Thủy Hoàng lớn hơn, sau đó chính là cái này nhị đại gia, cả đời không có kết hôn, thu nuôi một trai một gái.

	Phía dưới còn có một cái tam đại gia, tam đại gia nhà liền một đứa con gái, tam đại gia nhà nữ nhi và Tần Thủy Hoàng lớn nhỏ không sai biệt lắm, một nhà ba người đều ở đây phương nam đi làm, hơn nữa nữ tế là ở rể, sinh hoạt coi như là khá lắm rồi.

	Xuống chút nữa còn có một cái bốn chú họ, bốn chú họ nhà có ba cái đứa nhỏ, hai cô con gái một cái nhi tử, nhi tử là lão đại, so Tần Thủy Hoàng tiểu hai ba tuổi, bất quá bây giờ cũng đã kết hôn có em bé.

	Hai cô con gái tương đối nhỏ, lớn cũng chỉ mười bảy mười tám tuổi, tiểu nhân cũng chỉ mười bốn mười lăm tuổi, đều còn ở đi học, tết năm ngoái gặp mặt một lần, Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho 2 nàng phát tài một cái bao lì xì.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn có một cái năm chú họ, cũng là cữu gia nhà một cái nhỏ nhất nhi tử, so Tần Thủy Hoàng vậy không lớn hơn mấy tuổi, nhiều nhất cũng chính là ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, giống nhau, năm chú họ cũng có ba cái đứa nhỏ.

	Lão đại, lão nhị đều là cô gái, lớn cũng có mười lăm mười sáu, hai so lớn tiểu hai tuổi, nhất tiểu nhân là cái bé trai, mới vừa sáu bảy tuổi, không có biện pháp, mấy năm trước kế hoạch sinh sản tương đối chặt, sau đó buông lỏng một chút, mới có chú bé này.

	"Đúng rồi nhi tử, ngươi bên này sắp xếp xong xuôi sao? Cùng ngày đi đón có thể hay không trễ?"

	"Yên tâm đi ba, sẽ không trễ, tuyến đường ta đã coi được, không điểm đi, lúc trở lại chậm nhất là sẽ không vượt qua mười điểm."

	"Vậy thì tốt." Tần ba gật đầu một cái, sau đó nhìn một cái ngồi bên cạnh Hạ Dĩnh Tuyết.

	Cảm giác được có người xem mình, Hạ Dĩnh Tuyết quay đầu nhìn sang, thấy là Tần ba, đối với Tần ba lộ ra một người mỉm cười, thật giống như chuyện này và nàng không có một chút quan hệ tựa như, điều này cũng làm cho Tần ba thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn thật đúng là sợ đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, nói như vậy liền khó coi, đồng thời vậy một chút? Trách nữ nhi, không hiểu con gái mình là nghĩ như thế nào, làm sao đem Hạ Dĩnh Tuyết cho mang theo tới đây.

	Thấy không mình chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền quay đầu hỏi đường thúc: "Tần Khôn lúc nào trở về?"

	"Liền cái này hai ngày đi, yên tâm đi, ở ngươi kết hôn trước nhất định trở về."

	"Vậy thì tốt."

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bên này không có thân thích gì, nếu như hắn kết hôn thời điểm, bên này đã qua tiếp người mới, ngay cả một thúc bá huynh đệ cũng không có, cái này cũng không xinh đẹp không phải, không riêng gì Tần Khôn, còn có Tần minh.

	Tần rõ là Tần Thủy Hoàng tam di nhà đứa nhỏ, cũng coi là hắn nơi này huynh đệ, dĩ nhiên, cũng không thể nói không có người, Tần Thủy Hoàng có nhiều như vậy huynh đệ bằng hữu, đến lúc đó đi đón người tuyệt đối sẽ không thiếu, chẳng qua là thân thích tương đối thiếu mà thôi.

	"Đúng rồi bệ hạ, Trình Phi tên kia lúc nào trở về?"

	"Ách!"

	Nghe được Trương Siêu hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bởi vì hắn đem Trình Phi quên mất, không có biện pháp, cái này một năm sự tình phát sinh quá nhiều, đặc biệt là Trình Phi hai tên, Trình Phi lão trượng nhân bị bệnh làm giải phẫu, nhưng mà đem Trình Phi cho làm việc cấp tốc.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái biểu tình này, Trương Siêu còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, hỏi: "Ngươi sẽ không là quên nói cho hắn chứ ?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng lộ ra một cái cười khổ nói: "Hắn lão trượng nhân mới vừa làm xong giải phẫu không có thời gian bao lâu, cho nên ta kết hôn chuyện này cũng chưa có nói cho hắn."

	Trình Phi lão trượng nhân bị bệnh sự việc Trương Siêu cũng biết, lúc ấy còn chuẩn bị đi đế đô xem xem, bất quá sau đó nghe nói không sao, hơn nữa hắn bên này tương đối bận rộn, cũng chưa có đã qua.

	"Không được, ta cấp cho tên kia gọi điện thoại." Trương Siêu nói xong cũng từ phòng khách đi ra ngoài, không cần phải nói, phải đi cho Trình Phi gọi điện thoại đi.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng không phải thật đem Trình Phi quên mất, không sai, ở lúc trở lại hắn là quên nói cho Trình Phi một tiếng, đặc biệt là hắn muốn chuyện kết hôn, nhưng là Tần Thủy Hoàng sở dĩ không có trước thời hạn nói cho Trình Phi, là có nguyên nhân.

	Phải biết Trình Phi lão trượng nhân làm giải phẫu, tốn đều là Tần Thủy Hoàng tiền, trước sau chung vào một chỗ, không sai biệt lắm trên một triệu, nếu như Tần Thủy Hoàng trước thời hạn nói cho Trình Phi, vậy thì có điểm cho hắn muốn tiền ý, cho nên Tần Thủy Hoàng mới không có nói.

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, ngươi. . ." Tần ba nhìn Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Đoán chừng là bởi vì Tần Thủy Hoàng không có nói cho Trình Phi đi, phải biết, từ nhỏ đến lớn, Tần Thủy Hoàng bạn thân nhất liền hai cái, đó chính là Trương Siêu và Trình Phi, đặc biệt là mấy năm trước Tần Thủy Hoàng không có lúc trở lại, Trương Siêu thường xuyên tới đây, coi như là Trình Phi, ăn tết trở về vậy sẽ tới xem xem.

	"Ba, ta. . ."

	"Cơm chín rồi, mấy người các ngươi tới dùng cơm."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cho lão ba giải thích một chút thời điểm, lão mụ bưng thức ăn từ phòng bếp đi ra kêu.

	"Trước đi ăn cơm đi."

	"Oh , được."

	Tần ba Tần mụ bọn họ đã cơm nước xong, không ăn cơm liền Tần Thủy Hoàng bọn họ mấy, cho nên làm điều không phải rất nhiều, chỉ có sáu thức ăn, bốn người làm sáu thức ăn, không sai biệt lắm cũng có thể.

	Đảo mắt liền tới hai mươi lăm ngày này, trời mới vừa sáng, một chiếc Lamborghini và một chiếc Porsche liền đi tới Tần phủ bên ngoài, lúc này Tần Thủy Hoàng còn chưa thức dậy, là Tần ba tới đây đem hắn kêu.

	"Nhi tử, bên ngoài có hai cái nói là bạn ngươi người tới."

	"Bằng hữu? Ai à?"

	"Một cái kêu là Đồ Khải, một cái kêu là Hồ Phi."

	"Đồ Khải, Hồ Phi?" Nghe được hai cái danh tự này, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên giường ngồi dậy, sau đó liền mặc quần áo.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng quên mất, hắn là không nghĩ tới, Đồ Khải sẽ tới sớm như vậy, còn có chính là, Hồ Phi làm sao tới, mình thật giống như không có để cho hắn, hắn là từ địa phương nào biết.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, Hồ Phi nhưng mà ở sông Vĩnh Định công trường, có Hắc Tử và lão Cố ở bên kia, còn có thể không nói hắn chuyện kết hôn.

	Tần Thủy Hoàng từ trên lầu đi xuống, Đồ Khải và Hồ Phi đã ở trong phòng khách ngồi, thấy Tần Thủy Hoàng xuống, hai người vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, nói: "Chúc mừng chúc mừng."

	"Cám ơn."

	"Tần thiếu, đoàn xe đã tới đây, bất quá nhiều người như vậy cũng tới đây tương đối phiền toái, cho nên ta liền đem bọn họ cũng an bài vào khách sạn, cùng lên đường thời điểm nói trước một tiếng liền có thể."

	"Phải, ngươi nhìn làm, oh đúng rồi, ở khách sạn tiền ta ra."

	"Tần thiếu, ngươi cái này là nói cái gì nói, lại không có chuyện bao nhiêu tiền, ta xem cứ như vậy đi."

	"Như vậy sao được, cái này tuyệt đối không được."

	"Tần thiếu, ngươi nói ngươi đem tiền cho ai? Ai lại sẽ đi muốn?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Đồ Khải mà nói, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, những người này ở khách sạn đều là mình tiêu tiền, nếu như là một người tiêu tiền, Tần Thủy Hoàng còn có thể trực tiếp đem tiền cho, nhưng mà mọi người cũng mình xài mình, như vậy mỗi một người vậy không có bao nhiêu tiền, cái này thật đúng là để cho Tần Thủy Hoàng không có cách nào cho.

	"Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nhìn Hồ Phi nói: "Thằng nhóc ngươi tại sao cũng tới?"

	"Tần tổng, ngươi chuyện này làm có thể không chỗ nói, ngươi kết hôn chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không đi câu lạc bộ nói một tiếng, khá tốt ta từ Hắc ca nào biết, nếu không liền bỏ lỡ cuộc hôn lễ này."

	"Ách! Hồ Phi, ngươi sẽ không nói cho ta, câu lạc bộ người đều tới chứ ?"

	" Ừ, không sai, hơn nữa đề ra 2 ngày trước đều chuẩn bị xong, ngoài ra ta còn Khải ca liên lạc một chút, cho nên chúng ta liền cùng nhau tới."

	Nghe được Hồ Phi mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng rất nhức đầu, Porsche câu lạc bộ và Lamborghini câu lạc bộ có thể không giống nhau, Tần Thủy Hoàng ở không phải là câu lạc bộ cũng không phải là một trong người sáng lập, còn có chính là, Porsche câu lạc bộ quá nhiều người, có hơn một trăm người.

	Hắn không hiểu là, Porsche câu lạc bộ người làm sao biết cho hắn mặt mũi này, chẳng lẽ Porsche câu lạc bộ cũng có một cái như vậy quy củ, đó chính là ai kết hôn đều đi, nếu là như vậy, vậy Tần Thủy Hoàng vậy liền không có gì để nói.

	"Hồ Phi, chúng ta câu lạc bộ cũng có quy củ này?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Hồ Phi lắc đầu một cái, nói: "Cái đó ngược lại không có, không qua mọi người cho mặt mũi, cho nên ta nói một chút ngươi kết hôn, mọi người liền đều tới."

	Hồ Phi nói để cho Tần Thủy Hoàng không thể tin, mình nhưng mà rất ít đi Porsche câu lạc bộ, mọi người hẳn sẽ không cho hắn mặt mũi này, nhưng mà làm Tần Thủy Hoàng xem đến đứng bên cạnh Đồ Khải, lập tức liền biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Hồ Phi tên nầy nhất định là nói còn có Lamborghini câu lạc bộ người cùng nhau, phải biết, Porsche câu lạc bộ và Lamborghini câu lạc bộ cũng không phải là một cấp bậc, có thể cùng Lamborghini câu lạc bộ người kéo lên quan hệ, tuyệt đối là Porsche câu lạc bộ chuyện mơ tưởng cầu mong tình.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ, hắn không nghĩ tới, mình kết cái cưới mà thôi, nếu thành người khác lập quan hệ cầu, bất quá loại chuyện này cũng là hắn tình nguyện thấy, nếu như bởi vì cái này, Porsche câu lạc bộ và Lamborghini câu lạc bộ người có thể trở thành bạn, đó cũng là rất tốt.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng biết, loại này có thể không lớn, không riêng gì hắn biết, Porsche câu lạc bộ người cũng biết, nhưng là lúc này, ai còn để ý cái này, coi như là không thể kéo lên quan hệ, phối hợp cái quen mặt cũng không tệ à, tối thiểu sau này gặp mặt, không có ở đây là người xa lạ.

	"Vậy tới liền nhiều ít chiếc xe?"

	Tần Thủy Hoàng không hỏi tới bao nhiêu người, mà là hỏi xe, cái này rất bình thường, có lúc người tới vậy không nhất định tới xe, cho nên tới nhiều ít chiếc xe mới là chánh sự.

	"Một trăm ba mươi chiếc."

	"Một. . . Một trăm ba mươi chiếc?"

	"Đúng, trên căn bản đều đã tới."

	"Phải, ta biết, thay ta cám ơn mọi người." Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng chỉ có thể cười khổ.

	Chính hắn liền chuẩn bị liền một trăm chiếc, liền cái này cũng chưa tính đầu xe, Lamborghini câu lạc bộ tới hơn 70 chiếc, hơn nữa cái này một trăm ba mươi chiếc, ròng rã ba trăm chiếc còn có dư, đội xe này quá to lớn.

	Không chỉ như vậy, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị sáu mươi sáu chiếc xe gắn máy, hơn nữa còn đều là Tron Lightcycle, điểm sáng lớn nhất là đem lại sáng lại tịnh vừa nhanh quang bánh xe xe gắn máy đạo cụ trả lại như cũ.

	Dĩ nhiên, bây giờ là mùa đông, chỉ có thể để cho người máy cưỡi motor, nếu không còn không cho đông nguy hiểm à.

	Như vậy tính được mà nói, tất cả lớn nhỏ không sai biệt lắm mau bốn trăm chiếc xe, cũng không muốn xem nhẹ Tần Thủy Hoàng chuẩn bị xe gắn máy, nếu như bàn về giá cả nói, so BMW Mercedes-Benz còn đắt hơn.

	Tron Lightcycle, giá cả ở 2.5 triệu nhân dân tệ cỡ đó, tại thế giới thập đại xe gắn máy hạng trong, hạng thứ mười, Tần Thủy Hoàng cũng muốn làm hạng dựa vào trước mặt, nhưng mà gần trước xe gắn máy đều là hạn chế, có thậm chí liền một chiếc.

	Chỉ có số tiền này là sản xuất lượng lớn, hơn nữa ở toàn thế giới tất cả quốc gia đều có, trong đó ở Trung Quốc, liền vượt qua một ngàn chiếc, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải chọn hắn nguyên nhân, Tần Thủy Hoàng tạo xe cũng không phải là loạn tạo.

	Nếu như là một khoản toàn cầu hạn chế sản xuất năm chiếc xe, Tần Thủy Hoàng mình chỉ làm đi ra sáu chiếc, đây không phải là đùa giỡn hay sao, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao không có tạo qua bản hạn chế xe hơi nguyên nhân.

	Hắn có thể để cho Thiên Biến biến thành bất kỳ một khoản bản hạn chế xe hơi, nhưng là tuyệt đối sẽ không đi tạo bất kỳ một khoản bản hạn chế xe hơi.

	"Tới đứa nhỏ, uống nước." Tần mụ bưng một cái khay từ phòng bếp đi ra, để bên trên có mấy cái ly, còn có một cái bình trà.

	Đồ Khải và Hồ Phi vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, nói: "Cám ơn a di."

	"Các người hai cái đứa nhỏ, mau ngồi xuống, khách khí cái gì. Tới sớm như vậy, đông hư đi, uống chút nước nóng ấm áp một chút."

	"A di, trong xe không lạnh."

	"Được rồi mụ, buông xuống để cho chính bọn họ rót đi, ngài cho làm chút cơm, cái này hai tên tối ngày hôm qua liền từ đế đô lái xe tới đây, bây giờ còn chưa có ăn cơm, để cho bọn họ cơm nước xong nghỉ ngơi một chút."

	"Được, ta vậy thì đi."

	"A di, không cần làm phiền, chúng ta đi ra ngoài ăn chút là được."

	"Không phiền toái, không phiền toái, rất nhanh liền tốt, các người chờ."

	Tần mụ mới vừa đi, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết liền từ trên lầu đi xuống, còn không có xuống liền nói: "Sáng sớm liền nghe các người ở phòng khách nói chuyện phiếm, còn có để cho người ta ngủ hay không?"

	"Ngươi cái này nha đầu, cũng không xem xem cũng mấy giờ rồi, còn chưa tỉnh ngủ đâu ?" Đối với mình cô em gái này, Tần Thủy Hoàng là một chút biện pháp cũng không có.

	Nói xong nhớ ra cái gì đó, liền đối với Đồ Khải và Hồ Phi nói: "Đúng rồi, các người còn không có gặp qua chưa, ta cho các người giới thiệu một chút, vị này là muội muội ta." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Tần Sảng.

	"Muội muội ngươi khỏe." Đồ Khải vội vàng hướng Tần Sảng gật đầu một cái.

	"Ngươi khỏe."

	"Vị này là. . ." Tần Thủy Hoàng chỉ Hạ Dĩnh Tuyết.

	Đáng tiếc còn không có cùng hắn nói xong, Đồ Khải liền cướp lời nói: "Tần thiếu, không cần giới thiệu, vị này hẳn là tẩu tử chứ ?"

	"Nói bậy gì đấy, vị này là Hạ Dĩnh Tuyết tiểu thư, là muội muội ta bằng hữu."

	"À! Ngại quá, ngại quá." Đồ Khải vội vàng cho Hạ Dĩnh Tuyết nói xin lỗi, đạo xin lỗi xong sau này, vừa cẩn thận nhìn Hạ Dĩnh Tuyết một mắt nói: "Hạ tiểu thư, chúng ta có phải hay không ở địa phương nào gặp qua?"

	"Không có, ta không nhận biết ngươi."

	"Ách! Đó chính là ta nhận lầm người." Đồ Khải lắc đầu một cái vừa nói.

	Nghe được hai người đối thoại, Tần Thủy Hoàng không có nói gì nhiều, hắn đã sớm biết Hạ Dĩnh Tuyết thân phận không đơn giản, ngày hôm nay từ Đồ Khải nơi này được được chứng thực, đừng xem Hạ Dĩnh Tuyết nói nàng không nhận biết Đồ Khải, thậm chí không có gặp qua, nhưng là Đồ Khải tuyệt đối gặp qua nàng.

	Đồ Khải tên nầy, không phải cái loại đó thấy người đẹp liền đi không nhúc nhích đường người, hắn nếu như thế nói, như vậy thì hẳn là gặp qua, chỉ bất quá không nhớ nổi mà thôi, còn như nói Hạ Dĩnh Tuyết không có gặp qua Đồ Khải, cái này cũng rất bình thường, phỏng đoán nàng cũng chưa có nhìn tới Đồ Khải, dĩ nhiên không nhận biết.

	"Tiểu muội, vị này là Đồ Khải, còn có Hồ Phi, bọn họ 2 cái là bạn của ta."

	Giới thiệu xong sau này, Tần Thủy Hoàng đối với muội muội nói: "Được rồi, các người đi chơi đi, chúng ta nói chút chuyện."

	" Ừ." Tần Sảng gật đầu một cái, kéo Hạ Dĩnh Tuyết liền đi ra ngoài.

	Thật vất vả trở về một chuyến, Tần Sảng giống như là vậy bỏ đi dây cương ngựa hoang, chỉ cần là thức dậy sau này, trên căn bản cũng không dính nhà, không phải ở trong thôn chạy khắp nơi, chính là và Hạ Dĩnh Tuyết lái xe đi ra ngoài chơi.

	Cơm nước xong sau này, hai người cũng không để lại tới nghỉ ngơi, mà là đi huyện thành, không có biện pháp, khách sạn bên kia còn muốn an bài xong, nếu như bọn họ 2 cái không đi trở về, qua lại làm sao liên lạc.

	Ở hai người đi sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có nhàn rỗi, ngày mai sẽ là hắn ngày đại hỉ, cho nên hôm nay là đặc biệt bận bịu, bận bịu thay quần áo, không sai, chính là thay quần áo, vì lần này hôn lễ, Tần Thủy Hoàng nhưng mà định mấy bộ trang phục.

	Đây cũng không phải là sản xuất lượng lớn cái loại đó trang phục, mà là tìm quốc tế thiết kế thời trang đại sư cho đo thân làm theo yêu cầu, mỗi một bộ cũng mấy trăm ngàn trên một triệu, có thể nói vì lần này hôn lễ, Tần Thủy Hoàng là xuống vốn gốc.

	Buổi chiều 3h, Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay, nói: "Trương Siêu tên nầy, tiếp người làm sao như vậy khó khăn, đến bây giờ còn không trở lại."

	"Ca, Siêu ca đi đón ai đi?"

	"Tiếp Trình Phi."

	Trình Phi nhận được Trương Siêu điện thoại, liền vội vội vàng vàng chạy trở về, bởi vì hắn lão trượng người nguyên nhân của thân thể, hắn người yêu chưa có trở về, liền hắn một người trở về, cho nên cũng không có lái xe, mà là ngồi tàu cao tốc trở về, cái này không, sáng sớm Trương Siêu đi ngay tiếp hắn đi, lúc này vẫn chưa về.

	"Phi ca cũng trở lại sao?"

	" Ừ, hồi trước khi tới quên nói cho hắn biết, cái này không, ngày hôm qua Siêu tử gọi điện thoại cho hắn, lúc ấy đã muộn, đã không có trở về tàu cao tốc, sáng sớm hôm nay đi ngay trạm xe lửa mua vé trở về."

	"Ca, ngươi vậy thiệt là, lúc này đi chỗ nào mua vé, phỏng đoán có thể hay không trở về cũng không tiện nói."

	"Yên tâm đi, phiếu mua được, nếu không Siêu tử có thể đi qua tiếp."

	Phải nói người khác không mua được phiếu rất bình thường, nhưng là Tần Thủy Hoàng tuyệt đối có thể mua nổi phiếu, biết Trình Phi phải về tới sau này, Tần Thủy Hoàng liền cho bên kia gọi một cú điện thoại, để cho người cho Trình Phi làm tấm ngày hôm nay trở về phiếu.

	Dĩ nhiên, cú điện thoại này không phải đánh cho công ty, mà là gọi cho Lý thị, đường đường một người phó thành phố, nếu như liền 1 bản tàu cao tốc phiếu cũng không lấy được, đó cũng quá không nói được.

	Cho nên ở trạm xe lửa vào tay phiếu sau này, Trình Phi liền ngồi tàu cao tốc trở về.

	"Mua được phiếu? Lúc này còn có thể mua được phiếu?" Tần Sảng có chút không dám tin tưởng.

	Nàng mặc dù ở mùa xuân thời điểm không có ngồi qua xe lửa hoặc là tàu cao tốc, nhưng là nàng cũng nghe người khác nói qua, mùa xuân phiếu đây chính là một phiếu khó cầu, thậm chí nói ở hai mươi mấy ngày trước cũng đã bán xong, lúc này muốn bắt được phiếu, căn bản cũng không có thể.

	"Đây có cái gì kỳ quái đâu, vận dụng quan hệ thôi." Hạ Dĩnh Tuyết ở bên cạnh nói một câu.

	"Vận dụng quan hệ?" Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Tần Sảng ngẩn người một chút, lập tức liền biết rõ, nàng đem anh mình năng lực quên mất, cũng vậy, có mình ca ca này ở đây, đừng bảo là 1 bản vé xe lửa, coi như là 10 bản vậy không có vấn đề.

	"Ca, không nghĩ tới ngươi cũng biết. . ."

	"Làm sao rồi? Không được à?"

	"Không phải là không phải, chẳng qua là không nghĩ tới."

	"Được rồi, không nói những thứ này, các người hai cái dâu phụ, còn không đi chuẩn bị một chút."

	"Ách, đúng vậy, chúng ta cũng phải đi chuẩn bị."

	Đúng vậy, Tần Sảng thành dâu phụ, chẳng những là Tần Sảng, liền liền Hạ Dĩnh Tuyết cũng giống như vậy, đặc biệt là Hạ Dĩnh Tuyết, trong lòng bây giờ thật là ngũ vị tạp trần, vốn là nàng là muốn làm cô dâu, nhưng mà không nghĩ tới, lại làm dâu phụ.

	Thẳng đến hơn 4h, Trương Siêu mới đem Trình Phi nhận lấy, hơn nữa Trình Phi liền nhà cũng không có hồi, liền bị Trương Siêu cho kéo tới nơi này.

	Trình Phi sau khi đi vào, trước cho Tần Thủy Hoàng một quyền nói: "Lão Tần, chuyện này ngươi làm không chỗ nói à, kết hôn chuyện lớn như vậy, ngươi lại không có cùng ta nói, nếu như không phải là Siêu tử cho ta gọi điện thoại, ngươi có phải hay không không dự định nói cho ta?"

	"Không có, không có, ngại quá, ta chẳng qua là quên mà thôi."

	"Quên, vậy ngươi liền càng không nên, ngươi làm sao có thể đem ta quên mất?"

	Trương Siêu đẩy Trình Phi một chút nói: "Lão Trình, ngươi cũng không phải là cô dâu, đem ngươi quên không phải là rất bình thường sao!"

	"Bình thường cái rắm."

	"Được rồi lão Trình, không phải là không muốn nói cho ngươi, mà là vốn là không có đánh coi là nói cho ngươi."

	"Tại sao?"

	Tần Thủy Hoàng nói để cho Trình Phi vẫn không rõ, phải biết, nếu như bàn về quan hệ, hắn và Tần Thủy Hoàng quan hệ, nhưng mà so và Trương Siêu tốt, dẫu sao hai người từ nhỏ học liền là bạn học, hơn nữa còn là bạn tốt, nói hai người là từ mặc tả lớn lên huynh đệ cũng không quá đáng.

	"Lão Trình, ngươi lão trượng nhân mới vừa làm xong giải phẫu không có thời gian bao lâu, mặc dù khôi phục không tệ, nhưng mà vạn nhất có chút chuyện gì, liền ngươi tức phụ và ngươi bà mẹ vợ nương ở đây, ngươi để cho các nàng làm thế nào."

	"Ách! Cái này. . ."

	"Được rồi, đừng cái này kia, nếu trở về, vậy coi như xong, nhưng là ngươi yên tâm, ta đã an bài người đi, nếu có chuyện gì, người ta sẽ đi hỗ trợ."

	"Lão Tần, cám ơn."

	"Khách khí." Tần Thủy Hoàng đập Trình Phi một chút.

	Tần Thủy Hoàng lần này kết hôn đội hình rất lớn, không riêng gì đoàn xe, còn có dâu phụ đoàn đội và rể phụ đoàn đội, không sai, chính là đoàn đội, hơn nữa từng cái nhưng là soái ca người đẹp, trong nhà bên này, chỉ có Hạ Dĩnh Tuyết và Tần Sảng không có kết hôn, cho nên bọn họ hai cái muốn làm một lần dâu phụ.

	Còn dư lại chính là từ Lamborghini câu lạc bộ và Porsche câu lạc bộ chọn người, phải biết cái này hai cái câu lạc bộ thứ không thiếu nhất chính là soái ca người đẹp, hơn nữa phần lớn cũng không có kết hôn.

	Không muốn lấy là ai cũng có thể làm dâu phụ và rể phụ, bất kể là dâu phụ vẫn là rể phụ, đều không thể đám cưới qua, người đã kết hôn là không thể làm dâu phụ và rể phụ, không có biện pháp, cũng chỉ có thể ở hai cái đoàn xe bên trong tìm.

	Sở dĩ nói đội hình rất lớn, là bởi vì là bất kể là dâu phụ vẫn là rể phụ, đều là mười hai cái, mười hai tên người đẹp cộng thêm mười hai tên soái ca, dùng đoàn để gọi cũng không sai.

	Trừ Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết, cái khác dâu phụ và rể phụ, chẳng những muốn làm dâu phụ và rể phụ, còn muốn trước làm tài xế, chỉ có đem người đón về tới sau này, bọn họ mới có thể thay quần áo xuất hiện.

	Dĩ nhiên, bất kể là dâu phụ trang phục, vẫn là rể phụ trang phục, đều là Tần Thủy Hoàng cho chuẩn bị, hơn nữa đều là danh bài, chẳng qua là sản xuất lượng lớn mà thôi, nhưng giá cả tuyệt đối không tiện nghi.

	Cùng ngày ban đêm mười một điểm, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra liền đem điện thoại đánh ra ngoài.

	"Này, Đồ thiếu, chuẩn bị một chút."

	"Tần thiếu, đi ngay bây giờ sao?"

	"Bây giờ không đi, ta nói đúng trước chuẩn bị một chút, sau đó ở tiệm gạch cửa xa lộ tập họp, qua 12h chúng ta liền lên đường."

	"Rõ ràng, ta cái này kêu là bọn họ chuẩn bị, ở 10h50 trước, tuyệt đối chạy tới cửa xa lộ."

	"Vậy được, chỉ như vậy, ta còn muốn cho Hồ Phi gọi điện thoại, vậy trước tiên treo."

	"Được."

	Hai cái đoàn xe cũng không có ở tại một cái khách sạn, không phải là không muốn, mà là cung cấp không đạt tới ở không dưới, một khách sạn có thể có nhiều ít gian phòng, nhiều nhất cũng chính là hơn một trăm gian, nhưng mà hai cái đoàn xe có hơn hai trăm người, làm sao có thể ở.

	Trừ phi hai người ở một gian, nhưng là những người này, là có thể cùng người khác ở một gian phòng chủ sao? Dĩ nhiên không phải, bọn họ cũng đã thành thói quen liền một người ở, cho nên mỗi một người đều là đơn độc một gian.

	Cúp Đồ Khải điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại vội vàng đem điện thoại gọi cho Hồ Phi.

	"Này, Tần tổng, ngươi khỏe."

	"Hồ Phi, để cho người chuẩn bị một chút đi."

	"Ừ , tốt, ta cái này thì để cho người chuẩn bị."

	"Như vậy, ta đã cho Đồ Khải gọi điện thoại, chúng ta ở tiệm gạch cao tốc miệng tập họp, cho nên các người bên kia chuẩn bị xong sau này, liền trực tiếp đi cao tốc miệng mở, ai tới trước ai chờ sau này, 12h sau này liền lên đường."

	"Rõ ràng."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút lại cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại, từ buổi sáng đến bây giờ, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có nghỉ ngơi một hồi, hắn biết, phỏng đoán Hà Tuệ cũng cùng mình như nhau, thậm chí nói tối hôm nay cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi.

	Ngược lại không phải là không để cho nàng nghỉ ngơi, mà là nàng căn bản là không ngủ được, bởi vì nàng đang chờ Tần Thủy Hoàng tới đón nàng.

	" Này ! Ngươi làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?" Hà Tuệ nhỏ giọng vừa nói, phỏng đoán không phải bên cạnh có người, chính là phụ cận có người, nếu không nàng sẽ không nói nhỏ như vậy.

	"Ta là muốn hỏi ngươi ngủ không?"

	"Không có."

	"Tại sao còn chưa ngủ à! Chúng ta đại khái hơn 4h đã đến, sau đó năm giờ từ bên kia lên đường."

	"Không ngủ được, đúng rồi, ngươi nói các người hơn 4h liền đến? Các người sẽ không đã lên đường chứ ?"

	"Không có, qua 12h mới có thể lên đường, hiện tại xuất phát là hôm nay, chỉ có qua 12h mới tính ngày mai, ta lại không ngốc, làm sao có thể đưa cái này nghĩ sai rồi."

	"Vậy hơn 4 tiếng đồng hồ có thể tới sao?"

	"Yên tâm đi, tuyệt đối có thể tới."

	Trước nhất đến cửa xa lộ không phải Tần Thủy Hoàng, cũng không phải Đồ Khải và Hồ Phi, mà là xe gắn máy đoàn xe, bởi vì đều là xe gắn máy, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng chưa có để cho chúng đến trong thôn, mà là ở huyện thành một khách sạn ở.

	Chúng không cần muốn gọi điện thoại, chỉ cần Tần Thủy Hoàng trước thời hạn an bài xong là được, sáu mươi sáu chiếc siêu cấp xe gắn máy ngừng ở cao tốc miệng, vẫn là rất nguy nga, phải biết, những thứ này cũng đều là bánh xe sẽ sáng lên cái loại đó.

	Toàn bộ xe gắn máy cái khác cũng không dễ thấy, dễ thấy nhất chính là vậy hai cái siêu cấp đánh vỏ ruột xe, nhìn qua thật giống như toàn bộ xe gắn máy chính là hai cái bánh xe, trên căn bản không thấy được xe gắn máy bóng dáng.

	Tần Thủy Hoàng là cái thứ hai đến, hắn mang tới đoàn xe là trước mặt một chiếc Knight XV, phía sau một trăm chiếc Mercedes-Benz G800, đội xe này sang trọng trình độ, tuyệt đối không thể so với Lamborghini kém.

	Bất kể là ở phương diện giá cả vẫn là trước khí thế lên, Mercedes-Benz G800 đều không so Lamborghini kém, đại ngưu không nói, rất nhiều bê con, còn không có những thứ này Mercedes-Benz G800 giá cả đắt.

	Một chiếc Mercedes-Benz G800 nhưng mà sáu trăm tám mươi 80 nghìn, Lamborghini, trừ mấy khoản kiểu xe trở ra, phần lớn cũng không có đến sáu triệu, nói như vậy nói, những thứ này Lamborghini còn không có Mercedes-Benz G800 đắt.

	Dĩ nhiên, cái này vậy không phải là tuyệt đối, nói thí dụ như câu lạc bộ ngày hôm nay tới đây những xe này, đây có thể đều là người có tiền nhà đứa nhỏ, hơn mười triệu, hơn hai chục triệu Lamborghini vậy không phải là không có, hơn nữa kém nhất cũng có sáu bảy triệu chừng.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới tới không tới 5 phút, Đồ Khải mang theo Lamborghini đoàn xe vậy đến, những xe này cao cấp là cao cấp, đáng tiếc màu sắc quá loạn, mặc dù nói Đồ Khải đã an bài xong, một cái màu sắc chia ba xếp hoặc là bốn xếp dãy 5, nhưng nhìn qua vẫn có chút loạn.

	Không có Tần Thủy Hoàng chuẩn bị những cái kia Mercedes-Benz G800 nhìn qua như vậy ngay ngắn, bất quá ngay ngắn mới đúng, nếu như không chỉnh tề nói thì không đúng, có biết, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị những thứ này Mercedes-Benz G800 toàn bộ đều là một cái màu sắc, màu đen.

	Lại là mấy phút trôi qua, cái cuối cùng đoàn xe cũng tới, khá tốt người này miệng tương đối lớn, hơn nữa từ trên đại lộ đến cửa vào còn có rất dài một khoảng cách, có thể coi là là như vậy, cũng đã dừng không được, Hồ Phi mang cái đó đoàn xe, trên căn bản là ở trên đại lộ đậu.

	Có thể hai người đã thông qua việc, bởi vì Hồ Phi mang tới xe cũng giống như vậy, đều là một cái màu sắc xếp thành mấy xếp, mặc dù nói nhìn qua vẫn có chút loạn, bất quá cái này đã rất tốt.

	Khá tốt bây giờ là nửa đêm, lại là mùa xuân, trên đại lộ căn bản không có người, nếu không đã sớm kẹt xe, hơn nữa còn là siêu cấp rất kẹt xe.

	Ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng không lái xe, hắn ngày hôm nay nhưng mà chú rể, cho nên hắn là ngồi xe, liền ngồi ở mới tạo chiếc kia Knight XV bên trong, dĩ nhiên, ngày hôm nay cũng không phải là liền hắn một người ngồi xe.

	Còn có Trương Siêu, Trình Phi, Tần minh và Tần Khôn, ngoài ra còn có Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết, vốn là Tần Thủy Hoàng thì không muốn để cho? Hai cái đi theo, bởi vì các nàng hai cái có thể ở nhà hỗ trợ, nhưng là không có biện pháp, Tần Sảng cái này nha đầu không phải muốn đi theo, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Dĩ nhiên, mọi người ngồi không phải một chiếc xe, Tần Thủy Hoàng mình ngồi ở Knight XV bên trong, Trương Siêu và Trình Phi ngồi ở một chiếc Mercedes-Benz G800 bên trong, còn có Tần minh và Tần Khôn là một chiếc, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết là một chiếc.

	Giờ, phút , giây kim vừa qua khỏi 12h, Tần Thủy Hoàng liền lấy ra một bộ điện thoại vô tuyến kêu: "Lên đường."

	Lớn như vậy một cái đoàn xe, không có đối với nói cơ hội là không thể nào, chẳng những như vậy, hơn nữa còn là mỗi chiếc xe cũng lắp thêm? Thảm hồi tuấn? Bao gồm xe gắn máy cũng là như vậy, không giống nhau là, xe gắn máy là tai nghe thức.

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, trước mặt liền vang lên một hồi xe gắn máy tiếng nổ, sau đó lên đường, khoan hãy nói, cái này xe gắn máy đoàn xe thật đúng là xinh đẹp, giống như từng cái ánh sáng, xuất hiện ở trên đường xe chạy.

	Ở xe gắn máy đi sau này, tiếp theo chính là Tần Thủy Hoàng ngồi Knight XV, sau đó là hai chiếc một hàng, tổng cộng năm mươi xếp Mercedes-Benz G800, sát theo chính là bảy mươi sáu chiếc Lamborghini, hai chiếc một hàng thành ba mươi tám xếp, cuối cùng là một trăm ba mươi chiếc Porsche, giống nhau, hai chiếc một hàng, xếp thành sáu mươi lăm xếp.

	Khá tốt mỗi chiếc xe đều có xa lộ thu lệ phí thẻ, (điện tử thu lệ phí hệ thống, chính là ETC, cũng gọi không dừng xe thu lệ phí hệ thống) nếu không nhiều như vậy xe, quang qua cái này cửa vào, phỏng đoán không có nửa giờ cũng không thể, hơn nữa cái này còn là nhanh, nếu như chậm một chút, nửa giờ cũng không nhất định làm xong.

	Có đồ chơi này liền dễ dàng hơn, không tới 5 phút, tất cả xe cộ đều đã thông qua, khi tất cả xe cũng thông qua cửa vào sau này, tốc độ cũng chỉ xách ra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  