 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hệ thống còn có thể thăng cấp?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	"Vậy làm sao thăng cấp?

	"Nhiều hoàn thành một ít nhiệm vụ, nhiều thu lại một ít vật chất, hệ thống thì biết thăng cấp."

	Nghe được Thiên Biến lời này, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, cảm giác được bạch khai thông, hắn lấy là chế tạo xe có thể chế tạo ra người máy, không nghĩ tới cũng không thể, như vậy thì chẳng khác nào lãng phí.

	"Chủ nhân, thật ra thì trước mắt không cần thiết tạo người máy, có thể tạo một ít mang người máy chức năng dụng cụ."

	"Mang người máy chức năng dụng cụ? Cái này có thể sao?"

	"Có thể."

	"Được, quá tốt."

	Một đoạn thời gian trước xe thu thập đem nơi này cái đó lớn đống đất cho thu thập xong rồi, bên trong không hề thiếu sinh hoạt rác rưới, ở sinh hoạt rác rưới bên trong, thứ không thiếu nhất chính là các loại vật liệu, cái gì điện tử linh liện, đường dây bản đợi một chút, những thứ này liền thu phế phẩm đều không thu, nhưng mà ở Tần Thủy Hoàng nơi này cũng là đồ tốt.

	Bởi vì ngày mai phải đi muốn nợ, cho nên cùng ngày ban đêm Tần Thủy Hoàng cũng không có mở mới chế tạo, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, muốn làm gì liền một hơi làm xong, hắn bây giờ không có tiền, trước hay là đem tiền phải về tới, sau đó đem thứ cần lập tức cho làm tề.

	Buổi sáng ngày thứ hai sáng sớm Tần Thủy Hoàng liền lên đường, lần nữa mở không phải Lamborghini, cũng không phải Porsche 918, mà là một chiếc Mercedes-Benz G500, thật ra thì lúc này, Tần Thủy Hoàng coi như là mở một chiếc xe van, GĐ Vương cũng sẽ không nhỏ xem hắn.

	Mặc dù không có mở xe van, bất quá Tần Thủy Hoàng mặc rất tùy tiện, lớn quần cụt, xài hãn sam, còn kém trên chân xuyên một hai người chữ kéo, mặc dù không phải là chữ nhân kéo, bất quá Tần Thủy Hoàng mặc một đôi ngàn tầng để giày vải.

	Cái này đôi ngàn tầng để giày vải là mẫu thân cho hắn làm, nói thật, ngày thường Tần Thủy Hoàng còn bỏ không được xuyên, cũng chính là ở nhà mặc một chút, dĩ nhiên, cái này còn có nguyên nhân khác, nguyên nhân này không nói mọi người vậy rõ ràng.

	Coi như là Tần Thủy Hoàng mặc như vậy, nhưng mà vào thành xây bốn công ty thời điểm, vậy không có một người xem nhẹ hắn, người chính là như vậy, rất thích đem một vài bên ngoài điều kiện thêm ở trên người một người đi đánh giá một người.

	Tần Thủy Hoàng nếu như ăn mặc cái này cả người, cỡi chiếc phá xe đạp, phỏng đoán liền bốn công ty cửa cũng không vào được, nhưng mà một chiếc Mercedes-Benz G500, cửa bảo an ngay cả hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp cho đi.

	Nữ lễ tân nhiệt tình đem Tần Thủy Hoàng dẫn đến GĐ Vương cửa phòng làm việc, hơn nữa còn giúp Tần Thủy Hoàng gõ cửa.

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng nói cám ơn liền đem nữ lễ tân cho đuổi đi, bởi vì hắn nghe được bên trong nói vào.

	Ở nữ lễ tân đi sau này, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa tiến vào, có thể là Tần Thủy Hoàng mặc đồ này, GĐ Vương ngẩn người một chút, lúc này mới liền vội vàng đứng lên nói: "Nguyên lai là giám đốc Tần à! Ha ha ha, thiếu chút nữa không có nhận ra."

	"Mặc đồ này rất khó xem sao?" Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"Không không không, không khó xem, giám đốc Tần mặc cái gì đều là ngọc thụ sắp gió. Mau mời ngồi."

	Cùng Tần Thủy Hoàng ngồi xuống sau này, GĐ Vương trước cho hắn đến một ly trà, lúc này mới ở Tần Thủy Hoàng đối diện ngồi xuống nói: "Giám đốc Tần hôm nay là tới muốn nợ chứ ?"

	"Không sai!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Giám đốc Tần, là như vầy, ngài xem có thể hay không như vậy? Công trình khoản ta trước cho một số, còn dư lại qua một đoạn thời gian lại cho."

	"Trước cho một phần là nhiều ít? Qua một đoạn thời gian là thời gian bao lâu?"

	Chỉ cần là ở nhiệm vụ thời gian kết thúc trước cho hoàn, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nói gì, liền công trình chính là như vậy, trước không nói bên A có tiền hay không, coi như là có tiền, cũng biết tận lực lui về phía sau kéo, cái này Tần Thủy Hoàng đã thành thói quen.

	"Giám đốc Tần, ngài xem như vậy được không được? Ta trước đem số lẻ cho ngài, còn dư lại đến sang năm."

	"Sang năm? GĐ Vương, ngài chắc chắn không có làm trò đùa? Chúng ta trước thời hạn nhưng mà nói xong, công trình làm xong ngài liền đưa tiền, trên hợp đồng viết rõ ràng."

	"Phải phải phải, cái này ta biết, ta đây cũng không phải là không có cách nào sao! Vốn là ta lấy là ngài sẽ ở năm sau đem công trình làm xong, nói như vậy,

	Tiền vay vậy rơi xuống, nhưng mà ngài mới dùng một tháng liền đem công trình cho làm xong, công ty lập tức phải xây dựng, lúc này quả thật không cầm ra nhiều tiền như vậy."

	Nói thật, cái này cũng không thể quái nhân nhà GĐ Vương, muốn trách thì trách Tần Thủy Hoàng, hắn làm quá nhanh, đem người ta toàn bộ kế hoạch cũng cho làm rối loạn, nhưng là bây giờ đất mét khối công trình đã làm xong, người ta lại không thể không xây.

	Giống như loại này công trình, toàn chỉ ngân hàng tiền vay, tiền kỳ khởi động tiền vốn cũng không có nhiều ít, nếu như người ta đem tiền cho hắn thanh toán, rất có thể thì biết trễ nãi công tác kế tiếp.

	Nhưng mà hợp đồng đã ký, vạn nhất Tần Thủy Hoàng cầm hợp đồng đi nói với, vẫn là cho tiền, trọng yếu nhất chính là, GĐ Vương sờ không rõ Tần Thủy Hoàng lai lịch, cho nên chỉ có thể và hắn thương lượng, đây cũng là hắn tại sao để cho Tần Thủy Hoàng tới công ty nguyên nhân.

	"GĐ Vương, ngài nếu như vậy liền không có ý tứ, như vậy đi, ngài trước đem số lẻ cho ta, còn dư lại ta cho ngài một tháng thời gian, một tháng sau ngài đem tiền sau cùng cho ta kết liễu, chúng ta vẫn là bằng hữu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, GĐ Vương cười khổ một cái, đừng nói cho hắn một tháng, coi như là cho hắn ba tháng, hắn vậy không lấy ra được nhiều tiền như vậy, nói khó nghe, lúc này GĐ Vương, hận không phải đem một phân tiền tách thành hai nửa xài.

	GĐ Vương mới vừa rồi đang xem hoạch định đồ, lúc này vừa vặn nhìn lướt qua, ánh mắt nhất thời sáng lên nói: "Giám đốc Tần, ngài xem như vậy được không được? Ta dùng nhà trừ nợ."

	"Dùng nhà trừ nợ? Ngươi có ý gì?" Tần Thủy Hoàng nhướng mày một cái.

	"Là như vầy giám đốc Tần, cái tiểu khu này là công ty chúng ta mình mở rộng, mình thừa kiến, liền vị trí này, hơn nữa còn là tiểu khu hạng sang, ta muốn ta không nói giám đốc Tần cũng biết giá cả, cho nên ta muốn dùng nhà trừ nợ."

	Tần Thủy Hoàng mấy năm này nhưng mà cũng cho nhà giao thiệp, không có biện pháp, hắn làm chính là cái này.

	Dĩ nhiên biết địa phương nào nhà giá bao nhiêu cách, giống như cái tiểu khu này, ở bắc vòng hai bên ngoài một chút, lại là tiểu khu hạng sang, xây xong sau này, tối thiểu một trăm năm chục ngàn 1 m2 khởi bước.

	Nhưng hắn cũng không có muốn nhà dự định, không phải nói hắn không muốn, chủ yếu là sợ muốn nhà không tính là muốn nợ, nếu như là nói như vậy, hắn nhưng mà thua thiệt lớn.

	"GĐ Vương, nhà vẫn là được rồi, ta không thiếu phòng, ngài hay là cho ta tiền tương đối khá."

	Tần Thủy Hoàng không như thế nói khá tốt, hắn càng như thế nói, GĐ Vương vượt không biết hắn sâu cạn, liền lại không dám đắc tội hắn, chỉ có thể tốt cửa hàng tốt lượng.

	"Giám đốc Tần, như vậy đi, hai bộ một trăm sáu mươi tám thước vuông nhà, coi là ngươi 40 triệu, ngài xem như vậy được không được?"

	Hai bộ một trăm sáu mươi tám thước vuông nhà, đó chính là ba trăm ba mươi sáu m2, liền giữ khởi bước giá cả một trăm năm chục ngàn coi là, vậy vượt qua năm mươi triệu, nếu như đổi một người, tuyệt đối không nói hai lời đáp ứng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không được.

	Bởi vì hắn phải hoàn thành nhiệm vụ, trước mặt cũng đã nói, vạn nhất nhà chưa tính là muốn nợ, như vậy hắn sẽ thua lỗ lớn, cho nên hắn không thể đáp ứng, coi như là đáp ứng, cũng phải vượt qua từ tổn thất của mình.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  