 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Vương bí thư, mặc dù lời này ta không nên nói, nhưng là ta lại không thể không nói, thật ra thì coi như là có huynh đệ ta giúp đỡ ngài, cái này hạng mục ngài có thể cũng làm không xuống."

	Trương Siêu vẫn không có nói chuyện, nhưng mà lúc này hắn không thể không nói nói, bởi vì hắn sợ Tần Thủy Hoàng tiền trôi theo giòng nước, đó cũng không phải là hai trăm ngàn, mà là hai tỉ, coi như là đắc tội Vương bí thư, hắn cũng phải đem nói ra lời này.

	"Oh, Trương huynh đệ lời này nói thế nào?" Vương bí thư mỉm cười nhìn Trương Siêu.

	"Vương bí thư, ngài muốn à, chúng ta nơi này chẳng qua là huyện thành, năm mươi tỉ đầu tư đi vào là cái gì khái niệm, ta muốn ta không nói Vương bí thư vậy so ta rõ ràng, cái này liền trước không nói, liền nói cái này năm mươi tỉ từ địa phương nào tới đi, không sai, trong huyện là muốn tiền vay hai mươi tỉ, nhưng mà đây có một cái trước đề ra, đó chính là muốn làm được một ít thành tích, nếu không ngân hàng căn bản không biết cầm ra nhiều tiền như vậy."

	Nói xong những thứ này sau này, Trương Siêu uống một hớp trà tiếp tục nói: "Còn nữa, coi như là ngân hàng có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, nhưng mà tiền còn lại làm thế nào, có thể kéo tới nhiều như vậy đầu tư sao? Đó cũng không phải là một khoản nhỏ tiền, mà là hơn hai trăm trăm triệu à."

	Trương Siêu nói không sai, mặc dù Tần Hồng Tinh cầm ra một tỉ, Tần Thủy Hoàng cầm ra hai tỉ, nhưng mà còn có hai trăm bảy mươi trăm triệu trống chỗ, đây chính là hai trăm bảy mươi trăm triệu à, đi chỗ nào tìm số tiền này.

	"Trương huynh đệ, ngươi nói không sai, bất quá ngươi yên tâm, số tiền này ta nhất định sẽ tìm được, huyện chúng ta bây giờ thiếu nhất là cái gì, đó chính là có thể đưa tới vàng Phượng Hoàng cây ngô đồng, mà bây giờ đầu tư cái này 5 tỉ, chính là làm cái này cây ngô đồng."

	Vương bí thư nói để cho Trương Siêu không biết nên nói như thế nào, cuối cùng vẫn là nói: "Dù sao ta không coi trọng cái này hạng mục, lão Tần, ta xem ngươi vẫn là cẩn thận suy tính một chút."

	Mặc dù Vương bí thư là nơi này quan phụ mẫu, nhưng là vì Tần Thủy Hoàng, Trương Siêu căn bản cũng không sợ đắc tội hắn, nói khó nghe, chẳng qua rời đi nơi này, thiên hạ lớn, chẳng lẽ còn không có hắn dung thân chỗ, dĩ nhiên, đây là Trương Siêu làm xấu nhất dự định.

	Thật ra thì người ta Vương bí thư cây bản liền không phải người như vậy, hắn cũng biết, cái này hạng mục quả thật tồn tại rất đại phong hiểm, coi như Tần Thủy Hoàng không đầu tư, hắn cũng không thể nói gì, huống chi người ta Trương Siêu nói vậy không sai.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng lần này cũng là trở về khảo sát, sự việc căn bản cũng không có quyết định, có thể hay không đầu tư, hoàn toàn ở tại Tần Thủy Hoàng mình, bất quá là hắn, vẫn là Trương Siêu, cuối cùng đều không thể làm cái quyết định này.

	Ba người lại uống trà trò chuyện một hồi, lúc này tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào."

	Cửa đẩy ra, từ bên ngoài đi vào ba tên hơn bốn mươi tuổi người trung niên, thấy ba tên người trung niên, Vương bí thư liền vội vàng đứng lên, Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu dĩ nhiên vậy đứng lên theo.

	"Tề huyện, Trần bí, Ngô huyện, tới, ta cho các người giới thiệu một chút, vị này là đế đô tới đây Tần tổng, dĩ nhiên, Tần tổng cũng là chúng ta người bản huyện."

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	"Ngài khỏe Tề huyện."

	". . ."

	Mấy người lẫn nhau hỏi thăm sức khỏe, bắt tay một cái, sau đó Vương bí thư lại chỉ Trương Siêu nói: "Vị này là Tần tổng bằng hữu giám đốc Trương."

	"Ngài khỏe Vương tổng."

	"Ngài khỏe ngài khỏe."

	"Tần tổng, như vậy, bây giờ Tề huyện bọn họ tới, chúng ta đi hiện trường nhìn một chút như thế nào?"

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy đi thôi, Tần tổng mời."

	Mới vừa rồi liền ba người thời điểm, Vương bí thư còn kêu Tần Thủy Hoàng tiểu Tần, cùng Tề huyện bọn họ sau khi tới, liền đổi giọng gọi Tần tổng, ở Tần Thủy Hoàng nơi này đổ không có gì, tên gì cũng không có vấn đề, nhưng là ở Vương bí thư nơi này không giống nhau à.

	Kêu Tần Thủy Hoàng tiểu Tần, liền thuyết minh hai người quan hệ không cạn, cho nên để tránh hiểu lầm, ở Tề huyện bọn họ sau khi tới, cũng chỉ có thể kêu Tần tổng, dù sao kêu như vậy vậy không sai.

	Ở cửa đại lâu, lúc này đã đậu bốn chiếc xe, dĩ nhiên không tính là Tần Thủy Hoàng xe, bởi vì xe hắn không có ngừng ở chỗ này, cái này bốn chiếc xe là Vương bí thư bọn họ, mỗi chiếc bên cạnh xe cũng đứng trước hai người.

	Không cần phải nói, một tên là tài xế, một tên là thư ký, Vương bí thư quay đầu lại đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, lên xe ta đi."

	Vương bí thư xe cũng không phải cái gì tốt xe, chẳng qua là một chiếc già nhất khoản Audi A6, phỏng đoán bây giờ đã rất ít có người mở xe như vậy, nhưng là đối với một cái quốc gia cấp huyện nghèo mà nói, cái này đã rất tốt.

	Coi như là như vậy, Vương bí thư xe ở mấy người trong cũng coi là tốt nhất, Tề huyện chính là một chiếc Passat, đồng dạng là lão khoản, còn như ngoài ra hai chiếc, đều là Santana, hơn nữa nhìn dáng dấp cũng đã không hề thiếu niên đầu.

	Cứ như vậy xe, nói khó nghe, một cái phổ thông nhân dân cũng không muốn mở, bất quá từ nơi này vậy có thể thấy được, trong huyện là thật nghèo, nếu không, nhân vật số một số hai thế nào cũng xứng lên hai chiếc tốt một chút xe.

	Từ bảng số xe lên xem, theo thứ tự là 1 đến 4, như vậy không cần nói cũng biết, bốn vị này chính là trong huyện một hai ba nhân vật số 4.

	"Ta xem vẫn là thôi, mọi người lên một lượt xe ta đi." Tần Thủy Hoàng nói xong ném chìa khóa xe cho Trương Siêu.

	"Rõ ràng." Trương Siêu gật đầu một cái, liền chạy ra ngoài.

	"Cái này. . ."

	Xem đến đây, Vương bí thư có chút khó khăn nói, bất quá cuối cùng vẫn là không có đem lời nói ra, bởi vì hắn không biết Tần Thủy Hoàng là ngại xe hắn phá, vẫn là có ý tứ gì khác, cho nên hắn không biết nói thế nào.

	"Vương bí thư đừng hiểu lầm, chỉ mấy người chúng ta người, không cần thiết mở nhiều như vậy xe, hơn nữa, ta lần này chẳng qua là tới đây khảo sát, cho nên thư ký cái gì cũng không phải dẫn, chỉ mấy người chúng ta lại xem."

	"Như vậy à, đó không thành vấn đề."

	Vương bí thư sau khi nói xong, đối với những tài xế kia và thư ký nói: "Được rồi, các người nên làm gì thì làm cái đó đi, không cần đi theo chúng ta."

	" Ừ." Vương bí thư tài xế và thư ký đáp trả lời một câu.

	Ngoài ra mấy vị lãnh đạo thư ký và tài xế mỗi người nhìn một cái nhà mình lãnh đạo, thấy nhà mình lãnh đạo gật đầu một cái, vậy đi theo trả lời một tiếng rời đi.

	Ở bọn họ sau khi rời đi, một chiếc nhìn qua giống như tank xe một cái xe lái tới, đậu ở mấy người trước mặt, không sai, đây chính là Tần Thủy Hoàng Knight XV, thấy chiếc xe này, Vương bí thư ngược lại là không có gì, bởi vì hắn trước liền gặp qua mấy lần chiếc xe này.

	Nhưng là Tề huyện bọn họ cũng không giống nhau, đây chính là bọn họ lần đầu tiên thấy xe như vậy, từng cái ánh mắt sáng lên, không cần suy nghĩ cũng biết bọn họ đang suy nghĩ gì, đoán chừng là lúc nào mình cũng có thể có một chiếc xe như vậy, đáng tiếc đó là không thể nào, bởi vì Tần Thủy Hoàng chiếc xe này, toàn thế giới cũng không có mấy chiếc.

	Rất nhiều người cũng không phải là không mua nổi chiếc xe này, mà là không nuôi nổi, Tần Thủy Hoàng sở dĩ mỗi ngày lái chiếc xe này, đó là bởi vì hắn căn bản không cần nuôi, nếu không coi như là hắn cũng biết đau lòng.

	Knight XV đây chính là uống dầu máy móc, trăm cây số gần bảy mươi cái dầu, cái này nói vẫn là chạy, nếu như kẹt xe nói, vậy coi như không dứt bảy mươi cái dầu, xe như vậy lái lên một ngày, không sai biệt lắm là bọn họ một tháng tiền lương.

	Liền cái này cũng chưa tính bảo dưỡng phí, bảo vệ phí, nếu như liền những thứ này cũng cộng thêm, một năm không có một trăm 100 nghìn căn bản không có thể, đừng bảo là một cái quốc gia cấp huyện nghèo quan phụ mẫu, coi như là một cái Bách Cường huyện quan phụ mẫu, phỏng đoán vậy không biết.

	Tần Thủy Hoàng đã qua mở cửa xe, đưa tay ra dấu mời nói: "Mấy vị lãnh đạo, xin mời."

	"Tần tổng mời."

	Mấy người sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng ở một cái trên tay vịn nhấn mấy cái, như vậy buồng sau xe dặm ghế ngồi bắt đầu chuyển động, rất nhanh liền làm thành một vòng, ở mấy người vị trí giữa, từ phía dưới dâng lên một cái bàn uống trà nhỏ.

	Knight XV đặc biệt ổn, coi như là đi ở cao thấp bất bình trên đường, ở trên bàn uống trà nhỏ thả một ly trà cũng sẽ không vẩy ra, huyện Thái Châu huyện thành đường còn không có phá đến loại trình độ đó, vậy lại càng không có vấn đề.

	"Siêu tử, ngại quá, ngày hôm nay để cho ngươi cho chúng ta làm tài xế." Tần Thủy Hoàng ngượng ngùng đối với buồng lái Trương Siêu vừa nói.

	"Lão Tần, xem ngươi lời nói này."

	"Đúng vậy giám đốc Trương, thật là ngại quá."

	Vương bí thư nhưng cho tới bây giờ không có xem thường Trương Siêu, bởi vì hắn biết Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu quan hệ, cho nên ở Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, vậy vội vàng hướng Trương Siêu nói.

	"Vương bí thư, không quan hệ, vừa vặn ta muốn sờ sờ lão Tần xe này, cho nên. . ."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, giám đốc Trương không trách tội liền tốt."

	"Không có trách hay không, đúng rồi, chúng ta trước đi chỗ nào?"

	"Cái này muốn xem Tần tổng." Vương bí thư nói xong quay đầu nhìn Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng từ xe tải trong tủ lạnh cầm ra mấy chai đồ uống thả vào trên bàn uống trà nhỏ nói: "Chúng ta đi trước Đông Hồ xem một chút đi, Đông Hồ cách nơi này tương đối gần."

	"Vậy được, vậy trước tiên đi Đông Hồ." Vương bí thư gật đầu một cái.

	"Tốt? ? , Đông Hồ đi dậy."

	Trương Siêu một mực ở huyện thành bên này phối hợp, đối với huyện thành muốn so với Tần Thủy Hoàng rõ ràng nhiều, mặc dù trước Tần Thủy Hoàng cũng ở đây huyện thành đi học, nhưng khi đó và hiện đang biến hóa rất lớn, có rất nhiều địa phương Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm cũng không nhận ra.

	Đông Hồ ở huyện thành phía đông, từ huyện chánh phủ đi ra đi về phía đông, không có xa lắm không đã đến một cái chữ đinh giao lộ, Vương bí thư chỉ cái này chữ đinh giao lộ nói: "Đem tới nơi này muốn sửa một con đường, đi thẳng đến Đông Hồ."

	Mà chỗ này, trên căn bản đã đến huyện thành bên bờ, đi về trước cũng có đường, chẳng qua là một con đường mòn, nói nơi này là chữ đinh giao lộ cũng không phải rất chính xác, nhưng mà vậy con đường mòn thật chưa tính là đường, chính là một cái lối nhỏ, liền xe cũng không có cách nào đi lại.

	Nghe được Vương bí thư nói phải ở chỗ này sửa một con đường, Tề huyện gật đầu một cái nói: "Đúng vậy, nơi này quả thật cần sửa một con đường, chẳng những muốn sửa đường, hai bên đường vậy muốn tiến hành mở rộng, nếu không nơi này liền quá lãng phí."

	Từ chỗ này đi Đông Hồ gần đây, đáng tiếc xe làm khó dễ, chỉ có thể đi quẹo phải cong, ở hơn ba trăm gạo một cái tiểu thập tự nhai quẹo trái, nơi này vậy tương đối cũ nát, bất quá may ở chỗ này có một cái bây giờ là trung học, bây giờ là trung học coi như là trong huyện tốt nhất trung học, rất nhiều phụ huynh đánh vỡ đầu muốn đem đứa nhỏ đưa tới nơi này lên trung học cơ sở, cho nên đem phụ cận đây kéo theo so nơi khác khá hơn một chút.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là khá hơn một chút, nói khó nghe, vùng lân cận liền một cái nhà tầng sáu trở lên nhà lầu cũng không có, mà qua bây giờ là trung học, chính là một phiến phiến đất hoang, dùng không có gì cả để hình dung, một chút cũng không quá đáng.

	Nhìn cái này một mảng lớn đất hoang, Tần Thủy Hoàng không khỏi không cảm khái, nếu như những đất này ở đế đô, đó là cái gì khái niệm, phỏng đoán liền mảnh đất xây dựng này, tối thiểu giá trị mấy trăm tỉ, phải biết đây chính là chu vi tốt mấy cây số.

	Coi như là ở đế đô ngoại ô huyện thành vùng lân cận, cái này một mảnh đất giá trị, tối thiểu vậy hơn trăm tỉ, nhưng mà ở chỗ này, hoàn toàn có thể dùng không đáng giá một đồng để hình dung, đây chính là chênh lệch, cho nên Tần Thủy Hoàng phải phá sự chênh lệch này.

	Ở đi về phía trước một chút, đã đến Đông Hồ, trách không được Vương bí thư nói trong huyện xài số tiền lớn tới đem năm hồ cho mở phát ra, nơi này xây quả thật không tệ, ở trên mặt nước sửa một cái cầu dài, mọi người có thể từ bên này đi đến bên kia, khoan hãy nói, lúc này mặc dù đã rất lạnh, nhưng mà còn có không ít người tới nơi này chơi.

	"Giám đốc Trương, phiền toái ở trước mặt đầu cầu dừng một chút." Vương bí thư đối với lái xe Trương Siêu vừa nói.

	" Được."

	Trương Siêu đậu xe ở đầu cầu nơi này, cái này tới đã coi như là Đông Hồ phía nam nhất, mấy người từ trên xe bước xuống, Vương bí thư đưa tay ra dấu mời nói: "Tần tổng, ta mang ngươi khắp nơi xem xem."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng lần này chính là trở về khảo sát, dĩ nhiên phải đến chỗ xem xem, chẳng những là Đông Hồ nơi này, bao gồm Nam Hồ, bắc hồ, hồ Tây và mặt trăng loan bên kia đều phải xem, hơn nữa còn không dứt cái này năm hồ, còn có cái này năm hồ chung quanh hoàn cảnh và khu vực.

	"Tần tổng, từ nơi này trực tiếp có thể đi thông ở giữa vị trí, chúng ta trước từ nơi này xem."

	"Có thể."

	Đông Hồ là một bất quy tắc hồ, nơi này cũng không phải là tròn, mà là cho một con rồng tựa như, nếu như là trước, muốn đến ở giữa vị trí, chỉ có thể lượn quanh một cái vòng lớn, nhưng là bây giờ có cái này cây cầu đá, tối thiểu tiết kiệm 90% chặng đường.

	Cái này cây cầu đá có hơn hai trăm gạo dài, nếu như dựa theo 10% coi là, như vậy nếu như không có cái này cây cầu đá, muốn đến ở giữa vị trí, tối thiểu phải đi hai cây số nhiều, nhưng là có cái này cây cầu đá cũng không giống nhau, chỉ cần đi hơn hai trăm gạo đã đến.

	Ở hồ một vòng, cũng trên giường cẩm thạch, đáy hồ có hay không trải Tần Thủy Hoàng cũng không biết, bởi vì nước tương đối sâu, căn bản là nhìn không thấy đáy, hơn nữa ở hồ một vòng bên bờ, cũng xây lên cẩm thạch trụ tử và hàng rào phòng vệ, đây là phòng ngừa có người rơi xuống nước.

	"Tần tổng, vì xây Đông Hồ, trong huyện nhưng mà đầu tư không thiếu tiền à!" Ngô huyện ở phía sau nói một câu.

	"Đã nhìn ra."

	Tần Thủy Hoàng bây giờ đang ở sửa đổi sông Vĩnh Định, dĩ nhiên biết phải đem Đông Hồ cải tạo thành như vậy muốn xài bao nhiêu tiền, liền cái này một cái Đông Hồ, cải tạo thành bây giờ dáng vẻ, không có một mười mấy hai tỉ căn bản đừng nghĩ.

	"Đi Tần tổng, chúng ta đi trước mặt xem xem." Qua cầu sau này, Vương bí thư đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	" Ừ."

	Lại đi bắc đi đại khái bốn 500m, nơi này xây một tòa cửa đá, cửa đá phía đông là Đông Hồ, phía trên viết ở tử khí đông lai, phía tây là đi huyện thành phương hướng, trên đó viết Đông Hồ.

	Ở cửa đá phía đông nơi này, xây một cái công viên, ở công viên góc đông bắc địa phương, nơi này cách bờ bên kia tương đối gần, vừa lúc là một cái chỗ khúc quanh, từ bên này đến bờ bên kia không sai biệt lắm có 2-300m, cho nên nơi này lại xây một tòa cầu treo, giống vậy có thể từ bên này đến bờ bên kia, dĩ nhiên, cũng có thể từ bờ bên kia đến bên này.

	Vương bí thư mang Tần Thủy Hoàng đi tới cầu treo, mấy người đi ở cầu treo lên, mặc dù cảm giác được có chút lắc lư thong thả, nhưng là cầu treo vẫn tương đối vững vàng, người đi ở phía trên, vấn đề an toàn không cần lo lắng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  