 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Hồ Phi, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, yên tâm đi, Hắc Tử và lão Hứa cũng là người tuổi trẻ, nói không chừng các người có thể trở thành bạn, còn có chính là, Hắc Tử và lão Hứa một mực đi theo ta, bọn họ đối với ta hiểu, thậm chí so chính ta đều nhiều hơn."

	"Vậy cũng tốt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hồ Phi ánh mắt sáng lên, hắn vốn chính là suy nghĩ nhiều rõ ràng Tần Thủy Hoàng, đã có rõ ràng đường dây, vậy hắn liền không cần đi theo Tần Thủy Hoàng xem, trực tiếp hỏi người khác nhanh hơn.

	"Như vậy, ta đem Hắc Tử điện thoại cho ngươi, ngươi cho hắn gọi điện thoại."

	" Ừ, bất quá Tần tổng, ta không nhận biết hắn à!"

	"Không có sao, quay đầu ta nói cho hắn một tiếng."

	"Vậy được."

	Đem Hồ Phi đuổi sau này, Tần Thủy Hoàng liền từ phòng làm việc đi ra, Đồ Hải đang vậy bộ máy xây cầu bên cạnh đi loanh quanh, Tần Thủy Hoàng đi tới, nói: "Đồ tổng, nhìn cái gì chứ? Yên tâm đi, tuyệt đối là mới."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đây là đùa giỡn, có phải hay không mới một mắt là có thể nhìn ra, Đồ Hải cũng biết Tần Thủy Hoàng là làm trò đùa, cười khổ một tiếng nói: "Tần tổng, ta không phải xem cũ mới, ta là muốn xem đồ chơi này có chỗ đặc thù gì."

	"Muốn biết chỗ đặc thù còn không đơn giản, ngươi kéo trở về sau này, trực tiếp phá hủy, chẳng phải sẽ biết có cái gì đặc thù."

	"Ngươi tên nầy đừng cái hố ta."

	Đồ Hải không ngốc, hắn biết Tần Thủy Hoàng đây là làm trò đùa, đồ chơi này ai cũng không có làm qua, vạn nhất phá hủy sau này không gắn nổi tới, đến lúc đó liền quá đáng, chẳng lẽ còn để cho hắn mời Tần Thủy Hoàng đi cho chứa.

	Đến khi đó, vạn nhất Tần Thủy Hoàng lại cho hắn muốn tiền sửa chữa, vậy hắn là được oan đại đầu, trên hợp đồng nhưng mà viết rõ ràng, bảo hành 5 năm, nhưng là có một cái điều kiện, vậy thì là không thể vào mở ra.

	Mở ra sau này thì không có ở đây bảo hành trong phạm vi, thật ra thì đây cũng không phải Tần Thủy Hoàng sợ bọn họ mở ra, đối với hắn mà nói, có gọi hay không mở cũng không có vấn đề, bởi vì hắn biết, coi như là mở ra, người khác vậy làm không được.

	Nhưng mà bảo hành trên thẻ cũng không như thế nói sao, đừng bảo là là một chiếc xe hoặc là một bộ dụng cụ, coi như là điện thoại di động máy vi tính cũng giống như vậy, mình tự mình mở ra cũng không bảo hành, Tần Thủy Hoàng chỉ bất quá dùng tiếp mà thôi.

	"Cho ngươi đùa giỡn, ngươi còn tưởng thật, oh đúng rồi, công ty các ngươi xe vẫn chưa đến?"

	Đồ Hải ở Tần Thủy Hoàng ngực đập một cái nói: "Kia nhanh như vậy, từ công ty chúng ta tới nơi này, coi như là không kẹt xe cũng phải 1 tiếng chừng."

	Mà lúc này, chính là kẹt xe thời điểm, phỏng đoán không có một hai tiếng căn bản không có thể, Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay, bây giờ là hơn 10h, phỏng đoán tới đây thời điểm, tối thiểu cũng phải vượt qua mười hai điểm.

	"Đồ tổng, như vậy đi, buổi trưa ở nơi này ăn, ta mời khách."

	Đồ Hải vậy nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói: "Phỏng đoán muốn không ở nơi này ăn cũng khó khăn."

	Đồ Hải cũng không có khách khí, bởi vì là căn bản là không có cần thiết, một bữa cơm có thể xài bao nhiêu tiền, phải biết, hắn nhưng mà mới vừa cho Tần Thủy Hoàng đưa hai tỉ, đây chính là hai tỉ, mặc dù không có duy nhất trả hết, nhưng là tiền này lúc nào vậy không chạy khỏi.

	"Bất quá nói trước tốt, ta nơi này có thể không ăn có gì ngon, chỉ có quái mặt."

	"Quái. . . Quái mặt?" Đồ Hải ngẩn người một chút.

	Phỏng đoán không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sẽ mời hắn ăn quái mặt, nơi này mặc dù tương đối vắng vẻ, nhưng là vậy chưa đến nỗi không tìm được một nhà tốt hiệu ăn, mời người ta ăn quái mặt, Tần Thủy Hoàng làm quả thật có chút qua.

	Thật ra thì cũng không thể nói Tần Thủy Hoàng làm qua, hắn tại công ty thời điểm, trên căn bản nhưng là theo chân nhân viên ăn chung, không có hắn cơm dưới tình huống, hắn đều là đi ăn quái mặt, cũng không phải nói hắn mời không nổi.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng cảm thấy, căn bản không có cần thiết chạy xa như vậy, hơn nữa, hắn cũng có thể ăn, Đồ Hải tại sao không thể ăn.

	"Đúng vậy, quái mặt, dĩ nhiên, nếu như Đồ tổng không thích ăn, vậy chúng ta đi ăn cái khác."

	"Không cần, không cần, quái mặt rất tốt, trước ở Trung Nguyên tỉnh làm công trình thời điểm, ta nhưng mà không ăn ít quái mặt, nói thật, nơi này mặc dù có quái mặt, nhưng là nhưng không ăn được cái đó vị."

	"Ách!" Đồ Hải nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Hắn không nghĩ tới Đồ Hải vậy ăn rồi quái mặt, suy nghĩ một chút cũng bình thường lại, chỉ cần là ăn đồ, cũng không phải là quá đắt, có mấy người lại chưa từng ăn qua, hơn nữa, Đồ Hải mặc dù là cầu đường công ty tổng giám đốc, có thể hắn nói trắng ra liền cũng chính là một cái đi làm.

	Cầu đường công ty không giống Tần Thủy Hoàng nơi này, một cái là xí nghiệp nhà nước, một cái là người, cái này căn bản cũng không có có thể so sánh.

	"Đồ tổng vậy ăn rồi quái mặt?"

	"Đó là đương nhiên, đặc biệt là thịt dê quái mặt, nếu như là đầu dê thịt thì tốt hơn, năm đó ta còn ở phía dưới thời điểm, có một lần đi Trung Nguyên tỉnh làm công trình, ta ăn xong mấy tháng quái mặt."

	Đồ Hải nói ở phía dưới, hẳn là hắn còn không phải là lão tổng thời điểm, thậm chí nói đều không là người phụ trách, phỏng đoán cũng chính là một cái tiểu đầu mục, thậm chí liền tiểu đầu mục đều không phải là, hơn nữa cái này thời gian, tối thiểu đi về trước lật hai mươi năm.

	"Nguyên lai Đồ tổng vẫn còn ở chúng ta quê quán làm qua công trình!"

	"Đó là đương nhiên, lúc ấy tập đoàn Lộ Kiều còn không có bây giờ quy mô, bất quá khi đó, cả nước các nơi cầu đường công ty quy mô cũng không lớn, tập đoàn Lộ Kiều coi như là lớn, cho nên ở cả nước các nơi cũng nhận lấy công trình."

	"Ha ha ha, đi, ta mang ngươi ăn chánh tông quái mặt đi."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nói cái này chính tông chẳng qua là ở bây giờ mà nói, so với trước kia quái mặt, vẫn là kém xa, ở lúc trước, đầu dê thịt so thịt dê tiện nghi, cho nên làm quái mặt đều dùng đầu dê thịt.

	Hơn nữa cho tính còn không thiếu, quái mặt làm xong, lại thả điểm lạt tiêu du, mùi vị đó, cũng chỉ Tần Thủy Hoàng lên trung học cơ sở thời điểm ăn rồi không thiếu, từ đó về sau, liền càng ngày càng không được, còn muốn được ăn cái mùi kia, trên căn bản không thể nào.

	Vẫn là vậy quán cơm, vẫn là quê quán quái quán mì, Tần Thủy Hoàng mang Đồ Hải tới, bởi vì đến tương đối sớm, trong tiệm cơm trừ ông chủ và bà chủ, một người cũng không có.

	"Đồng hương, tới hai chén quái mặt, tô."

	"Tốt? ? , chờ một chút."

	"Không thành vấn đề, oh đúng rồi, dùng đầu dê thịt, nhiều tới một ít."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng tới nơi này đã rất nhiều lần, có thể nói cũng tương đối quen thuộc, trên căn bản Tần Thủy Hoàng yêu cầu, lão bản cũng biết thỏa mãn, dĩ nhiên, lão bản còn không biết Tần Thủy Hoàng là đối diện công ty lão bản, hắn chỉ biết là Tần Thủy Hoàng tại đối diện công ty đi làm.

	Mười mấy phút sau đó, lão bản bưng hai tô quái mặt tới, thả vào Tần Thủy Hoàng và Đồ Hải trước mặt, một xem để bên trên đầu dê thịt, Đồ Hải ánh mắt chính là sáng lên.

	Thấy quái bưng mì lên, Tần Thủy Hoàng đi ngay cầm lạt tiêu du, không nghĩ tới lạt tiêu du đã bị Đồ Hải cầm lên, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, xem ra Đồ Hải không có lừa gạt hắn, hắn là thật không ăn ít quái mặt.

	Càng làm cho Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới là, Đồ Hải nếu rất có thể ăn trái ớt, đồ hộp trong bình lạt tiêu du, để cho Đồ Hải đào mấy cái muỗng, thẳng đến quái mặt nhìn qua đỏ au mới dừng lại.

	Đồ Hải đem lạt tiêu du buông xuống, Tần Thủy Hoàng bưng lên, trên căn bản và Đồ Hải như nhau, giống vậy thả mấy muỗng.

	Đem lạt tiêu du trộn quân, Tần Thủy Hoàng bưng lên chén uống một hớp canh, lúc này thời tiết đã có điểm lạnh, uống như thế một hớp canh, cả người cái đó thoải mái.

	Buông xuống chén sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đồ tổng, như thế nào?"

	"Không tệ không tệ, mặc dù và năm đó cái đó vị kém một ít, bất quá cũng đã rất tốt."

	"Ha ha ha, ta không có lừa gạt ngươi đi, nơi này coi như là tương đối chính tông."

	"Không sai, mấy ngày trước ta ở trong thành phố một nhà tương đối lớn tiệm ăn qua một lần, và nơi này căn bản không cách nào so."

	"Vậy thì đúng rồi." Tần Thủy Hoàng nói xong, quay đầu lại đối với lão bản nói: "Cho chúng ta thiết cừu Argali đầu thịt đi lên."

	"Được, chờ."

	Thịt dê quái mặt, nói đúng thịt dê, nhưng mà ở niên đại này, còn có mấy người cho ngươi dùng chân chính thịt dê, trước không nói thịt dê bao nhiêu tiền 0,5 kg, coi như là xài nhiều tiền như vậy, cũng không gặp được mua được chân chính thịt dê.

	Còn có chính là, làm thịt dê quái mặt, ăn ngon nhất cũng không phải là dùng thịt dê, mà là dùng đầu dê thịt, đáng tiếc chỉ là có chút quá phiền toái, trước không nói lỗ đầu dê nhám không phiền toái, coi như là lỗ tốt, một cái đầu dê lại có nhiều ít thịt.

	Cần thiết này nói ở đế đô, coi như là ở quê quán, vậy không lại có bao nhiêu người sẽ dùng đầu dê thịt làm quái mặt, phần lớn dùng đều là giả thịt dê, cho nên mới không có trước kia cái mùi kia.

	Nhà này quái quán mì làm ăn sở dĩ tốt như vậy, đó chính là bởi vì nhà này quái quán mì dùng toàn bộ là thật thịt dê, hơn nữa nếu như quý khách yêu cầu, còn có thể đem thịt dê đổi thành đầu dê thịt, giá cả đều giống nhau.

	Hai tô quái mặt, 1 miếng đầu dê thịt, rất nhanh để cho hai người ăn xong, hơn nữa Đồ Hải so Tần Thủy Hoàng còn ăn trước hoàn, thậm chí liền canh cũng cho uống sạch sẽ.

	"Tần tổng, nói thật, đây là lần đầu tiên có người mời khách mời ta ăn cái này, nhưng là đây tuyệt đối là lần đầu tiên để cho ta ăn như thế thoải mái một bữa cơm."

	Bỏ mặc thế nào, người ta Đồ Hải cũng là tập đoàn Lộ Kiều tổng giám đốc, ai mời hắn ăn cơm sẽ ăn cái này, phỏng đoán cũng chỉ Tần Thủy Hoàng, dĩ nhiên, coi như là Tần Thủy Hoàng, cũng phải trưng cầu hắn ý kiến, nếu như hắn không muốn tới nơi này ăn, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể và người khác như nhau, mang hắn đến nhà hàng ăn.

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, chỉ cần ngươi sau này chớ mắng ta là được."

	"Xem ngươi lời nói này." Đồ Hải lắc đầu một cái.

	Cũng vậy, giống như Đồ Hải như vậy tổng giám đốc, thứ gì chưa từng ăn qua, nói khó nghe, phỏng đoán sơn trân hải vị đều ăn ngán, thỉnh thoảng ăn một bữa đơn giản như vậy thức ăn, đối với hắn mà nói, còn rất thoải mái.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ cơm nước xong trở lại công ty, tập đoàn Lộ Kiều xe vậy tới, Khương Văn đang chỉ huy trước người đem máy xây cầu tách rời, sau đó dùng xe cần cẩu cho treo đến tập đoàn Lộ Kiều tới đây trên xe.

	Đem máy xây cầu bán cho tập đoàn Lộ Kiều chuyện này Khương Văn đã biết, cái này cũng không có gì tốt lừa gạt, Khương Văn là Tần Thủy Hoàng trong công ty phó tổng, nói khó nghe, nơi này trừ Tần Thủy Hoàng liền hắn quyền lực lớn nhất.

	"Lão bản, Đồ tổng."

	Thấy hai người đi vào, Khương Văn vội vàng chạy tới, trước cho hai người lên tiếng chào hỏi.

	"Ăn cơm chưa?"

	"Gắn xong ta đi ngay ăn." Khương Văn vội vàng đáp trả.

	"Làm gì gắn xong ăn nữa à? Ngươi đi ăn cơm đi, nơi này có ta và Đồ tổng nhìn."

	"Cái này. . ." Khương Văn do dự một chút, suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng tốt, ta trước đi ăn cơm, ta cơm nước xong cứ tới đây."

	" Ừ, đi đi."

	Máy xây cầu tháo chứa rất đơn giản, hơn nữa mở ra sau này, cũng là một khối khối nặng mấy tấn linh liện, bất kể là chứa vẫn là tháo, một cái tiểu xe cần cẩu liền có thể hoàn thành, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là xe cần cẩu cánh tay có như vậy dài.

	Tần Thủy Hoàng nơi này ngừng Nhất Viện tử các loại máy móc dụng cụ, xe cần cẩu vậy cũng không cần nói, từ năm tấn tả hữu tiểu xe cần cẩu, đến mấy trăm tấn tả hữu lớn xe cần cẩu, có thể nói cái gì cần có đều có.

	Không tới 1 tiếng, máy xây cầu liền bị tháo thành từng cục, sau đó chứa tập đoàn Lộ Kiều tới đây xe nâng lên, Tần Thủy Hoàng công ty người nơi này đối với cái này rất quen thuộc, bởi vì Tam Điểm Ngũ Hoàn bên kia thì có một chiếc đang dùng trước, hơn nữa đổi chỗ khác thì phải tháo chứa một lần.

	Cũng đựng tốt sau này, Đồ Hải cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào hỏi, sẽ để cho tài xế lái xe đi.

	Ở Đồ Hải đi sau này, Tần Thủy Hoàng an bài một chút, vậy lái xe rời đi công ty, đi Hưng Thọ công trường, bên này hắn đã có một đoạn thời gian cũng không đến, hơn nữa bên này cũng ít Hắc Tử tốt lão Hứa, không biết có thể hay không sắp tới.

	"Tiểu đệ tới?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa xuống xe, vừa vặn bị biểu tỷ thấy, cứ tới đây hỏi.

	"Tỷ."

	"Ngươi làm sao lúc này tới?"

	"Ngày hôm nay không có chuyện gì, cứ tới đây xem xem, đúng rồi, ở chỗ này đã quen thuộc chưa?"

	"Tốt vô cùng, cũng không có chuyện gì, mỗi ngày chính là giúp làm cái cơm."

	"Ca ta đâu ?"

	"Ca ngươi lúc này hẳn lên công trường đi." Biểu tỷ nhìn một cái phòng làm việc, thấy cửa phòng làm việc ở đang đóng, liền nói.

	"Đi công trường?"

	" Ừ, Hắc Tử và tiểu Hứa không phải để cho ngươi kêu đi rồi chưa! Người ở đây không đủ, vừa vặn ca ngươi không có chuyện gì, thì giúp một tay nhìn một chút."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nói thật, bất kể là biểu tỷ vẫn là biểu tỷ phu, người cũng không tệ, đây cũng là Tần Thủy Hoàng để cho bọn họ tới đây nguyên nhân, phải biết, Tần Thủy Hoàng không thích nhất chính là để cho thân thích ở mình nơi này.

	Kia sợ sẽ là cho bọn họ ít tiền cũng không có vấn đề, nhưng là biểu tỷ và biểu tỷ phu là ngoại lệ, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết, bọn họ không có nhiều chuyện như vậy, bọn họ đến nơi này, chẳng những không sẽ có phiền toái gì, còn có thể giúp tự xem điểm.

	"Đi thôi tỷ, đi vào trong nói."

	"Ta liền không đi qua, phòng bếp bên kia còn có chút việc, ngươi phải làm liền đi làm việc đi."

	"Vậy được, vậy ta đi qua."

	" Ừ, đi đi."

	Biểu tỷ và biểu tỷ phu ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng cũng không có cho bọn họ đặc thù gì đãi ngộ, thật ra thì coi như là Tần Thủy Hoàng cho, biểu tỷ cũng không biết muốn, ở biểu tỷ trên mình, có thể thấy dân tộc Trung Hoa truyền thống đức tính tốt.

	Ở nhà, tuyệt đối là hiền thê lương mẫu, bên ngoài, tuyệt đối là hiền lành hiền huệ.

	Ở biểu tỷ đi phòng bếp sau này, Tần Thủy Hoàng tới một mình đến phòng làm việc nơi này, đẩy cửa ra đi vào, phòng làm việc cũng không có người, phỏng đoán xem công trường xem công trường, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, lúc này không người vậy đúng rồi.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng tới, như vậy thì không thể không người, quả nhiên, không tới 10 phút, lão Đỗ một bên mặc quần áo, một bên vào phòng làm việc, mới vừa rồi hẳn là đang ngủ, phỏng đoán có người nói cho hắn tự mình làm, vội vàng nằm đứng lên.

	"Lão Tần."

	"Tỉnh, bây giờ là ngươi ca đêm?"

	"Cái gì gọi là bây giờ ta ca đêm? Từ Hắc Tử bọn họ đi sau này, mỗi ngày đều là ta và lão Cố ca đêm."

	"À! Không phải đâu, các người không thay phiên?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  