 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Dĩ nhiên, vừa mới bắt đầu bên ngoài đất sẽ không rất nhiều, cái này cũng cho Tần Thủy Hoàng lưu lại một ít thời gian, nếu không liền hắn hiện ở trong tay chút tiền này, có thể cũng chống đỡ không được một tháng, cho nên bây giờ Tần Thủy Hoàng gấp nha, cuống cuồng kiếm tiền.

	Đem những thứ này an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, lên Net lục soát một chút vùng lân cận khuấy đứng, sau đó từng nhà tới cửa viếng thăm, đáng tiếc để cho Tần Thủy Hoàng thất vọng, bởi vì những thứ này khuấy đứng cũng không dám dùng hắn cát.

	Coi như là Tần Thủy Hoàng đáp ứng cho bọn họ tiện nghi một chút cũng giống như vậy, bởi vì bọn họ không giống Tần Hồng Tinh như vậy treo tựa vào thành kiến tập đoàn, bọn họ sợ muốn Tần Thủy Hoàng cát, quay đầu có người tìm bọn họ phiền toái.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng muốn cũng không tìm những thứ này khuấy đứng, bởi vì thiên lập tức phải lạnh, thiên lạnh lẽo, công trường thì biết đình công, khuấy đứng giống vậy sẽ phải dừng lại.

	Coi như là bây giờ tìm đến một ít dám muốn hắn cát khuấy đứng, vậy không bán được thời gian bao lâu, phải chờ tới mùa đông đã qua mới có thể mở mới, thà lãng phí cái này thời gian, còn không bằng đi tìm một ít việc mở máng.

	Khoảng thời gian này, mở máng hòa thanh lý xà bần nhưng mà trong một năm nhất nhiều lúc, cho nên đi mấy nhà khuấy đứng sau này, Tần Thủy Hoàng thì dừng lại, bắt đầu khắp nơi gọi điện thoại.

	Đánh một vòng điện thoại, một cái sống không có tìm được, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất nhụt chí, không có biện pháp, hắn tiến vào cái này được thời gian quá ngắn, mặc dù trước muốn vẫn đang làm, có thể vậy cũng là túi nhỏ, hắn bây giờ nhưng mà túi lớn, tương đương với nói mới vừa vào chuyến đi này.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, xem vậy không xem liền đưa điện thoại cho tiếp thông.

	"Này, là Tần tổng sao?" Một cái người trung niên thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới.

	"Ta là Tần Thủy Hoàng, ngài vị nào ?"

	"Ai nha Tần tổng, nhanh như vậy liền đem ta quên."

	" Xin lỗi, ta không nhìn mã số."

	"Ai nha, ta là mới trỗi dậy kiến trúc lão Vương à!"

	"À! Kế toán Vương, ngài khỏe ngài khỏe, ngại quá, ta. . ."

	"Được rồi được rồi, không nói những thứ này, là như vầy, 2 ngày trước ngươi không phải cho ta gọi điện thoại hỏi có công trình không có sao? Lúc đó là thật không có gì công trình, bất quá ngày hôm nay ta đạt được một cái tin, sáu công ty bên kia có một cái hạng mục, hơn nữa lập tức phải động công, ngài nếu như bây giờ đã qua, có lẽ sẽ có điểm hy vọng."

	"Cám ơn, cám ơn! Kế toán Vương, có thời gian ta mời ngài ăn cơm."

	"Ăn cơm cũng được đi, một cú điện thoại chuyện, hơn nữa, có thể thành hay không còn không biết."

	"Bỏ mặc có thể thành hay không, chuyện này ta cũng phải cám ơn ngài."

	Tần Thủy Hoàng cái này là nói thật, được hay không được khác nói, nhưng là cám ơn là nhất định phải cám ơn, người ta có thể cho ngươi gọi điện thoại, cái này cũng đã rất tốt, làm người chính là muốn hiểu được cảm ân.

	Nếu biết mới trỗi dậy sáu công ty bên kia có việc, cúp điện thoại xong Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến biến thành một chiếc Lamborghini chạy tới.

	Trung Quốc mới trỗi dậy xây dựng mở rộng công ty chính (nguyên nhân dân Trung quốc giải phóng quân tổng hậu cần bộ công trình tổng đội) khai sáng tại 1953 năm, hiện lệ thuộc Trung Quốc mới trỗi dậy (tập đoàn) công ty chính, là chính vụ viện quốc tư ủy quản lý lớn kiến trúc thi công xí nghiệp.

	Có nhà kiến trúc công trình thi công tổng nhận thầu đặc cấp tư chất, nghề kiến trúc (kiến trúc công trình) thiết kế giáp cấp tư chất, quốc lộ công trình, thành phố chính công trình, máy điện lắp đặt công trình ba hạng thi công tổng nhận thầu cấp 1 tư chất, nền móng cùng cơ sở, kiến trúc sửa sang trang sức, kiến trúc mạc tường, thép kết cấu, máy điện dụng cụ lắp đặt năm chuyên nghiệp nhận thầu cấp 1 tư chất và mạc tường, thép kết cấu, trang sức trang hoàng ba cái thiết kế giáp cấp tư chất.

	Công ty chính hạ hạt một tới mười hai chi nhánh công ty, thiết kế kiến trúc viện, địa ốc mở rộng, trang sức, thép kết cấu, cơ sở, đạo cầu, dụng cụ lắp đặt, vật liệu, cho mướn, thí nghiệm kiểm tra cùng loại môn đầy đủ hết chuyên nghiệp công ty, thiết lập có nghiên cứu khoa học, đo lường cùng đặc biệt cơ cấu.

	Sáu công ty, ở vào khu Hải Điến quá bình đường số 44 viện, sáu công ty, là mới trỗi dậy tập đoàn một nhà cơ sở công ty, thật ra thì chính là cho cái khác chi nhánh công ty đánh tiền trạm, bởi vì sáu công ty chính là làm cơ sở kiến thiết.

	Tần Thủy Hoàng Lamborghini hay là để cho hắn dễ dàng rất nhiều,

	Tới nơi này cũng không có người ngăn hắn.

	"Ngươi tốt, xin hỏi một chút các người Hồ tổng ở đây không?" Tần Thủy Hoàng đi tới lễ tân, đối với lễ tân một cái cô gái hỏi.

	Tần Thủy Hoàng lúc tiến vào, phía sau đi theo một đám người, cũng đối với hắn chỉ chỉ chõ chõ, không biết nói gì, thật ra thì căn bản không cần nghe, Tần Thủy Hoàng cũng biết bọn họ đang nói gì, đơn giản chính là hắn chiếc kia Lamborghini.

	Ngay tại lễ tân cô gái không biết trả lời thế nào thời điểm, từ phía sau tới đây một cái cô gái nói: "Chúng ta Hồ tổng ở đây, ta mang ngài đã qua."

	"Ách! Ngươi là. . ." Tần Thủy Hoàng nhìn vị này từ phía sau tới đây cô gái.

	"Ta là Hồ tổng thư ký."

	"Oh." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Cám ơn."

	"Không khách khí, mời theo ta tới."

	Cô gái này có thể là thấy Tần Thủy Hoàng mở Lamborghini tới đây, sợ đắc tội vậy không có thể đắc tội người, phải biết, bọn họ Hồ tổng nói ra rất sáng lên, thật ra thì nói trắng ra liền cũng là đi làm cho người khác.

	Dĩ nhiên, khẳng định vị này Hồ tổng trước từng có phương diện này giao phó, nếu không một người thư ký không thể nào thay hắn làm cái quyết định này, bất quá những thứ này Tần Thủy Hoàng không biết, hắn nếu không muốn biết, hắn là tới tìm công trình, chỉ cần có việc làm là được.

	Phòng làm việc Tổng giám đốc cửa, cô gái gõ cửa một cái.

	"Vào."

	Cô gái đẩy cửa ra, cũng không có đi vào, liền đứng ở cửa nói: "Hồ tổng, có vị tiên sinh tìm ngài, ngài xem. . ."

	"Mời hắn đi vào, ngươi đi pha trà."

	"Tốt Hồ tổng."

	Cô gái trả lời một tiếng, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Vị tiên sinh này mời ngài vào."

	"Cám ơn!" Tần Thủy Hoàng lần nữa đối với cô gái gật đầu một cái, sau đó liền tiến vào.

	"Xin hỏi ngài là. . ."

	Thấy là một người người tuổi trẻ, vị này Hồ tổng nhíu mày một cái, bất quá vẫn là không có mất đi lễ phép, đứng lên hỏi Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn thư ký của mình chính hắn biết, tuyệt đối sẽ không tùy tùy tiện tiện mang người tới gặp mình.

	"Hồ tổng ngài khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng, đây là ta danh thiếp." Tần Thủy Hoàng đem mình danh thiếp đưa tới.

	Vị này Hồ tổng nhìn qua hơn năm mươi tuổi, giống như bọn họ người như vậy, như vậy tuổi tác, trên căn bản cũng không sai biệt lắm, hói, bụng tướng quân, hơi mập, bỏ mặc cái gì thời tiết, đều là cả người tây trang giày da.

	"Ngươi là làm công trình?" Hồ tổng nhìn một cái Tần Thủy Hoàng danh thiếp, ngẩng đầu hỏi.

	"Đúng vậy Hồ tổng, nghe nói công ty các ngươi có một cái hạng mục muốn động công, cái này không, ta lại tới."

	"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông, bất quá ngại quá, cái công trình này đã cho người khác."

	"À! Đã nhận thầu đi ra ngoài?" Tần Thủy Hoàng có chút thất vọng, hắn mặc dù có thời điểm làm việc có chút không chừa thủ đoạn nào, thế nhưng xem là đối với người nào, hắn cũng là một cái người có nguyên tắc, sống nếu đã nhận thầu đi ra ngoài, vậy hắn thì không thể lại có ý tưởng khác, đây là Tần Thủy Hoàng ranh giới cuối cùng, làm người ranh giới cuối cùng.

	"Đúng vậy." Hồ tổng gật đầu một cái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  