 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ách!"

	Nói tới cái này, Tần Thủy Hoàng nhưng mà có đồng cảm, không sai, người nghèo chí ngắn, giống như ban đầu Tần Thủy Hoàng mới vừa lên lúc học đại học, trong nhà chẳng những muốn cung ứng hắn lên đại học, còn muốn cung ứng muội muội lên trung học cơ sở.

	Mặc dù nói là chín năm nghĩa vụ giáo dục, nhưng mà các loại tạp phí còn muốn ăn cơm, hàng năm cũng không thiếu tiền, Tần Thủy Hoàng phụ mẫu đều là nông dân, liền trông cậy vào trong nhà về điểm kia, căn bản là cung ứng không dậy nổi, không có biện pháp chỉ có thể đi mượn tiền.

	Mỗi lần thấy phụ mẫu cho người khác nói trước một cái sọt lời khen, nhưng mà mượn không trở lại bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng trong lòng liền khó chịu, ngược lại không phải là nói bởi vì mượn thiếu, mà là nhìn phụ mẫu không dễ dàng.

	"Được rồi Vương ca, không nói cái này, đều đi qua."

	"Đúng vậy, đều đi qua, ta bây giờ ở nhà cha vợ bên trong, địa vị rõ ràng bất đồng, nhớ tới cái này liền hả giận."

	Tần Thủy Hoàng ở chỗ này cũng không có đợi thời gian bao lâu, đi trở về, không phải hồi huyện Thông, mà là về nhà, cũng nửa tháng chưa có trở về, cũng không biết Hạ Dĩnh Tuyết thế nào, trên căn bản trừ mỗi ngày trên Wechat nói mấy câu, liền không thế nào liên lạc.

	Dĩ nhiên, hắn là cùng Vương Lương cùng nhau trở về, trước đem Vương Lương đưa về nhà, sau đó mới trở về, nhưng mà sau khi vào nhà phát hiện, trong nhà thật giống như đã thời gian rất dài không có ở người, mặc dù dọn dẹp rất sạch sẽ, có thể vẫn có thể nhìn ra.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem điện thoại di động lấy ra liền cho Hạ Dĩnh Tuyết gọi một cú điện thoại.

	"Này, ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Ách! Ngươi về nhà?"

	"Nói nhảm, dĩ nhiên về nhà, nói mau."

	Tần Thủy Hoàng có một loại dự cảm xấu, hắn nhớ ra rồi, muội muội thật giống như đã tới, nếu như hắn đoán không lầm, Hạ Dĩnh Tuyết nhất định là ở tại muội muội bên kia, nghĩ tới cái này Tần Thủy Hoàng liền nhức đầu.

	Quả nhiên, Hạ Dĩnh Tuyết lời kế tiếp xác nhận Tần Thủy Hoàng phỏng đoán.

	"Ta bây giờ ở trong thành phố."

	"Ngươi có phải hay không và muội muội ta chung một chỗ ở?"

	"Ừhm! Đối với."

	"Ngươi. . . Ta nói ngươi ở nơi này thật tốt, tại sao phải quấy nhiễu muội muội ta?"Tần Thủy Hoàng vốn là muốn mắng Hạ Dĩnh Tuyết đôi câu, bất quá vẫn là chịu đựng.

	"Ta ở nơi này thế nào? Vừa vặn muội muội ngươi một người ở, ta đây là là ngươi muốn, muội muội ngươi nơi này có địa phương, như vậy ngươi cũng không cần mỗi ngày ngủ ghế sa lon, ngoài ra muội muội ngươi còn có người cùng."

	"Ta cảnh cáo ngươi Hạ Dĩnh Tuyết, ngươi ở tại muội muội ta vậy cũng lấy, nhưng là có một chút, nếu như ngươi dám đối với muội muội ta như thế nào, hoặc là muội muội ta bởi vì ngươi bị tổn thương gì, coi như là ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ không tha ngươi."

	"Ta nói Tần Thủy Hoàng, ngươi chỉ như vậy xem ta à, ta tại sao phải tổn thương muội muội ngươi, yên tâm đi, chúng ta bây giờ rất tốt."

	Hạ Dĩnh Tuyết lời nói này không sai, nàng bây giờ cùng Tần Sảng thật rất tốt, mặc dù Hạ Dĩnh Tuyết cái gì cũng không làm, nhưng mà Tần Sảng chiều nào ban thì có người cùng nàng nói chuyện, một điểm này để cho nàng thật cao hứng, cho nên nàng vậy thích có Hạ Dĩnh Tuyết tồn tại.

	"Ta chẳng qua là cho ngươi đánh dự phòng châm, hy vọng ngươi nhớ điểm này."

	"Yên tâm đi, nếu không như vậy, ngươi cho Tần Sảng gọi điện thoại, hỏi một chút nàng có nguyện ý hay không để cho ta phụng bồi, nếu như không muốn, ta lập tức trở về."

	" Được rồi, ngươi ngụ ở bên kia đi."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút vẫn là không có gọi điện thoại này , thứ nhất, Hạ Dĩnh Tuyết nói không sai, nàng có thể cùng Tần Sảng trò chuyện, thứ hai, Tần Thủy Hoàng đoạn thời gian này sự việc quá nhiều, căn bản là không để ý tới nàng.

	Còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là Hạ Dĩnh Tuyết trở về sẽ rất không tiện, bỏ mặc nói thế nào, mình cũng là một người đàn ông, mỗi ngày trong phòng đợi một cô gái, hơn nữa còn là một người vô cùng hắn cô gái xinh đẹp, Tần Thủy Hoàng trong lòng. . .

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền cơm vậy chưa ăn liền ngủ, lúc này đã là buổi chiều hơn 4h, hắn cái này hai ngày nhưng mà không có nghỉ ngơi cho khỏe, không riêng gì thân thể mệt mỏi, lòng mệt mỏi hơn.

	Tần Thủy Hoàng là bị Thiên Biến đánh thức, không có biện pháp, báo động thanh âm một mực vang, Tần Thủy Hoàng coi như là muốn bất tỉnh đều khó.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Chủ nhân, có người muốn tháo phòng."

	"Cái gì!"

	Căn bản không cần Thiên Biến nói rõ ràng, Tần Thủy Hoàng cũng biết, nhất định là thôn Thổ Tỉnh bên kia nhà, Tần Thủy Hoàng trực tiếp từ trên giường nhảy cỡn lên,

	Nhìn một cái tay đồng hồ, đã là buổi tối hơn 9h, cũng không nghĩ nhiều, liền thức dậy xuống lầu.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến thôn Thổ Tỉnh, còn không có vào thôn, sẽ để cho Thiên Biến kiểm tra một chút vùng lân cận, không người không quản chế.

	"Thiên Biến, biến thành máy đào, lớn cái loại đó."

	"Tốt chủ nhân."

	Sau đó Tần Thủy Hoàng mở máy đào trực tiếp đi qua, đường này coi như là phế, bất quá lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, hơn nữa, chờ thêm một đoạn thời gian, đường này phỏng đoán cũng phải đào.

	Đừng xem Thiên Biến biến thành máy đào, nhưng là tốc độ một chút cũng không chậm, so với cái khác máy đào, đó nhất định chính là xe ủi đất và siêu xe khái niệm, dĩ nhiên Thiên Biến là siêu xe.

	Đi tới nhà trọ bên này, hết mấy chiếc máy đào và hai chiếc xe nâng đang tháo tường viện, khá tốt Tần Thủy Hoàng nơi này tường viện tương đối dầy, có nửa mét cỡ đó, không phải như vậy dễ dàng tháo, nếu không cùng Tần Thủy Hoàng tới đây, phỏng đoán cũng tháo lên.

	Tần Thủy Hoàng cũng mặc kệ nhiều như vậy, nhìn Thiên Biến liền đi qua, ở đối phương còn chưa phản ứng kịp, đào đấu liền giơ lên, sau đó đặt ở một chiếc máy đào lên, đào đấu đi hồi vừa thu lại, chiếc kia máy đào liền lật trên đất.

	Sở dĩ không có phản ứng kịp, phỏng đoán cho là chính bọn họ người.

	Thấy cái tình huống này, ngoài ra hai chiếc máy đào ngừng lại, bọn họ ngừng Tần Thủy Hoàng cũng không có ngừng, ở bọn họ còn không có biết rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, ngoài ra hai chiếc máy đào vậy lật trên đất.

	Khá tốt nhìn không đúng, hai chiếc máy đào người trên chạy, như vậy liền chiếc thứ nhất máy đào lên tài xế bao vây trong buồng lái.

	Lúc này, coi như là lại không biết chuyện gì xảy ra, vậy nhìn ra Tần Thủy Hoàng là tới người không tốt, vậy hai chiếc xe nâng còn muốn chạy, nhưng mà bọn họ có thể chạy qua Thiên Biến, rất nhanh bị Thiên Biến đuổi kịp, đem chúng cho lật.

	Bất kể là xe nâng vẫn là máy đào, đây có thể đều là rất nặng đồ chơi, đặc biệt là máy đào, đây cũng chính là Thiên Biến, nếu không coi như là Tần Thủy Hoàng lái một chiếc lớn máy đào, vậy không dễ dàng đem chúng cho làm lật.

	Ở máy đào trước mặt đều có một cái đẩy đất dùng đồ, đồ chơi này mặc dù không có thể giống như xe ủi đất như vậy đi công tác, nhưng mà đẩy ít đồ còn là không thành vấn đề, bởi vì hai chiếc xe nâng chạy có một khoảng cách, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem chúng đẩy trở về.

	Chói tai tiếng va chạm vang lên, bất quá Thiên Biến dán kín tính tốt, Tần Thủy Hoàng cũng nghe không gặp, chỉ như vậy một chiếc một chiếc đem hai chiếc xe nâng cho những cái kia máy đào đẩy tới cùng nhau.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng thấy có người ở phía dưới đối với hắn kêu, không sai, chính là thấy được, bởi vì thanh âm mới vừa rồi, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem máy đào buồng lái cho dán kín, căn bản là không nghe được phía dưới kêu là cái gì.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng bất kể những thứ này, đào đấu trực tiếp liền đi qua, thấy cái tình huống này, sợ người kia vội vàng liền lăn một vòng chạy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  