 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Ngươi muốn ăn cái gì?" Ngừng xe ở ven đường, Tần Thủy Hoàng hỏi Tân Địch.

	"Ta cũng không biết."

	"Ngươi muốn ăn cái gì cũng không biết à?" Tần Thủy Hoàng rất im lặng.

	Ai biết người ta Tân Địch nhún vai một cái, nói: "Không có biện pháp, muốn ăn đồ quá nhiều, cho nên cũng không biết muốn ăn cái gì, nếu không ngươi nhìn làm."

	"Ta nhìn làm?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ lỗ mũi mình.

	"Đúng vậy!"

	"Vậy ăn quán ăn lớn đi."

	"Có thể."

	Tần Thủy Hoàng chỉ là đùa giỡn, không nghĩ tới Tân Địch lại nghiêm túc gật đầu một cái đáp ứng, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng.

	Bất quá suy nghĩ một chút ăn quán ăn lớn cũng không tệ, cho nên Tần Thủy Hoàng mở cửa xe nói: "Vậy thì ăn quán ăn lớn."

	Mặc dù mới năm giờ hơn, bất quá một ít chủ quán đã đem bàn từ trong nhà dời ra, nơi này không phải thành phố, ở trong thành phố, coi như là quán ăn lớn, không tới sáu giờ vậy không cho phép từ trong nhà di chuyển đi ra bên ngoài.

	Trấn Nam Khẩu kinh khách long siêu thị bên cạnh, đây là một quán cơm, bình thường một chút thời điểm, nơi này chính là một quán cơm, bất quá đến mùa hè buổi tối, nơi này chính là một nhà tiệm thịt nướng, có thể hai người đến tương đối sớm, cho nên cũng không có người nào.

	Cũng vậy, mới năm giờ hơn, rất nhiều người có thể còn chưa tan sở, làm sao có thể có người đi ra ăn nướng, phải biết, cái điểm này mặt trời còn nhiều cao đâu, bên ngoài vậy rất nóng, khá tốt bàn cũng dưới tàng cây.

	"Ở nơi này ăn đi." Tần Thủy Hoàng chỉ dưới một cây đại thụ bàn nói.

	" Ừ."

	Dưới mặt trời mặc dù rất nóng, nhưng là ở dưới cây lớn vẫn là rất mát mẻ, đặc biệt vùng lân cận đều là núi, núi nhỏ gió thổi một cái còn rất mát mẻ, trọng yếu nhất chính là, bởi vì vùng lân cận đều là núi, cho nên nơi này không hề muốn đế đô chỗ khác gió thổi một cái đều là cát bụi.

	Hai người mới vừa ngồi xuống tới, một người người phụ nữ trung niên liền chạy tới, nói: "Hai vị, ngại quá, đồ mới vừa dời ra ngoài, còn không có chuẩn bị xong, nếu như các ngươi muốn ăn cơm, có thể phải cùng một lát."

	"Không quan hệ, chúng ta không nóng nảy." Tân Địch cười một tiếng đối với người phụ nữ trung niên vừa nói.

	"Vậy được, xin chờ chút một lát." Người phụ nữ trung niên nói xong cũng đi làm đi.

	Nơi này không có chuẩn bị xong, như vậy nơi khác cũng giống như vậy, cho nên hai người cũng không có dự định đi, bởi vì lúc này đi chỗ nào đều giống nhau.

	"Ngươi uống gì, ta đi mua."

	Đồ uống cái gì, Tần Thủy Hoàng trong xe cho tới bây giờ cũng chưa có đứt đoạn, bởi vì bây giờ là mùa hè, Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho trong xe sắp xếp một chiếc xe chở tủ lạnh, trên căn bản có thể thỏa mãn thức uống lạnh cung ứng.

	"Duệ áo đi."

	"Được."

	Bên cạnh chính là siêu thị, Tần Thủy Hoàng vào siêu thị, cầm mấy chai ướp lạnh qua duệ áo, sau đó lại cầm một chai nước trái cây, ngày hôm nay lật lại, trước đều là Tần Thủy Hoàng uống rượu, Tân Địch uống đồ uống, bây giờ biến thành hắn uống đồ uống, Tân Địch uống rượu.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn còn phải lái xe, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới, từ nơi này mua đồ, đến trên công trường ở ăn, nhưng mà đến công trường phỏng đoán liền không có cách nào ăn, bởi vì không thể để cho công nhân nhìn, mà mình ở đó ăn uống đi.

	"Cho, ngươi duệ áo." Tần Thủy Hoàng cầm mấy chai duệ áo thả vào Tân Địch trước mặt, trực tiếp cầm nước trái cây mở ra, cho mình rót một ly.

	"Ngươi cũng uống điểm." Tân Địch cầm lên duệ áo đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Vẫn là thôi, ta còn phải lái xe."

	"Liền mấy cây số, hơn nữa, nơi này vừa không có cảnh sát."

	"Vậy cũng không được." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe, đây cũng không phải có hay không cảnh sát quan hệ, đây là một loại thông thường, Tần Thủy Hoàng còn có thể không biết nơi này không có cảnh sát sao? Dĩ nhiên biết, chẳng những biết nơi này không có cảnh sát, còn biết bởi vì sửa đường nguyên nhân, đường phía sau lên trên căn bản không có người nào và xe.

	Có thể vậy thì thế nào, vẫn không thể uống rượu.

	"Vậy được đi, chính ta uống."

	Tần Thủy Hoàng và Tân Địch cũng không có cùng thời gian bao lâu, không tới 20 phút, người phụ nữ trung niên kia lại tới, đối với hai người nói: "Các ngươi ăn chút gì?"

	"Tới hai mươi cái xâu thịt dê, gà truân mười chuỗi, cánh gà hai cái, bò bản gân mười chuỗi, tất cả loại rauư mỗi dạng tới hai chuỗi, sau đó đậu tương và nấu đậu phộng tất cả 1 miếng."

	Đoạn thời gian này đi theo Tần Thủy Hoàng, Tân Địch đối với nướng đã thay đổi rõ ràng, liền tờ đơn đều không xem, liền điểm một đống, bởi vì liền hai người, những thứ này trên căn bản đã quá ăn.

	"Còn muốn cái khác sao?"

	"Có tôm hùm nước ngọt mà nói, lại tới một phần tôm hùm nước ngọt." Tần Thủy Hoàng đối với người phụ nữ trung niên vừa nói.

	"Có."

	"Vậy được, chỉ những thứ này đi."

	"Tốt xin chờ chút."

	Cơm nước xong thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút đồng hồ đeo tay, mới vừa 6h30, liền đối với Tân Địch nói: "Nếu không như vậy đi, ta trước cho ngươi tìm cái chỗ nghỉ ngơi, sau đó ta một người đi công trường."

	Tần Thủy Hoàng lần này tới công trường, là phải đến chỗ nhìn một chút, có thể cần không ngắn thời gian, trên công trường đều là người đàn ông, phỏng đoán muốn tìm một để cho Tân Địch nơi nghỉ ngơi cũng không có, hơn nữa, công trường là địa phương nào, Tân Địch có thể ở trên công trường nghỉ ngơi.

	"Vậy không được, ta cũng muốn đi công trường xem xem."

	"Nhưng mà ta có thể sẽ rất trễ."

	"Ta biết, nhưng mà ngươi nhẫn tâm để cho ta một cái cô gái ở khách sạn?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, đúng vậy, một cái cô gái ở khách sạn, quả thật có chút không nói được.

	"Vậy cũng tốt."

	Công trường và trấn trên còn cách một đoạn, thuộc về trước không thôn sau không tiệm, bởi vì là sửa đường, tu đến địa phương nào liền ở đến địa phương nào, cho nên dùng cũng là hoạt động phòng, cũng chính là container nhà.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	Sửa đường người cũng là người công ty, bởi vì Tần Thủy Hoàng đường cầu công ty có sửa đường cơ hội, cho nên dùng người không hề nhiều, nhưng là dùng xe cộ tương đối nhiều, bởi vì cần qua lại kéo vật liệu.

	" Ừ, như thế nào? Không có vấn đề gì chứ ?"

	"Lão bản xin yên tâm, không có vấn đề gì."

	"Không thành vấn đề liền tốt, đi thôi, lại xem."

	"Tốt lão bản."

	Tần Thủy Hoàng không có cho người phụ trách giới thiệu Tân Địch, bởi vì là căn bản không có cần thiết, Tân Địch liền là theo chân mình tới đây xem xem, sau này có thể sẽ không còn được gặp lại, giới thiệu không giới thiệu đều giống nhau.

	Đường đã sửa một cây số hơn, cái này ở người khác xem ra là căn bản không thể nào chuyện, bởi vì đội xây cất căn bản cũng không có tới đây thời gian bao lâu, nếu như là công ty khác, bây giờ có thể vẫn còn ở làm chuẩn bị.

	Có thể là có sửa đường cơ hội, những thứ này thì trở nên bình thường, ở Thiên Biến trước khi rời đi, tổng cộng tạo ba cái sửa đường cơ hội, cái này ba cái sửa đường cơ hội vẫn không có dùng tới, đây là lần đầu tiên dùng, hơn nữa sẽ dùng một máy.

	Dĩ nhiên, cũng có thể ba cái đồng thời sử dụng, nhưng mà nói như vậy, con đường này xây liền quá nhanh, bởi vì con đường này quá ngắn, mới mười hai cây số, nếu như ba cái sửa đường cơ hội đồng thời thi công, có thể một tháng liền sửa xong, cái này thời gian quá ngắn.

	Ba cái sửa đường cơ hội là lớn vừa nhỏ 3 loại loại, bây giờ dùng máy này là cỡ trung, lớn sửa đường cơ hội, là dùng để xây tốc độ cao, dĩ nhiên, cũng có thể xây hiện ở con đường này, cỡ trung sửa đường cơ hội có thể xây 40m trong khoảng chiều rộng đường, mà đây cái quốc lộ mới 30m chiều rộng, dĩ nhiên không phải vấn đề.

	Liền liền cỡ nhỏ sửa đường cơ hội, cũng có thể xây 30m trong vòng đường, cho nên giống vậy xây con đường này không có vấn đề.

	Cỡ trung sửa đường cơ hội, lớn nhất chiều rộng bốn mươi lăm gạo, cũng có thể rút ngắn đến 25m, nói cách khác, 20m đến 40m chiều rộng đường đều có thể xây, máy này sửa đường cơ hội, cao nhất có thể đạt tới ba mươi lăm gạo, thấp nhất có thể co đến 10m.

	Đây là bởi vì trên đường có thể có cầu, như vậy liền có thể lên cao hạ xuống, chiều rộng sẽ không thay đổi, cỡ 20m, bởi vì máy móc cũng ở nơi này chiều rộng bên trong, rút ngắn, chẳng qua là cầm hai bên một ít chưa dùng tới máy móc lấy xuống.

	Phải biết cái này sửa đường cơ hội nhưng mà lắp ráp, xây hơn chiều rộng đường liền lắp ráp hơn dài liền có thể, còn như nói lên cao, cái đó liền càng đơn giản hơn, chỉ bất quá cầm bên trong máy móc lên cao mà thôi, máy chức năng không thay đổi.

	Thấy con vật khổng lồ này, Tân Địch ở bên cạnh hỏi: "Tần đại lão bản, đây chính là ngươi nói sửa đường cơ hội?"

	"Không sai, như thế nào, không tệ chứ?"

	"Đâu chỉ không tệ à!" Tân Địch cảm khái nói.

	Ở Tân Địch xem ra, nếu như mỗi nhà đường cầu công ty có như vậy một máy, vậy sửa đường thì trở nên đơn giản, dĩ nhiên nàng cũng biết, cái này phỏng chừng là không thể nào, bởi vì ai có như vậy máy móc, cũng sẽ không bán đi.

	Có một chút nàng không hiểu, Tần Thủy Hoàng là từ địa phương nào lấy được những thứ này máy, hắn có thể lấy được, người khác có phải hay không cũng có thể lấy được, nhưng mà nàng còn đi ra chưa có nghe nói qua công ty khác có loại này máy móc.

	"Tần đại lão bản, ta xem rất giống chỉ có ngươi có loại này máy móc."

	"Không sai, trước mắt mà nói chỉ có ta công ty có."

	"Như thế nói cái này máy móc là chính ngươi sản xuất?" Tân Địch có chút không tin.

	"Đó là đương nhiên."

	Còn như cái này máy móc là Tần Thủy Hoàng mình sản xuất, cái này sớm đã có định luận, ở nơi này máy móc mới vừa lúc đi ra, liền đã có định luận, hơn nữa liền Lý thị đều biết, thậm chí xây thành tập đoàn đường cầu công ty còn từ hắn nơi này mua một máy xây cầu cơ hội.

	"Có thể vậy ngươi tại sao không bán máy móc, nếu như ngươi bán loại này máy nói, không thể so với ngươi sửa đường kiếm tiền."

	Tân Địch nói không sai, nếu như hắn bán loại này máy nói, quả thật so hắn sửa đường kiếm tiền, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có đi bán, bởi vì cái này ở giữa có hai cái nguyên nhân , thứ nhất, Tần Thủy Hoàng muốn tiếp công trình, nếu như đều có loại này máy nói, như vậy hắn một người mới vừa thành lập đường cầu công ty, liền không có một chút ưu thế.

	Còn như cái thứ hai nguyên nhân, vậy thì càng trọng yếu hơn, nếu như cả nước khắp nơi đều là loại này sửa đường cơ hội mà nói, muốn lại có bao nhiêu người thất nghiệp, đặc biệt là làm đường cầu công tác công nhân, cái tội danh này Tần Thủy Hoàng không gánh nổi, cũng không nguyện ý đi gánh vác.

	Nói như vậy, trúng hết nước tối thiểu có 3 triệu công nhân xử lý sửa đường xây cầu cái nghề này, nếu như có những thứ này sửa đường cơ hội và xây cầu cơ hội, như vậy những người này chỉ có thể thất nghiệp, để cho những thứ này chỉ biết sửa đường xây cầu công nhân làm thế nào.

	"Tân Địch, ngươi nói cái này ta dĩ nhiên rõ ràng, nhưng mà ngươi muốn hậu quả này chưa ?"

	"Hậu quả? Hậu quả gì?"

	"Ngươi là làm địa ốc, ta hỏi ngươi, nếu như có một loại máy móc có thể tự động xây nhà chọc trời, vậy sẽ như thế nào?"

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch ngẩn người một chút, nàng là làm địa ốc, cho nàng nói cái khác nàng có thể không hiểu, nhưng là cho nàng nói địa ốc, nàng lập tức rõ ràng Tần Thủy Hoàng là có ý gì.

	Đúng vậy, nếu như có một máy có thể tự động xây nhà chọc trời máy móc, như vậy những nhà kia công nhân toàn bộ đều phải thất nghiệp, đặc biệt là vậy chút cái gì cũng không sẽ, chỉ có thể ở công trường xây dựng đi làm nông dân công.

	"Được rồi, ngươi nói không sai." Tân Địch gật đầu một cái.

	Nơi này vốn chính là một con đường, chỉ bất quá đường cũ chỉ có 5m chiều rộng mà thôi, chỉ có thể coi như là một con đường mòn, bây giờ muốn xây một cái nối liền hai cái xa lộ giữa đại lộ, như vậy phải có không thiếu địa phương muốn phá bỏ và dời đi.

	Bởi vì xem loại này nhỏ hai bên đường, nhưng mà có rất nhiều thôn trang, còn có một chút kiến trúc cái gì.

	"Phá bỏ và dời đi công tác thế nào?" Tần Thủy Hoàng hỏi bên cạnh người phụ trách.

	"Lão bản, ngài yên tâm, chúng ta là nghiêm ngặt dựa theo phá bỏ và dời đi bồi thường biện pháp đi thi hành, cho nên cũng không có đụng phải phiền toái gì, phá bỏ và dời đi công tác tiến hành rất thuận lợi, coi như là có một chút vấn đề, cũng có chánh phủ ra mặt tới xử lý."

	"Vậy thì tốt, nhớ, nên bồi thường, một phần đều không thể thiếu, còn có chính là, bồi thường khoản nhất định phải giao đến bị bồi thường trong tay người, tuyệt đối không thể xuất hiện bồi thường khoản bị đoạn lưu sự việc."

	" Uhm, lão bản."

	"Đi thôi, mang ta đi công nhân ăn cơm và chỗ ở xem xem."

	Tần Thủy Hoàng đối với cái này đặc biệt coi trọng, nghiêm chỉnh mà nói, hắn là đối với công nhân đặc biệt coi trọng, bỏ mặc lúc nào, bỏ mặc địa phương nào, công nhân ăn ở đều đặt ở vị thứ nhất, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng là cái đầu tiên cầm công nhân đặt ở nhất vị trí trọng yếu lão bản đi.

	"Được, lão bản mời."

	Đầu tiên đi là công chỗ của người ở, khí trời bây giờ tương đối nóng, ở lại là container nhà, loại phòng này mặt trời hơi phơi một chút liền thấu, bên trong liền cho lồng hấp tựa như.

	Mùa hè bên trong, đặc biệt là ban ngày thời điểm, 1 phút không mở máy điều hòa không khí, trên căn bản liền không có cách nào vào người, cho nên Tần Thủy Hoàng đầu tiên muốn xem chính là chỗ này.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, cách bao xa liền nghe được máy điều hòa không khí hô hô chuyển động tiếng, mười mấy container, mỗi một container sắp xếp hai đài máy điều hòa không khí, có thể đang nghỉ ngơi người không nhiều, cho nên trên căn bản đều là một máy máy điều hòa không khí đang chuyển động.

	Công trường người phụ trách đã qua gõ một cái một gian container cửa, rất nhanh cửa liền mở ra, mở cửa là một người ở trần công nhân, có thể là thấy có nữ đi, sau khi mở cửa liền chạy vào.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng cười kêu một tiếng, "Bên trong có không mặc quần áo sao?"

	Những thứ này đều là Tần Thủy Hoàng trong công ty người, hơn nữa trên căn bản đều là công nhân viên kỳ cựu, đều biết Tần Thủy Hoàng, nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, bên trong nói: "Lão bản, cũng mặc quần áo."

	"Vậy được, vậy chúng ta tiến vào."

	Mấy người tiến vào, liền liền mới vừa rồi ở trần tên kia công nhân, lúc này cũng đã cầm áo mặc vào, và Tần Thủy Hoàng nghĩ kém không nhiều, bên trong chỉ có ba người, hơn nữa cũng ở tại gian phòng một đầu, thảo nào liền mở ra một máy máy điều hòa không khí.

	"Lão bản, công trường bây giờ là làm ca ba, đầu ban công nhân đã nghỉ ngơi tốt, lúc này đoán chừng là đi ra ngoài, lớp hai công nhân bây giờ đang đang làm việc, bọn họ mấy cái là lớp ba, bây giờ đang nghỉ ngơi."

	" Ừ, như vậy rất tốt."

	Bởi vì là sửa đường cơ hội tiến hành sửa đường, căn bản là không tới bao nhiêu người, cho nên tiến hành làm ca ba hiệu suất là cao nhất, như vậy, sửa đường cơ hội liền có thể một mực làm việc, mà nhân viên có thể tiến hành trọn vẹn nghỉ ngơi.

	Nhìn xong chỗ ở, dĩ nhiên phải đi xem ăn địa phương, nhà ăn đồng dạng là ở container bên trong, bất quá phòng ăn container và ở container không giống nhau, ở container tương đối nhỏ, phòng ăn container liền tương đối lớn.

	Nhà ăn container diện tích, kém không nhiều là ở cái loại đó container ba cái lớn, bất quá không giống ở container như vậy là một cái chỉnh thể, mà là hợp lại, bên trong đựng vậy có máy điều hòa không khí, hơn nữa còn có mấy cái tủ lạnh lớn và một cái tủ lạnh lớn.

	Tủ lạnh đương nhiên là thả ăn thịt, tủ lạnh là cái loại đó cửa kiếng, bên trong thả rất nhiều nước ô mai, tự chế cái loại đó, đặc biệt cho công nhân hạ nhiệt giải nắng, hơn nữa còn là tùy tiện uống cái loại đó.

	Trong phòng ăn rất sạch sẽ, cái này mùa hè, liền con ruồi cũng không có, cái này ở công trường mà nói, trên căn bản không thể nào, dĩ nhiên, như vậy tình huống, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, là chuyện đương nhiên, nhưng là đối với Tân Địch cũng không giống nhau.

	Tân Địch là làm địa ốc, đi qua không thiếu công trường, những cái kia công trường, con ruồi khắp nơi, đừng bảo là xem phòng ăn địa phương như vậy, liền ngay cả chỗ ở khắp nơi đều là con ruồi muỗi, nhưng mà nơi này, liền liền nhà ăn cũng không tìm được con ruồi, cái này làm cho nàng rất kinh ngạc.

	Thấy người phụ trách tới đây, đầu bếp, bao gồm nhà ăn giúp, vội vàng từ bên trong chạy ra.

	"Quan quản lý, ngài tới rồi." Đầu bếp vội vàng đi lên hỏi người phụ trách.

	Cái này tên đầu bếp cũng không nhận ra Tần Thủy Hoàng, phỏng đoán không phải công nhân viên kỳ cựu, rất có thể là cái này công trường bắt đầu làm việc mới vừa tuyển mộ, cũng vậy, trước đường cầu công ty mặc dù cũng có đầu bếp, có thể vậy trên căn bản đều là ở trong công ty nấu cơm, chưa ra nấu cơm.

	Người phụ trách vừa định đi giới thiệu Tần Thủy Hoàng, bị Tần Thủy Hoàng một cái ánh mắt cho chận lại, hắn lại không thường xuyên tới, căn bản không có cần thiết đi giới thiệu, hơn nữa, hắn chỉ là tới đây xem xem, càng không cần thiết để cho người ta đi khẩn trương.

	"Những thứ này nước ô mai có thể uống chứ ?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ trong tủ lạnh những cái kia nước ô mai.

	"Có thể, có thể, dĩ nhiên có thể."

	Mặc dù đầu bếp không biết Tần Thủy Hoàng thân phận, nhưng là có thể để cho công trường người phụ trách phụng bồi, như vậy thân phận nhất định không đơn giản, tối thiểu muốn so với người phụ trách thân phận cao, cho nên nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi, đầu bếp không chút suy nghĩ phải trả lời trước.

	"Vậy nếm thử một chút."

	"Xin chờ chút."

	Đầu bếp nói xong, chạy đến bên trong cầm ra mấy cái duy nhất ly, sau đó mở tủ lạnh ra, cầm ra một bình nước ô mai, thuận lợi cho mấy người rót một ly, Tần Thủy Hoàng không có để ý nhiều như vậy, trực tiếp bưng lên liền uống.

	Uống xong sau này, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Không tệ không tệ, mặc dù không phải là rất ngọt, nhưng là uống rất ngon, như vậy thời tiết, uống một ly như vậy nước ô mai, vậy thì thật là một loại hưởng thụ."

	Thấy Tần Thủy Hoàng uống, Tân Địch vậy bưng lên uống một hớp, gật đầu một cái nói: "Là không tệ, uống rất ngon, so bên ngoài bán cái loại đó tốt hơn uống nhiều rồi."

	"Cám ơn, cái này nước ô mai sở dĩ không có như vậy ngọt, bởi vì dùng là đường phèn, bên ngoài bán những cái kia nước ô mai, dùng đều là ngọt ngào làm, chẳng những đối với thân thể không tốt, vậy không tạo được hạ nhiệt tác dụng."

	Nói thật, cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, bởi vì hắn không có ở bên ngoài uống qua nước ô mai, ở Tần Thủy Hoàng cho rằng, nước ô mai đồ chơi này đều là phụ nữ uống, bây giờ nghe đầu bếp như thế nói, mới biết nguyên lai nước ô mai còn có như thế nhiều đạo đạo.

	Bây giờ còn chưa tới bảy giờ, vừa vặn kém không nhiều đến lúc ăn cơm, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút công nhân ăn cơm thức ăn, cũng không tệ lắm, mặc dù cũng là lớn nồi thức ăn, bất quá có bốn món ăn, hai huân hai làm, như vậy thời tiết, đã có thể.

	Trọng yếu nhất, Tần Thủy Hoàng thấy rất sạch sẽ, đây là được, thức ăn đồ chơi này, không có gì tốt cùng không tốt, chỉ sạch sẽ hơn vệ sinh liền có thể, dĩ nhiên, dinh dưỡng vậy rất trọng yếu.

	Ở trên công trường vẫn đợi đến chín điểm hơn, Tần Thủy Hoàng từ rời đi, dĩ nhiên, hắn không phải ngay tại một nơi đợi, mà là và người phụ trách cùng nhau cầm toàn bộ công trường cũng vòng vo một lần, bao gồm trước mặt phá bỏ và dời đi hiện trường, cũng đi xem một lần.

	Bây giờ đã là chín điểm hơn, lúc này trở về thành phố bên trong nhất định là không được, bây giờ đi về mà nói, tối thiểu cũng là mười hai điểm sau này đến nhà, nói như vậy còn không bằng ở bên này ở một đêm.

	Hai người ở là trấn Nam Khẩu Hổ Dục Viên Lâm sơn trang, mặc dù cách trấn trên xa một chút, bất quá hoàn cảnh và vệ sinh rất tốt, trấn trên cũng có khách sạn, có một nhà vỏ sò hệ thống khách sạn, nhưng là ở đâu hoàn cảnh quá kém.

	Nơi này có thể không có gì tổng thống bộ, gian phòng tốt nhất chính là Duplex phòng xép, giá cả cũng không quý, chín trăm tám, vẫn chưa tới một ngàn đồng tiền, bởi vì là phòng xép, cho nên hai người sẽ phải một gian.

	Dĩ nhiên, đây là Tân Địch yêu cầu, dùng Tân Địch nói nói, nàng một người ở một gian sợ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng sẽ phải một gian, hắn ở phía dưới một cái trong phòng ngủ, Tân Địch ở ở trên lầu một cái phòng ngủ.

	Hổ Dục Viên Lâm sơn trang, năm 1985 khai trương năm 2014 sửa sang có hai trăm hai mươi gian phòng.

	Hổ Dục Viên Lâm sơn trang ở vào khu Bình Xương trấn Nam Khẩu hổ dục tự nhiên phong cảnh khu vùng lân cận, chung quanh có rất nhiều nổi tiếng du lịch cảnh điểm, như cư dong quan Trường Thành, phương bắc sân bắn, Minh Thập Tam Lăng các loại, có thể là tân khách du lịch cung cấp một trạm kiểu chất lượng tốt phục vụ; sơn trang cách đế đô kéo dài khánh thế giới nghề làm vườn bác lãm vườn ước hai mươi lăm cây số.

	Hổ Dục Viên Lâm sơn trang dựa vào núi, ở cạnh sông, núi non trùng điệp, thua dưỡng khí Ly Tử phong phú, làm có "Thiên nhiên dưỡng khí đi" danh xưng là, rừng rậm bao trùm trước tiên đạt 80%, là màu xanh biếc cấp 4A làng du lịch. Bên trong vườn hoàn cảnh ưu mỹ, đình đài lầu các, lộn xộn thích thú, bị đánh giá là đế đô "Vườn hoa thức" đơn vị.

	Sơn trang là chánh vụ viện thuộc nhà nước tài sản giám sát quản lý sẽ cơ giới cơ quan trung tâm phục vụ thuộc căn cứ huấn luyện, có 3 nghìn mẫu núi rừng, năm trăm mẫu vườn sinh thái. Sơn trang trang bị nhà trọ, ăn uống, giải trí, phòng họp, phát triển phương tiện các loại, là hội nghị, nghỉ ngơi nghỉ dưỡng, có thể nói người già dưỡng sinh lý tưởng lựa chọn.

	Tân Địch cầm phía trên phía dưới nhìn một lần, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Nơi này không tệ à, giá cả tiện nghi, hoàn cảnh khá tốt."

	"Tạm được đi."

	Nếu như chỉ là xem gian phòng còn có lắp ráp nói, dĩ nhiên không thể và thành phố những cái kia khách sạn lớn so, nhưng là nếu như xem hoàn cảnh nói, như vậy đế đô còn không có mấy khách sạn có thể cùng nơi này so.

	Tần Thủy Hoàng không phải tới chơi, hắn chỉ là ở một đêm mà thôi, cho nên đối với hoàn cảnh cái gì, căn bản cũng không quan tâm, hắn quan tâm là gian phòng có được hay không, cho nên hắn mới nói tạm được đi.

	Tần Thủy Hoàng cầm chuẩn bị đổi quần áo buông xuống, nói: "Đi thôi, đi ăn một chút gì, sau đó trở về nghỉ ngơi."

	Mặc dù buổi chiều sáu giờ tới chung mới ăn rồi nướng, nhưng mà nướng đồ chơi kia căn bản là ăn không no, cho nên Tần Thủy Hoàng lúc này đã có chút đói, phỏng đoán Tân Địch cũng kém không nhiều.

	" Ừ, chúng ta đi xem xem thức ăn nơi này như thế nào, nếu như tốt, sau này có thể cân nhắc tới nơi này độ cái giả."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không có tiếp Tân Địch mà nói, đối với hắn mà nói, coi như là nghỉ dưỡng, cũng sẽ không tới nơi này, ở quê quán liền có thể nghỉ dưỡng, mặc dù nói phong cảnh có thể không để cho nơi này, nhưng là không khí cái gì, tuyệt đối không thể so với nơi này kém.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  