 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn một cái tay đồng hồ, đã là không điểm bốn mươi, Tần Thủy Hoàng lập tức tinh thần rất nhiều, không nghĩ tới liền nhắm mắt một hồi, đã qua mấy giờ, thiếu chút nữa lỡ việc lớn.

	Vội vàng đem xe khởi động, sẽ đến Tân Hưng Uyển cánh đông vậy con đường nhỏ lên, nơi này ban ngày cũng không có người nào, chớ đừng nói chi là cái này nửa đêm, Tân Hưng Uyển không phải chờ kiểm tra không để cho người vào chưa, cái này vừa vặn cho Tần Thủy Hoàng cơ hội.

	"Thiên Biến, biến thành công trình xa, đem tường này tháo cái chỗ rách đi ra."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe suv một hồi đung đưa, biến thành công trình xa, 1 phút không tới, liền đem mạnh phá hủy một cái lổ hổng lớn, công trình xa liền trực tiếp lái vào.

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng lại nói: "Trước cho xây xong."

	"Dạ, chủ nhân."

	Đối với Thiên Biến mà nói, tháo và xây như nhau mau, căn bản là không tới 1 phút, mới vừa rồi lổ hổng lớn đã không tìm được, thậm chí xây so với trước đó tốt hơn, đây chính là Thiên Biến năng lực.

	Cùng đem trên tường chỗ rách đậy lại sau này, Tần Thủy Hoàng liền chỉ huy Thiên Biến đi tới tiểu khu phía sau, không có biện pháp, trước mặt cách phòng bảo an quá gần, vạn vừa nhìn thấy sẽ có phiền toái, mặc dù nói lúc này bảo an muốn không thể vào, nhưng đó là bởi vì không có chuyện gì, nếu như có chuyện, bảo an nhất định sẽ đi vào.

	Tân Hưng Uyển tổng cộng chỉ có Lưu Đống lầu, ba xếp, một xếp 2 nóc, Tần Thủy Hoàng trước chỉ huy Thiên Biến đi tới hàng thứ nhất lầu phía sau, nhìn vậy đường xi măng đối mặt Thiên Biến nói: "Đem đường này cho đào, sau đó lần nữa sửa chữa."

	"Chủ nhân, ngài đây là. . ."

	Có thể là không hiểu Tần Thủy Hoàng phải làm gì, phải biết, Thiên Biến sửa chữa đi ra ngoài đường, nhưng là phải so bây giờ đường tốt hơn nhiều, đây không phải là ở cái hố người khác, mà là ở giúp người khác.

	"Ta nói Thiên Biến, ngươi làm sao như vậy ngu, ngươi cũng sẽ không sửa chữa điểm đậu hủ nát công trình à?"

	"Đậu hủ nát? Chủ nhân, đó là cái gì?"

	Nghe được Thiên Biến hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hắn quên Thiên Biến chẳng qua là hệ thống, nếu như và nó nói một lần đậu hủ nát công trình, còn không bằng nói cho hắn làm như vậy.

	"Như vậy, ngươi trước đem mặt đường này cho đào, đào sâu một chút, tốt nhất đào một 4-5m sâu, sau đó cho điền vào xới đất, nhớ là xới đất, cuối cùng lại ở phía trên trải đường xi măng mặt, độ dầy vẫn dựa theo bây giờ sửa chữa."

	"Rõ ràng liền chủ nhân, không quá ta cần nước."

	"Nước có, đi, đi trước làm nước."

	Trên công trường làm sao có thể không có nước, mặc dù đã làm xong, nhưng là nước là sẽ không thiếu, tìm được một cái lộ ra ngoài vòi nước, Tần Thủy Hoàng lấy một cây ống, trực tiếp cắm ở vòi nước lên, sau đó đem một đầu khác bỏ vào Thiên Biến trong bụng.

	Thiên Biến bụng chính là một cái động không đáy, thời gian dài như vậy, bên trong đã không biết sắp xếp nhiều ít mét khối đất, nhưng mà Thiên Biến cho tới bây giờ không có cùng Tần Thủy Hoàng nói không chứa nổi những lời này.

	Nửa giờ sau này, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, có thể."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đi xuống đem vòi nước bông sen tắt, mặc dù Tần Thủy Hoàng hận nhà này công trường, nhưng mà hắn cũng không có định dùng lãng phí nước đi trả thù.

	Xem Thiên Biến sửa đường thật là một loại hưởng thụ à, căn bản là một chuyến tề, đào hố, lấp đất, sửa chữa đường xi măng mặt, đi qua một chuyến liền giải quyết, nếu như không phải là thấy đường kia mặt là vừa đánh xi măng, Tần Thủy Hoàng còn lấy là Thiên Biến cũng không có làm gì.

	Từ hàng thứ nhất nhà phía sau, tất cả mặt đường làm lại sửa chữa một lần, còn không có mới vừa rồi bơm nước dùng thời gian dài, nhìn đã làm xong mặt đường, Tần Thủy Hoàng có chút không dám tin tưởng hỏi: "Vậy thì tốt rồi."

	"Đúng vậy chủ nhân, đã dựa theo ngài yêu cầu sửa xong."

	" Chửi thề một tiếng." Tần Thủy Hoàng xổ một câu thô tục.

	Cái này cũng không chỉ là bởi vì cái này, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng lại nghĩ đến một cái kiếm tiền biện pháp, đó chính là sửa đường, nhưng mà hắn phải biết, liền trước mắt mà nói, cái này cơ bản không thể nào, bởi vì sửa đường là cần phải có tư chất công ty.

	Trọng yếu nhất chính là, chẳng những phải có tư chất, còn phải có quan hệ, kim kiều, bạc đường, đồng kiến trúc, sửa cầu sửa đường lợi nhuận kia, căn bản cũng không phải là mình bây giờ có thể lấy xuống.

	"Thiên Biến, vậy đại khái thời gian bao lâu có thể làm thấu?"

	"Chủ nhân, dựa theo khí trời bây giờ tình huống, có cái hai ba ngày liền xong hết rồi, coi như là khô, nhiều nhất muốn liền 4-5 ngày."

	"Vậy là được, chúng ta đi thôi."

	"Là chủ nhân."

	Mở miệng lần nữa, lần nữa cho xây xong, Tần Thủy Hoàng và Thiên Biến đã tới phía bên ngoài viện trên đường nhỏ, mới vừa rồi sở dĩ cho đậy lại, chính là sợ bị người khác cho thấy, một điểm này Tần Thủy Hoàng vẫn là rất cẩn thận.

	Nhìn một cái tay đồng hồ, đã là ban đêm một chút nửa, lúc này trở về còn sớm, con ngươi vòng vo chuyển, Tần Thủy Hoàng nói: "Đi, chúng ta đi đổ một xe xà bần đi."

	"Chủ nhân, mới vừa rồi đào mặt đường thời điểm, thu hoạch cát 3,100 mét khối, đá sáu trăm bốn mươi mét khối."

	Tần Thủy Hoàng biết có thu hoạch, nhưng không nghĩ đến thu hoạch lớn như vậy, hắn biết sửa đường thời điểm, sẽ ở đường phía dưới điền vào cát và đá, sau đó cho nện, lúc này mới bắt đầu sửa đường, nhưng là hắn không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

	Lại có hơn một trăm xe cát và hơn hai mươi xe đá, đây cũng tính là tiền của bất ngờ, lần này chẳng những trả thù người khác, còn không có làm không công.

	Nửa giờ sau đó, một chiếc kéo căng xà bần xe chở đất, đi tới vòng năm bên ngoài, Tiếu gia sông vùng lân cận một cái xà bần cái hố, cái này xà bần cái hố Tần Thủy Hoàng đã dò nghe, chính là tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty bên này mình xà bần cái hố.

	Cái này xà bần cái hố, chủ yếu là tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty tự mình rót xà bần, bất quá muốn thu xà bần, chính là đắt một ít, một xe thì phải hai trăm ba, nhưng vẫn có người đi nơi này đổ, bởi vì nơi này cách thành phố gần à, so Tần Thủy Hoàng nơi đó còn gần không thiếu.

	Không sai, cái này chiếc xe chở đất chính là Tần Thủy Hoàng lái tới, phía trên chứa là xà bần, đến cửa, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, đi xuống xe đến cửa phòng, thu tiền là một ông cụ, hơn năm mươi tuổi, ở cửa bên trong phòng còn có mấy người tuổi trẻ đang đánh bài.

	"Đổ xà bần."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói đổ xà bần, lão đầu ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái nói: "Ồ, trước không có gặp qua ngươi à!"

	"Oh, ta mới vừa mua xe mới, ngày hôm nay lần đầu tiên kéo." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ mình chiếc kia do Thiên Biến biến thành mới tinh xe chở đất.

	"Nguyên lai là như vậy à, phải, đóng hai trăm ba, đi vào rót đi."

	Trước mặt nói, cái này xà bần cái hố là tập đoàn Hoành Vận mình, nếu như là chính bọn họ người tới đổ, đó là không cần tiêu tiền, giống như Tần Thủy Hoàng như vậy người bên ngoài tới đổ, một xe là hai trăm ba.

	" Được." Tần Thủy Hoàng đưa hai trăm ba mươi đồng tiền, lần nữa nhìn một cái cửa trong phòng mấy người tuổi trẻ, mấy người tuổi trẻ hắn một cái nếu không có gặp qua, hẳn là đặc biệt ở chỗ này xem xà bần cái hố.

	Cái này xà bần cái hố rất lớn, nếu như dựa theo diện tích coi là, tối thiểu so Tần Thủy Hoàng nơi đó lớn mười lần còn nhiều hơn, hơn nữa nơi này không phải trạm trung chuyển, mà là chân chánh hố to.

	Gần đây 2 năm, thành phố đối với phương diện này xử lý rất nghiêm, nội thành chung quanh không thể có vượt qua mặt đất không phải nhà cửa.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  