 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Tần tổng, bãi chôn lấp sau này thì giao cho ngươi."

	"Không thành vấn đề, Trương cục xin yên tâm, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để cho đế đô sinh hoạt rác rưới không có chỗ đổ."

	Nếu như là người khác, tuyệt đối không dám hạ như vậy bảo đảm, nhưng là Tần Thủy Hoàng dám, chẳng những dám, nói khó nghe, hắn còn lo lắng sinh hoạt rác rưới không nhiều đủ, đối với hắn mà nói, sinh hoạt rác rưới càng nhiều càng tốt.

	"Ha ha ha, Tần tổng như thế nói ta an tâm.",

	Ký xong hợp đồng Tần Thủy Hoàng rời đi, hắn lúc này phải đi bãi chôn lấp xem xem, mặc dù Tần Thủy Hoàng không sợ người đối với hắn khiến cho xấu xa, nhưng là hắn cũng không phải cái loại đó bị người khi dễ còn cái gì cũng không làm người.

	. . .

	Cùng lúc đó, Vương Đình đại diện quảng cáo đã phát ra, đặc biệt là cho công ty Di Động người đại diện, ở cả nước tất cả thành phố, các đường phố, thậm chí nói các công ty Di Động phòng buôn bán, bao gồm công ty Di Động buôn bán mạng điểm.

	Bất kể là bên trong tuyên truyền tấm áp phích, vẫn là bên ngoài tuyên truyền tấm áp phích, toàn bộ đều đổi lại Vương Đình tấm ảnh, Vương Đình vốn là dáng dấp liền đẹp, so những minh tinh kia muốn xinh đẹp nhiều, thấy những thứ này tấm áp phích, đi ngang qua người đi đường bàn luận sôi nổi.

	"Đây là đâu vị minh tinh à?" Một người người đi đường hỏi bên cạnh bằng hữu.

	"Ngươi hỏi ta hỏi một chút ai à? Xem cái này tướng mạo, đoán chừng là mới xuất đạo minh tinh, chẳng qua là mới xuất đạo liền cho công ty Di Động làm người đại diện, năng lượng sau lưng tuyệt đối không nhỏ."

	"Không sai." Đồng hành bằng hữu gật đầu một cái.

	Như vậy đối thoại, ở cả nước các nơi cũng đang phát sinh, đây cũng không phải bởi vì công ty Di Động, mà là bởi vì Vương Đình tướng mạo, phải biết, công ty Di Động ở cả nước các nơi vốn là nhiều, ngày thường mọi người cũng đã thành thói quen, cho nên ngày thường đi ngang qua thời điểm, thậm chí cũng không có mấy người liếc mắt nhìn.

	Liền bởi vì Vương Đình tuyên truyền tấm áp phích, để cho công ty Di Động lại bị mọi người nhớ tới, thậm chí nói nhiều xem mấy lần, đây cũng không phải là nhiều xem mấy lần chuyện, vốn là những cái kia muốn đi chỗ khác mua điện thoại di động hoặc là làm thẻ người, thấy lần này tuyên truyền tấm áp phích, đi vào công ty Di Động phòng buôn bán.

	Một điểm này từ Bùi tổng cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại trong giọng nói liền có thể nghe được.

	"Ha ha ha, tiểu Tần à, lần này tuyên truyền hiệu quả rất tốt, có chuyện ta trước nói với ngươi một tiếng, hàng năm công ty chúng ta phát ngôn viên, vẫn là Vương Đình, ngươi nhưng không thể để cho nàng ký hợp đồng công ty khác."

	Ở niên đại này, có thể cùng công ty Di Động cạnh tranh, chỉ có liên thông và điện tín, cái khác truyền tin công ty, căn bản không có thể cùng cái này ba nhà so, nếu như Vương Đình ký hợp đồng đến công ty khác, Bùi tổng còn không lo lắng, hắn lo lắng chính là Vương Đình ký hợp đồng đến ngoài ra hai công ty.

	Này chỉ có thể nói Bùi tổng ánh mắt tốt, Vương Đình bây giờ còn không có danh tiếng gì, nếu như cùng nàng có danh tiếng, mang cho công ty Di Động, phỏng đoán liền không đơn thuần chẳng qua là công trạng, rất có thể còn khác biệt.

	"Bùi tổng, xem ngươi nói, ở ngang hàng dưới điều kiện, dĩ nhiên sẽ trước lựa chọn công ty Di Động, một điểm này ta dám cam đoan."

	Nhìn Tần Thủy Hoàng là đáp ứng Bùi tổng, thật ra thì và không đáp ứng không sai biệt lắm, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói đúng ngang hàng dưới điều kiện, nếu như người khác cho điều kiện tốt hơn, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, dĩ nhiên sẽ chọn công ty khác.

	Dĩ nhiên, lựa chọn công ty cũng có ý tứ, trừ cái này ba đại truyền tin công ty, Tần Thủy Hoàng sẽ không chọn công ty khác, coi như là cho nhiều tiền hơn nữa cũng giống như vậy, phải biết, Vương Đình cho công ty Di Động người đại diện, chỗ tốt có thể không riêng gì công ty Di Động, đối với Vương Đình cũng giống như vậy.

	Đây chính là cái gọi là cùng thắng, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không vào lúc này, giúp Vương Đình đi ký hợp đồng một ít công ty nhỏ, muốn ký liền ký công ty lớn, coi như là tiền ít một chút vậy không có vấn đề.

	Bất quá đây chẳng qua là tạm thời, cùng Vương Đình trở thành nhà nhà đều biết ngôi sao lớn, khi đó, ký hợp đồng công ty gì đều giống nhau, dĩ nhiên, Hư giả công ty ngoại trừ, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không để cho Vương Đình ký hợp đồng công ty như vậy.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng bây giờ rất thiếu tiền, nhưng coi như là lại thiếu tiền, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng vì tiền đem Vương Đình làm hỏng.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, chúng ta có thể trước nói xong rồi."

	"Không thành vấn đề, yên tâm đi."

	"Được, ha ha ha."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng tâm tình rất tốt, muốn cho Vương Đình gọi điện thoại chúc mừng nàng một chút, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, Vương Đình chỉ là một người mới, mặc dù nói bây giờ thành tích đã rất tốt, nhưng là cũng không thể kiêu ngạo.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng đã lái xe tới khu Bình Xương bãi chôn lấp nơi này.

	A Tô Vệ rác rưới bãi chôn lấp từ năm 1986 bắt đầu xây cất, năm một chín chín tư đưa vào đưa vào hoạt động, diện tích hai mươi sáu héc ta, ở vào đế đô thành phố tây bắc ngoại ô. A Tô Vệ bãi chôn lấp nguyên lai chỉ phụ trách xử lý đế đô thành phố thành đông khu và khu thành tây rác rưới, mỗi ngày xử lý 1.200 tấn.

	Nhưng sau đó mỗi ngày xử lý rác rưới tính đạt tới ba ngàn năm trăm tấn, những thứ này rác rưới bao gồm đến từ khu Dương Triều, nghĩa thuận khu và khu Bình Xương buôn bán rác rưới, cùng với sinh hoạt rác rưới.

	Về sau nữa, hơn nửa đế đô sinh hoạt rác rưới cũng đưa tới nơi này, mỗi ngày xử lý rác rưới mười một ngàn nhiều tấn, phải biết, toàn bộ đế đô một ngày sinh hoạt rác rưới vẫn chưa tới 20 nghìn tấn, chỉ nơi này thì có mười một ngàn nhiều tấn.

	Rác rưới bãi chôn lấp sát bên hai đức trang, A Tô Vệ, trăm thiện, bò phòng vòng bốn thôn. Vừa mới bắt đầu hơn mười năm bên trong, đến mỗi mùa hè hôi thối vô cùng, thôn dân phụ cận sâu sắc ảnh hưởng. Năm hai ngàn, rác rưới chôn lấp đưa tới mâu thuẫn rốt cuộc kích phát.

	Không thể nhịn được nữa hai đức trang thôn dân ở nơi này một năm trước sau bảy lần chặn lại đi thông rác rưới bãi chôn lấp các loại xe cộ. Một năm này chặn xe chuyện kiện kinh động đế đô thành phố hoàn cảnh quản lý cục lãnh đạo.

	2009, A Tô Vệ rác rưới bãi chôn lấp xây dựng hạng mục nhét vào đến chánh phủ thành phố "Hao tổn tử công trình "Bên trong, vùng lân cận bốn thôn sẽ bị dời, nhưng mà, cái này đối với vùng lân cận bốn thôn thôn dân mà nói không khác nào thiên đại tin tức tốt, lại bị áo bắc khu biệt thự nghiệp chủ cửa lần lượt đánh vỡ, vùng lân cận khu biệt thự cư dân cho rằng, A Tô Vệ rác rưới thiêu hủy nhà máy công trình khởi công cũng không có rộng rãi trưng cầu ý dân, cái này cùng gần đây quốc gia nghành tương quan chính sách tinh thần tương vi phạm.

	Bọn họ phản xây lời bàn, để cho các thôn dân dời hy vọng lần lượt rơi vào khoảng không, không chỉ có như vậy, các thôn dân còn thường xuyên ở dốt nát dưới tình huống bị áo bắc nghiệp chủ đại biểu, bị áo bắc nghiệp chủ lên tiếng.

	Bây giờ có liên quan chuyện này, tràn ngập Internet lấy cư dân phụ cận tự cho mình là đại đa số tất cả đều là áo bắc những cái kia ở biệt thự người có tiền, còn chân chính sâu sắc chỗ đổ rác hơn mười năm tàn phá các thôn dân, nhưng cũng không có lên tiếng cơ hội, cũng không có bao nhiêu người đi chú ý bọn họ những thứ này nhất nên bị người chú ý.

	A Tô Vệ vậy chuyện như vậy mà nêu cao tên tuổi trong nước.

	Sớm ở năm ngoái cuối năm, liền truyền ra A Tô Vệ xử lý rác thải tuần vòng kinh tế vườn muốn khởi động kiến thiết tin tức. Đồng thời, khu Bình Xương thành phố chính thành phố cho ủy, trăm thiện trấn chánh phủ, trấn Tiểu Thang Sơn nhóm chánh phủ nghành tương quan chung nhau nghiên cứu lập ra 《 A Tô Vệ xử lý rác thải tuần vòng kinh tế vườn thôn trang dời phương án áp dụng 》, cũng phát đến thôn dân trong tay.

	Căn cứ nên phương án, bởi vì xây dựng sản nghiệp viên, khu Bình Xương đem toàn thể dời bốn cái thôn trang, bao gồm trăm thiện trấn hai đức trang thôn, bò phòng vòng thôn, trăm thiện thôn, trấn Tiểu Thang Sơn thôn A Tô Vệ. Toàn bộ dời an trí công tác kế hoạch ở năm 2022 tháng 6 trước hoàn thành, hồi di chuyển phòng đem ở năm 2022 tháng 4 trước làm xong.

	Đồng thời, dựa theo văn kiện, A Tô Vệ xử lý rác thải tuần vòng kinh tế vườn ở vào trăm thiện trấn và trấn Tiểu Thang Sơn chỗ giáp giới, áp dụng thiêu hủy, ủ phân, chôn lấp cùng nhiều loại công nghệ xử lý rác rưới. Tổng chiếm diện tích cỡ hai trăm sáu mươi lăm héc ta, thiết kế ngày xử lý rác rưới mười lăm ngàn tấn. Do khu nồng cốt, khu khống chế, sản nghiệp khu ba bộ phận tạo thành.

	Nhưng theo vùng lân cận bốn thôn thôn dân nói, trước mắt chuyện này thượng không bất kỳ thực chất tiến triển, trước nói thôn trang dời cũng mất nói tiếp. Chặn tới trước mắt, phía chính phủ không có triệu tập thôn dân họp thảo luận hoặc lúc này xảy ra chuyện đồng hồ qua bất kỳ ý kiến.

	Dời vấn đề không giải quyết được gì, tục truyền nói là dời mới địa điểm một mực không nhóm xuống. Đồng thời, sản nghiệp viên xây dựng vậy không có động tĩnh gì. Cùng trước kia vậy là, trong thôn mùi thúi một mực phiêu tán, thôn dân ở nhà căn bản không dám mở cửa sổ ra.

	Cư dân phụ cận biểu thị hy vọng có thể cùng chánh phủ câu thông, hy vọng có thể thành lập được tốt đẹp câu thông đường dây, nhưng vẫn không có người phụ trách nguyện lộ mặt cùng mọi người trao đổi. Lần này công bố văn kiện, các thôn dân đã sớm được biết, nhưng không có ai tới trưng cầu ý kiến, cái này cùng bảo vệ môi trường bộ chính sách tinh thần tương vi phạm.

	Các thôn dân biểu thị đều hy vọng mình có thể tham dự trong đó, hy vọng mình ý kiến cũng có thể ở trình độ nhất định đưa đến tác dụng.

	Dĩ nhiên, những thứ này đều là Tần Thủy Hoàng trước làm điều tra, bất quá dựa theo bây giờ nhìn lại, cái này trên căn bản sẽ không áp dụng, nếu không cũng sẽ không đem nơi này nhận thầu cho Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng thầu cái này bãi chôn lấp, đồng thời vậy đem bãi chôn lấp và thôn dân giữa mâu thuẫn gánh chịu tới đây.

	Thật ra thì cái này Tần Thủy Hoàng căn bản không cần phải lo lắng , bởi vì hắn thầu nơi này bãi chôn lấp sau này, nơi này lại cũng sẽ không có mùi hôi thúi rất nồng tình huống phát sinh, hơn nữa Tần Thủy Hoàng dám cam đoan, không cần thời gian bao lâu, nơi này hoàn cảnh tuyệt đối có thể đạt tới không có xây bãi chôn lấp trước.

	Tần Thủy Hoàng đã đánh coi là tốt, chẳng những là cuộc sống sau này rác rưới, liền liền trước khi sinh hoạt rác rưới, hắn cũng sẽ cho dọn dẹp đi, để cho Thiên Biến cất, hữu dụng lưu lại, vô dụng trực tiếp để cho Thiên Biến cất.

	Như vậy, chẳng những đem địa phương cho đằng liền đi ra, lại cũng sẽ không có một chút ô nhiễm, cũng coi là Tần Thủy Hoàng làm một chuyện tốt, không riêng gì đối với cư dân phụ cận, đối với toàn bộ đế đô thành phố mà nói, cái này cũng là một chuyện tốt.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, nơi này đang đang dọn nhà, phỏng đoán trước cũng đã đạt được thông báo, nhìn xe lớn xe ô tô đi bên ngoài kéo đồ, Tần Thủy Hoàng cũng không có lại xem, mà là trực tiếp lái xe vào bên trong.

	Nói thật, nơi này vị thật đúng là lớn, trách không được thôn dân phụ cận muốn ồn ào, nếu như là mình, phỏng đoán giống vậy biết nháo, cái này bãi chôn lấp rất lớn, mới vừa xây thời điểm, nơi này là hai mươi sáu héc ta đất đai, bây giờ có chừng sáu mươi héc ta chừng. Một héc ta là mười lăm mẫu, sáu mươi héc ta chính là chín trăm mẫu, chín trăm mẫu đất đai, nhìn qua có thể là rất lớn, phải biết, một cái cây số vuông mới một ngàn năm trăm mẫu.

	Có thể là bởi vì phải rời đi, Tần Thủy Hoàng lái xe đi vào cũng không có ai quản, cũng vậy, dù sao nơi này sau này thì không thuộc về bọn họ quản lý, lúc này ai còn quản cái này, Tần Thủy Hoàng đậu xe ở bãi chôn lấp đống trước.

	Thậm chí có không thiếu sinh hoạt rác rưới căn bản cũng không có chôn lấp, cũng vậy, dù sao thầu đi ra ngoài, lúc này ai còn chôn lấp à, phải biết chôn lấp liền cần tiêu tiền.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn thấy một xe xe sinh hoạt rác rưới vận đi vào, không có biện pháp, nơi này vốn chính là sinh hoạt rác rưới bãi chôn lấp, cả ngày lẫn đêm đều có người đi nơi này đưa rác rưới, hơn nữa còn đều là bảo vệ môi trường ngành xe đi nơi này đưa.

	Bất kể là trước vẫn là lấy sau đó, bảo vệ môi trường ngành đưa tới rác rưới đều không thu lệ phí, bọn họ có thể tùy tiện đưa vào.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một hồi rời đi, nơi này còn không có dọn ra, hắn coi như là bây giờ muốn đón lấy cũng không thể, hay là chờ ba thiên sau này hãy nói, nói thật, Tần Thủy Hoàng rất muốn bây giờ liền đem những thứ này rác rưới thu, nhưng là hắn biết, cái này căn bản không có thể, nhiều người nhìn như vậy, làm sao để cho Thiên Biến đi thu.

	Đi trước một chuyến Hưng Thọ công trường, sau đó lại đi công ty nhìn xem, cái này một vòng nhìn xong, thiên cũng đã không còn sớm, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở về, đoạn thời gian này, tập đoàn Hoành Vận không có tìm phiền toái, vừa vặn hắn bây giờ cũng vội vàng, cho nên coi như là sống yên ổn với nhau vô sự.

	Về đến nhà Hà Tuệ vẫn chưa về, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng lại khóa lại cửa đi ra ngoài, Hà Tuệ bây giờ vậy có chuyện làm, nếu hắn trở về sớm, như vậy mua thức ăn sự việc làm lại chính là hắn sống.

	Tần Thủy Hoàng là một đau tức phụ người, trước Hà Tuệ không có chuyện gì làm, cho nên mua thức ăn coi như là ra đi vòng vòng, nhưng là bây giờ không giống nhau, Hà Tuệ bây giờ vậy có chuyện làm, giống như vậy mua thức ăn chuyện nhỏ như vậy, đó chính là ai có thời gian ai làm.

	"Ngò tây bao nhiêu tiền 0,5 kg?"

	Đi tới chợ bán thức ăn sau này, Tần Thủy Hoàng thấy một nhà ngò tây không tệ, liền đi tới hỏi một chút giá cả, ngò tây đồ chơi này, mặc dù nói không phải rất đắt, nhưng mà đồ chơi này hàng huyết áp, Tần Thủy Hoàng vậy tương đối thích ăn cái này.

	"Một nguyên tiền 0,5 kg."

	"Một khối?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Không phải đắt, hình như là tiện nghi không thiếu, Tần Thủy Hoàng rất ít mua thức ăn, nhưng là hắn trí nhớ tốt, lần trước mua thức ăn đã là hơn một tháng trước kia, hắn bây giờ còn nhớ, khi đó ngò tây 0,5 kg là 2 khối năm.

	"Đúng vậy, năm nay cần tây tương đối nhiều, cho nên giá cả giảm xuống không thiếu, liên quan tây cần vậy giảm không thiếu."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là thức ăn không tốt, nghe được bán món ăn vừa giải thích, hắn liền có chút rõ ràng, vật lấy hiếm là quý, nếu ngò tây tương đối nhiều, như vậy bán tiện nghi cũng bình thường.

	"Vậy cho ta tới 1kg."

	" Được." Bán món ăn thương hộ cho Tần Thủy Hoàng cầm một cái, lên cân hợp một chút, thiếu chút nữa 1kg, vốn là bán món ăn muốn bổ sung một chút, Tần Thủy Hoàng khoát tay một cái tính.

	Mặc dù không đến 1kg, vậy không kém nhiều ít, những thứ này đủ ăn, lại thêm một chút căn bản không có cần thiết.

	"Không cần thêm, liền giữ 1kg coi là."

	"Ách! Cái này. . ."

	"Không có sao." Tần Thủy Hoàng nói xong cầm ra 2 khối tiền đưa cho bán món ăn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng như vậy, bán thức ăn nói: "Nếu như mọi người đều cùng ngài như nhau, vậy chúng ta những thứ này bán món ăn cũng không có như thế mệt mỏi."

	"Phải không!" Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì nữa, nói thật, hắn đối với những thứ này bán món ăn cũng không có hảo cảm gì, bởi vì những thứ này bán món ăn, thiếu cân thiếu lạng giống như là chuyện thường ngày, đặc biệt là những cái kia tương đối đắt tiền thức ăn.

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng lại mua tây lam hoa, quả cà, củ cà rốt, tỏi đài, rau chân vịt và tiểu cây cải dầu, sau đó lại đi mua dê bò thịt, cá và một con gà, cái này đủ buổi tối và sáng sớm ngày mai còn có buổi trưa ăn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  