 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Bọn họ là ngã xuống đất không nhìn thấy, nhưng là Tần Thủy Hoàng đứng ở đó nhất định thấy được, nếu thấy được, còn trực tiếp đem đầu trọc chân cắt đứt, như vậy còn có chuyện gì không làm được, cho nên những người này sợ.

	Tần Thủy Hoàng muốn chính là cái này, chỉ có để cho đối phương sợ, mới sẽ không phát sinh chuyện gì nữa.

	"Ca, ngươi. . ." Tần Sảng lo lắng kéo Tần Thủy Hoàng quần áo.

	Từ nhỏ đến lớn, Tần Sảng cũng không có ít gặp qua ca ca đánh nhau, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua ngày hôm nay mọi người như vậy, đặc biệt là thấy vậy chiếc xe cảnh sát, vậy làm sao có thể không để cho Tần Sảng lo lắng.

	"Yên tâm đi, không có sao." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái em gái đầu.

	An ủi xong muội muội sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hắc Tử và lão Cố nói: "Các người vậy trở về đi thôi."

	"Được." Hắc Tử gật đầu một cái, nói: "Vậy chúng ta trở về, có chuyện gì cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ."

	Ở Hắc Tử bọn họ đi sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái vậy chiếc xe cảnh sát, liền kéo muội muội ở vậy căn lầu đi, Tần Thủy Hoàng xe Mercedes cũng không có di chuyển, vẫn là ở đó để, liền liền cảnh sát cũng không có từ trong xe đi ra.

	Ở Tần Thủy Hoàng kéo muội muội sau khi đi vào, trên xe cảnh sát một người tuổi tác tương đối lớn cảnh sát đối với lái xe cảnh sát nói: "Chúng ta vậy đi thôi."

	"Đội trưởng, chúng ta cứ như vậy đi?" Kế bên người lái một người cảnh sát trẻ tuổi hỏi.

	"Không đi lưu lại làm gì?"

	"Nhưng mà. . ."

	"Nhưng mà cái gì? Không có thương tổn người, không có người bị hại, càng không có người, chúng ta còn lưu lại nơi này làm gì?"

	"Ách. . ." Cảnh sát trẻ tuổi nhìn một cái mới vừa rồi chỗ đánh nhau, cũng không phải là cái gì cũng không có sao.

	"Được rồi, đi thôi."

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hơn nữa, báo cảnh sát cũng không phải là người bị thương cũng không phải người bị hại, có câu nói dân không cáo quan không tra cứu, đánh hội đồng loại chuyện này phiền toái nhất, nhỏ thì mười mấy, mấy chục người, lâu thì trên trăm thậm chí mấy trăm người.

	Trước không nói đem những người này cũng mang về cần muốn bấy nhiêu cảnh lực, mang về sau này thì như thế nào, căn bản là định không được tội, nhiều nhất chính là để cho hai bên lẫn nhau trả tiền thuốc men, cuối cùng còn muốn đem những người này cho thả.

	Như vậy vậy còn không như trực tiếp không bắt, dù sao hai bên cũng không có khổ chủ, nói như vậy, chỉ phải rời đi nơi này sau này, bất kể là bên kia cũng sẽ không lại báo C.A.

	Ở cảnh sát lúc rời đi, Tần Thủy Hoàng đã mang muội muội và Hạ Dĩnh Tuyết về đến nhà, một đoạn thời gian cũng không đến, nơi này trên căn bản không có gì thay đổi, trừ trong tủ lạnh nhiều không phải quà vặt.

	"Ca, ngươi ngồi, ta đi cho ngươi cầm đồ uống."

	"Không cần, ta không khát, ngươi vậy ngồi xuống đi."

	"À."

	Ở muội muội sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái em gái đầu nói: "Ngươi ngày hôm nay làm không tệ, không có xung động, như vậy thì đúng rồi, gặp phải loại chuyện này, thứ nhất chính là muốn trước chắc chắn mình an toàn, sau đó cho ta gọi điện thoại."

	Tần Sảng không có xung động, để cho Tần Thủy Hoàng rất vui vẻ yên tâm, nếu như nàng vừa mới bắt đầu liền xung động, phỏng đoán cùng Tần Thủy Hoàng lúc tới, không biết sẽ phát sinh cái gì, khi đó sẽ trễ, coi như là Tần Thủy Hoàng đem đối phương giết chết thì có ích lợi gì.

	Nói xong muội muội sau này, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Ngươi là chuyện gì xảy ra? Biết rõ sẽ thua thiệt còn muốn đi động thủ?"

	"Thua thiệt cái rắm, nếu như không phải là Tần Sảng ngăn, ta sớm sẽ giáo huấn bọn họ, còn chờ ngươi tới đây."

	"Ách. . ."

	Lần này đến phiên Tần Thủy Hoàng ngây ngẩn, bất quá xem Hạ Dĩnh Tuyết dáng vẻ, cũng không giống như là tùy tiện nói một chút, chẳng lẽ Hạ Dĩnh Tuyết có thể đánh thắng đầu trọc, cái này thật đúng là khó mà nói, cái này nha đầu rất thần bí, liền liền Tần Thủy Hoàng cũng không biết nàng là thân phận gì.

	Đừng bảo là Tần Thủy Hoàng, liền liền Thiên Biến cũng không tra được, bởi vì dựa theo Thiên Biến tra được tư liệu, Hạ Dĩnh Tuyết chẳng qua là một người bình thường, sanh ra ở một cái gia đình bình thường, nhưng mà cái này vừa thấy chính là giả.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng mới nói Hạ Dĩnh Tuyết thân phận rất thần bí, bởi vì Tần Thủy Hoàng có thể cảm giác được Hạ Dĩnh Tuyết thân phận cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Vậy vậy không thể xung động như vậy, bỏ mặc nói thế nào, các người chẳng qua là hai cô bé, đánh nhau loại chuyện này, là chuyện của nam nhân."

	"Thiết." Hạ Dĩnh Tuyết bĩu môi, thật giống như cũng không đồng ý Tần Thủy Hoàng nói.

	"Được rồi, bỏ mặc nói thế nào, ngày hôm nay các người hai cái làm cũng không tệ."

	"Không tệ cái gì à! Hừ, lần sau tốt nhất không nên để cho ta đụng phải nữa bọn họ, nếu không ta để cho bọn họ xinh đẹp, đặc biệt là cô kia." Hạ Dĩnh Tuyết lúc nói lời này có chút cắn răng nghiến lợi, xem ra cô kia là thật chọc tới Hạ Dĩnh Tuyết.

	Bất quá cũng vậy, Tần Thủy Hoàng lúc tới, cô kia mắng nhưng mà rất khó nghe, phỏng đoán Hạ Dĩnh Tuyết cho tới bây giờ không có bị người khác như thế chỉ lỗ mũi mắng qua.

	"Ta nói ngươi được, nơi này bọn ngươi hai cô bé ở, bớt chọc chút chuyện."

	"Đúng vậy Dĩnh Tuyết tỷ, ca ta không thể nào mỗi ngày ở chỗ này." Tần Sảng vậy vội vàng khuyên Hạ Dĩnh Tuyết.

	Nghe được Tần Sảng cũng nói như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết kéo Tần Sảng tay nói: "Được rồi, xem ở ngươi mặt mũi, lần này ta liền tha bọn họ, bất quá bọn họ tốt nhất là chớ chọc ta."

	"Ngươi cái này nha đầu, giọng cũng không nhỏ." Tần Thủy Hoàng nhìn Hạ Dĩnh Tuyết lắc đầu một cái.

	Nhưng là đổi lấy nhưng là Hạ Dĩnh Tuyết một cái liếc mắt, nàng đoán chừng là lấy là Tần Thủy Hoàng xem thường nàng, cho nên theo như vậy, nhưng là Tần Thủy Hoàng có thể là tới nay không có xem thường nàng, hơn nữa Tần Thủy Hoàng tin tưởng, ngày hôm nay coi như là hắn không tới được, Hạ Dĩnh Tuyết cũng có thể đem sự việc xử lý xong.

	Sở dĩ cuối cùng hay là chờ Tần Thủy Hoàng tới xử lý, đoán chừng là còn chưa tới vạn bất đắc dĩ, cái này nha đầu đi tới Tần Thủy Hoàng nơi này đã hơn nửa năm, hơn nửa năm thời gian, một chút cũng không có muốn rời đi dáng vẻ.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không hiểu, cái này nha đầu rốt cuộc cho nhà náo loạn mâu thuẫn gì, lớn hơn nữa mâu thuẫn, cái này hơn nửa năm cũng hẳn giải quyết đi.

	"Đúng rồi, nghe nói ngươi sắp kết hôn rồi?" Hạ Dĩnh Tuyết bỗng nhiên hỏi một câu.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Chúc mừng ngươi."

	"Cám ơn."

	"Ngươi trước không cần cám ơn ta, ta mặc dù chúc mừng ngươi, nhưng là ta cũng sẽ không buông tha, nói thật nói cho ngươi đi, từ nhỏ đến lớn, ngươi là cái đầu tiên để cho ta vừa ý mắt người, cho nên ta là sẽ không bỏ qua, ta liền xem xem, các ngươi yêu rốt cuộc có bao nhiêu cứng."

	"Dĩnh Tuyết tỷ, ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi, ngươi không thể tổn thương tiểu Tuệ tỷ." Tần Sảng vội vàng cảnh cáo Hạ Dĩnh Tuyết.

	Mặc dù nàng và Hạ Dĩnh Tuyết ở cùng một chỗ có nửa năm, quan hệ vậy rất tốt, nhưng mà Hà Tuệ là nàng tẩu tử, nàng liền tuyệt đối sẽ không để cho người khác tổn thương nàng, một điểm này, bất cứ lúc nào cũng sẽ không thay đổi.

	"Yên tâm đi, ta là sẽ không làm thương tổn người bất kỳ." Hạ Dĩnh Tuyết nhìn Tần Sảng, lại nói tiếp: "Nhưng là nếu như ca ngươi và nàng yêu cũng không phải là rất cứng, để cho ta thừa dịp Hư mà vào, vậy thì không nên trách ta."

	Đối với Hạ Dĩnh Tuyết làm trách, Tần Thủy Hoàng đã miễn dịch, liếc khinh thường một cái nói: "Yên tâm đi, ta là sẽ không để cho ngươi được như ý, ngoài ra nói cho ngươi, ta và Hà Tuệ cảm tình rất tốt, ngươi đời này đoán chừng là không có hy vọng thừa dịp Hư mà vào."

	"Cái này ai biết được, đi nhìn đi." Hạ Dĩnh Tuyết nhún vai một cái.

	"Vậy được, chúng ta liền đi trước nhìn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết nhìn hắn một mắt nói: "Ta liền không hiểu, ngươi tại sao vừa ý Hà Tuệ vậy coi thường ta, ta là không có nàng đẹp vẫn là không có nàng hiền huệ?"

	"Hạ Dĩnh Tuyết, nói thật, nếu như bàn về đẹp, Hà Tuệ quả thật kém hơn ngươi, nhưng là cũng không biết kém quá nhiều, nhưng là phải nói hiền huệ, ngươi so Hà Tuệ kém trăm lẻ tám ngàn dặm."

	"Ách. . ." Hạ Dĩnh Tuyết nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, ngẩn người một chút nói: "Có ngươi nói như vậy khoa trương sao? Ta cũng rất hiền huệ có được hay không."

	"Ngươi. . . Hiền huệ?" Tần Thủy Hoàng quan sát trên dưới một chút Hạ Dĩnh Tuyết, lắc đầu một cái nói: "Hoàn toàn nhìn không ra."

	"Ngươi. . . Hừ, không phải là biết nấu cơm sao! Cái này có gì, bắt đầu từ hôm nay, ta cũng học nấu cơm, ta cũng không tin, ta như thế thông minh, còn không học được nấu cơm."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, có phải hay không hiền huệ, và có thể hay không nấu cơm, cái này ở giữa không thể nói không có quan hệ, nhưng là quan hệ cũng không lớn, một người hiền không hiền huệ, là từ mọi phương diện.

	"Đúng rồi ca, lần trước ta không phải nói không muốn xe sao? Ngươi lại thế nào là cho ta mua?"

	"Ngươi không phải lấy được bằng lái liền sao? Cho nên liền cho ngươi mua chiếc xe luyện một chút, nếu không ngươi lúc nào chân chính học biết lái xe, hơn nữa, ngươi học biết lái xe sau này, lại đi ta bên kia cũng thuận lợi, cũng không cần đi xe điện ngầm hoặc là chen xe buýt."

	"Nhưng mà. . ."

	"Được rồi, đừng nhưng là, mua cũng mua rồi, ngươi liền mở đi."

	"Vậy cũng tốt." Tần Sảng gật đầu một cái.

	"Quỷ hẹp hòi, chính ngươi mở tốt như vậy xe, lại như vậy có tiền, liền cho muội muội ngươi mua một chiếc BMW X1, ta lấy là thế nào ngươi cũng cho Tần Sảng mua một chiếc Porsche hoặc là Ferrari đây." Hạ Dĩnh Tuyết bĩu môi đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết lời này, Tần Thủy Hoàng khinh bỉ nhìn nàng nói: "Hạ Dĩnh Tuyết, ta cũng một mực không hiểu, ta tại sao thích Hà Tuệ mà không thích ngươi, bây giờ ta hiểu ý, ngươi có thể không biết, lần này ta mua hai chiếc xe, hai chiếc giống nhau như đúc, một chiếc cho Tần Sảng, một chiếc cho Hà Tuệ, ngươi biết Hà Tuệ biết ta mua cho nàng xe sau này là phản ứng gì sao?"

	"Phản ứng gì?"

	"Nàng để cho ta lui, nói xe quá đắt, ta cho nàng giải thích nửa ngày, nói mua xe không thể lui, nàng cái này mới không nói gì nữa."

	"Ách!"

	Hạ Dĩnh Tuyết phỏng đoán sẽ không hiểu, bởi vì nàng không cần hiểu, ở nàng trong thế giới, thứ gì đều là tốt nhất, căn bản không biết rõ ràng, tốt nhất không hề gặp được liền thích hợp.

	"Tốt lắm ca, Dĩnh Tuyết tỷ, các người liền không nên ồn ào, ta thật là phục các người hai người, làm sao gặp mặt liền rùm beng, gặp mặt liền bóp, liền không thể ngồi tiếp theo thật dễ nói chuyện."

	"Không thể."

	"Không thể."

	Tần Thủy Hoàng và Hạ Dĩnh Tuyết cơ hồ là đồng thời hô lên.

	Thấy cái tình huống này, Tần Sảng lắc đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, các người tiếp tục, ta đi mua đồ đi."

	"Ta và ngươi cùng đi." Hạ Dĩnh Tuyết liền vội vàng đứng lên.

	"Ca, ngươi. . ."

	"Các người đi đi, ta cũng nên đi, vốn là buổi sáng có cái hợp đồng muốn ký, bây giờ nhìn lại chỉ có thể chờ xế chiều, bên này cũng không có chuyện gì, ta đi về trước."

	"À! Ca, sẽ không trễ nãi ngươi ký hợp đồng chứ ?"

	" Không biết, là đối phương tìm ta ký hợp đồng, cũng không phải là ta tìm đối phương, cho nên không có sao."

	"Vậy thì tốt." Tần Sảng vỗ ngực một cái.

	"Được rồi, các người đi đi, ta đi."

	Ba người cùng đi ra ngoài, hai người liền đến bên ngoài tiểu khu siêu thị mua đồ, căn bản không cần phải lái xe, đi xuống lầu ba người liền tách ra, Tần Thủy Hoàng đi tới mình xe Mercedes trước, mở cửa xe đi lên, sau đó lái xe liền hướng tiểu khu cửa mở.

	Đến cửa nơi này, Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng lại tới, sau đó từ trên xe bước xuống đi phòng gác cửa đi.

	Trong phòng gát cửa có ba người an ninh, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, từng cái khẩn trương đứng lên, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng đem nơi này lan can đụng gãy, bảo an đuổi tới, nhưng mà cùng bọn họ đuổi kịp thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã đang đánh đầu trọc, cái đó ngoan kính, đem bảo an cho sợ.

	Cho nên lúc đó cũng chưa có dám lên, mà là trở lại phòng gác cửa, hơn nữa đem chuyện này báo lên, phía trên ở biết chuyện gì sau này, sẽ để cho bọn họ chờ, cùng Tần Thủy Hoàng từ tiểu khu lúc đi ra nói sau.

	Không nghĩ tới sự việc lại xảy ra bất ngờ, lại có hai nhóm người vào tiểu khu, hơn nữa đánh, đặc biệt là ở biết phía sau nhóm người kia chính là Tần Thủy Hoàng kêu tới người sau này, bảo an lại đem chuyện tình báo lên.

	Lần này lên mặt rất sung sướng, liền trực tiếp nói, đụng gãy lan can sự việc liền khi không có phát sinh.

	Vốn là bảo an lấy là chuyện này đã qua, cũng không cần Tần Thủy Hoàng bồi lan can, nhưng mà không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại tới, vậy làm sao có thể không để cho cái này mấy tên bảo an khẩn trương.

	Hơn nữa bọn họ nhưng mà thấy được, cảnh sát cũng không dám quản, bởi vì xe cảnh sát liền ngừng ở bọn họ phòng gác cửa trước mặt.

	"Ngài. . . Ngài có chuyện gì?" Một người bảo an lắp ba lắp bắp hỏi.

	" Xin lỗi, mới rồi có chút gấp, đem các ngươi lan can đụng gãy, đúng rồi, vậy lan can bao nhiêu tiền? Ta bồi các người."

	Tần Thủy Hoàng không phải người tốt, nhưng cái này muốn xem đối với người nào, đối với bại hoại, như vậy hắn tuyệt đối không phải người tốt, nhưng là đối với người bình thường, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối vô hại, hơn nữa, những người an ninh này vậy không dễ dàng.

	Những người an ninh này bỏ tỉnh rời quê hương, bảo vệ một cái tiểu khu an toàn, nhưng đồng thời cũng là nhất không có địa vị, nói khó nghe, nơi này nghiệp chủ bọn họ một cái cũng không chọc nổi, cũng không dám chọc.

	Bởi vì tùy tiện một người nghiêng miệng méo, bọn họ rất có thể thì biết thất nghiệp.

	"Không, không cần, chúng ta có dự bị lan can, quay đầu đổi một cái là được."

	"Như vậy sao được, như vậy." Tần Thủy Hoàng đem tiền túi lấy ra, nhìn xem bên trong tiền mặt cũng không nhiều, cũng chỉ mấy trăm đồng tiền mà thôi, liền cũng lấy ra, nói: "Ta liền mang nhiều như vậy tiền mặt, như vậy đi, ta trước cho những thứ này, nếu như không đủ đến lúc đó nói cho ta một tiếng."

	"Không cần, thật không cần."

	"Cầm đi, các người vậy không dễ dàng, không thể bởi vì ta bị trừ tiền lương."

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem tiền thả vào phòng gác cửa trên bàn, sau đó trở lên xe lái xe rời đi, ra tiểu khu sau này, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, gọi một số điện thoại.

	"Này, ở cái gì bệnh viện?"

	"Lão Tần, đối phương đi ĐH Bắc Kinh bệnh viện nhân dân."

	"Phải, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng sợ lưu lại cái gì cái đuôi, cho nên sẽ để cho Hắc Tử đi theo bọn họ, xem bọn họ đi địa phương nào, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho em gái mình rơi vào nguy hiểm, nói thật, nếu như có cần thiết, hắn thật không ngại để cho đầu trọc biến mất, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  