 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Đi tới công trường thời điểm, đi qua mấy ngày này xây dựng, cầu đã có mấy chục mét, thấp nhất địa phương và đường ngang hàng, cao nhất địa phương đã có 3m cao, mà cây cầu kia cao nhất địa phương là 7m.

	Nhưng đó là ở trong, bây giờ cách cao nhất địa phương còn có hơn mấy chục mét, phỏng đoán còn tốt hơn mấy ngày mới có thể tới.

	Thấy công nhân đem cốt sắt, cốt thép dầm, xi măng, cát một cái sức lực đi máy móc bên trong cửa ải, từng cái vội vàng kinh khủng, Tần Thủy Hoàng vậy thật cao hứng.

	Hiện ở bên này đã phân là hai bộ phận, một số đặc biệt phụ trách xây cầu, thật ra thì chính là đem vật liệu đưa vào vào miệng nguyên liệu, một cái khác bộ phận phụ trách sửa đường, bên kia cũng chưa có bên này nhanh.

	Bởi vì bọn họ là dựa theo bình thường lưu trình ở sửa, dĩ nhiên, liền cái này còn là bởi vì là Tần Thủy Hoàng đem đường cũ mặt cho đào được, nếu không chỉ những thứ này mặt đường không có một hai tháng cũng không thể hoàn thành.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, công nhân vội vàng dừng lại cho hắn chào hỏi.

	"Bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng lấy chìa khóa ra, đem cái đó tiểu cửa mở ra, sau đó liền tiến vào, đi tới phía trên sau này, làm ở chỗ ngồi, nói: "Thiên Biến, mấy ngày nay cực khổ."

	"Chủ nhân, đối với Thiên Biến mà nói, không có gì khổ cực không khổ cực, dù sao làm gì đều là giống nhau."

	"Ách. . ."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút Thiên Biến mà nói, nói rất có lý, Thiên Biến chính là một hệ thống, mặc dù nói là một thật thể hệ thống, còn là hệ thống, hệ thống có cái gì cực khổ, dù sao không có nghỉ ngơi thời gian.

	Thật đến nó muốn lúc nghỉ ngơi, phỏng đoán chính là xong đời, cho nên nó không thể nghỉ ngơi, nếu không thể nghỉ ngơi, liền chưa nói tới cực khổ.

	Ở trên công trường đợi một buổi chiều, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, vội vàng cho người phụ trách nói một tiếng rời đi, đoạn thời gian này liền bận bịu công trình, cũng đem Hà Tuệ quên mất, vừa vặn ngày hôm nay không có chuyện gì, liền chuẩn bị đi xem xem.

	Từ công trường đến Hà Tuệ chỗ ở công ty cũng không xa, hơn hai mươi phút đã đến, ngừng xe ở dưới lầu, Tần Thủy Hoàng cũng không có gọi điện thoại, bởi vì lúc này không sai biệt lắm sắp tan việc.

	Quả nhiên, mười mấy phút sau đó, cao ốc liền bắt đầu có người đi ra, rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền thấy Hà Tuệ, ngoài ra còn có Lưu lệ và Đỗ Thu Lệ, thấy bọn họ đi ra, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở cửa xe xuống tới.

	"Hà Tuệ." Tần Thủy Hoàng kêu một tiếng, sau đó phất phất tay.

	Thấy Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ ngẩn người một chút, nói thật, nàng bây giờ không biết đối với Tần Thủy Hoàng là cảm giác gì, bởi vì Tần Thủy Hoàng quá thần bí, ngươi nói hắn đối với mình không có hảo cảm đi, nhưng mà thỉnh thoảng xuất hiện một lần, nhưng mà ngươi nói hắn đối với bản thân có hảo cảm đi, nhưng mà hắn vừa biến mất chính là rất dài một đoạn thời gian.

	Liền cho ngày hôm nay tựa như, bỗng nhiên liền xuất hiện ở trước mặt mình, mình liền một chút chuẩn bị cũng không có.

	"Ha ha ha, Hà Tuệ, người đón ngươi tới, vậy chúng ta liền đi trước." Lưu lệ cười một tiếng đối với Hà Tuệ vừa nói.

	"Đúng vậy Hà Tuệ, chúng ta đi trước."

	Hai cái cô gái trước khi đi vậy không quên cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi, đặc biệt là Lưu lệ, còn uy hiếp liền Tần Thủy Hoàng một chút, nói: "Tần lão bản, ngươi cũng không thể khi dễ chúng ta Hà Tuệ, nếu không có ngươi đẹp mắt."

	"Ách! Không có không có."

	Đối với Hà Tuệ cái này hai người bạn, Tần Thủy Hoàng vẫn rất có hảo cảm.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lưu lệ một bộ bị đánh bại dáng vẻ nói: "Ta nói ngươi làm sao như vậy trung thực, không để cho ngươi khi dễ ngươi cũng không khi dễ à, chỉ cần không phải khi dễ quá ác, khi dễ một chút vậy không thành vấn đề."

	"Ách. . . Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, không biết trả lời như thế nào.

	"Được rồi được rồi, ngươi tự xem làm là được, chúng ta cũng không làm kỳ đà cản mũi." Nói xong kéo Đỗ Thu Lệ liền đi.

	Chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ hai người.

	"Ngươi làm sao lúc này tới?"

	"Thật xin lỗi à, đoạn thời gian này tương đối bận rộn, liền không có ở đây tới đây, vừa vặn ngày hôm nay không có chuyện gì, chúng ta đi ăn cơm đi."

	"Ừhm!"

	Thấy Hà Tuệ đáp ứng, Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy tới đem kế bên người lái mở ra, để cho Hà Tuệ đi lên, lúc này mới trở lại buồng lái.

	"Ngươi lại đổi xe?" Hà Tuệ nhìn một cái trong xe trang sức.

	"Đúng vậy, xe khác cũng quá rêu rao, cho nên liền đổi một chiếc phổ thông một chút."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hà Tuệ thiếu chút nữa không có phun ra một hớp lão máu, Mercedes-Benz G63 còn không rêu rao, cái gì đó xe rêu rao, không sai, mặc dù đế đô chỗ này xe tốt rất nhiều, nhưng mà phổ thông xe nhiều hơn.

	Giống như Tần Thủy Hoàng mở chiếc này Mercedes-Benz, coi như là ở đế đô cũng sẽ không quá nhiều.

	"Oh đúng rồi, cái này đưa cho ngươi." Tần Thủy Hoàng từ phía sau lấy ra một cái pháo bông.

	"Đây là cái gì?"

	"Mở ra xem xem, xem xem có thích hay không."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ liền đem hộp mở ra, bên trong là một khối đồng hồ đeo tay, Patek Philippe đồng hồ đeo tay, dĩ nhiên không phải bản số lượng hạn chế, bất quá vậy giá trị không rẻ, nếu như dựa theo giá bán mà nói, không sai biệt lắm hơn 300k đi.

	Nhưng đây cũng không phải là Tần Thủy Hoàng mua, mà là để cho Thiên Biến tạo nên, khối này đồng hồ đeo tay Tần Thủy Hoàng đã sớm chuẩn bị xong, vẫn không có cơ hội đưa, ngày hôm nay vừa vặn tới đây, Tần Thủy Hoàng liền đem khối này đồng hồ đeo tay mang theo.

	"Cái này ta không thể muốn, quá quý trọng."

	Bỏ mặc nói thế nào, Hà Tuệ cũng là ở công ty đầu tư đi làm, tiếp đãi khách hàng trên căn bản đều là người có tiền, Patek Philippe cái này cái nhãn hiệu nàng vẫn là nhận biết, mặc dù không biết trong tay khối này giá trị nhiều ít, nhưng là nàng biết, Patek Philippe cũng không tiện nghi.

	"Ít một chút tiền, ngươi hãy thu đi, thật ra thì khối này đồng hồ ta đã sớm chuẩn bị xong, chẳng qua là vẫn không có thời gian tới đây."

	"Vậy ta cũng không có thể muốn, ngươi vẫn là thu trở về đi thôi." Hà Tuệ vẫn là đem đồng hồ đeo tay đẩy cho Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi không muốn vậy không có chỗ lui, ta xem ngươi hãy thu đi, dù sao cũng mua."

	"Cho muội muội ngươi mang đi."

	"Muội muội ta đã có, thôi, nếu ngươi không muốn, muốn liền không có ích lợi gì, ta ném đi." Tần Thủy Hoàng nhận lấy liền chuẩn bị ném ra.

	Hà Tuệ kéo một cái hắn hỏi: "Ngươi làm gì?"

	"Ngươi không nên để lại trước nó có ích lợi gì."

	"Ngươi. . ." Hà Tuệ trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng, sau đó đem đồng hồ cầm tới.

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, làm sao có thể vứt, nhưng là hắn không làm như vậy, Hà Tuệ làm sao có thể nhận lấy.

	"Vậy thì đúng rồi sao."

	Thời tiết lúc này đã rất nóng, cho nên hai người cũng không có đi cái gì hiệu ăn, trực tiếp ở bên lề đường tìm một người nướng than ngồi xuống, bất quá xe dừng khá xa, cho nên người khác thấy là, hai người là đi bộ tới đây.

	"Lão bản, năm mươi xâu thịt, hai cái cánh gà, hai cái dê bên ngoài eo, gà truân và gà lòng tất cả mười chuỗi, lại tới 1 miếng nấu đậu phộng."

	"Đủ rồi đủ rồi, ngươi muốn nhiều như vậy ăn hết sao?"

	"Yên tâm đi, có thể ăn xong."

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng lại hô: "Lại tới năm chai bia."

	"Ngươi lái xe còn uống rượu?"

	Nghe được Hà Tuệ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ trước mặt nói: "Không mở."

	Theo Tần Thủy Hoàng chỉ phương hướng Hà Tuệ nhìn một cái, nguyên lai nơi này cách Tần Thủy Hoàng chỗ ở đã không xa, không sai, hai người chính là ở đường Thanh Hà Trung nơi này ăn, mà nơi này cách Tần Thủy Hoàng chỗ ở nhiều nhất không tới 200m.

	"Ngươi cố ý đi!" Hà Tuệ liếc Tần Thủy Hoàng một mắt.

	"Cái gì cố ý?"

	"Oh, không việc gì."

	Cơm nước xong sau này, vốn là Tần Thủy Hoàng nghĩ là đánh xe đem Hà Tuệ đưa trở về, bất quá nhìn một chút thời gian còn sớm liền nói: "Đi nhà ta ngồi một hồi đi."

	Hà Tuệ đỏ mặt "ừ" một tiếng, coi như là đáp ứng, chỉ như vậy hai người đi bộ trở về.

	Tần Thủy Hoàng nhà rất nhỏ, cái này làm cho Hà Tuệ có chút không hiểu, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể nói là người có tiền, tại sao ở nhà nhỏ như vậy, chỉ có một phòng một phòng khách.

	"Mời ngồi, ta cho ngươi cầm đồ uống." Đến trong phòng sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng mời Hà Tuệ ngồi xuống.

	Sau đó chạy đến tủ lạnh vậy cầm 2 bình đồ uống đi ra, đưa cho Hà Tuệ một chai.

	"Cám ơn."

	"Remote ở ngươi trước mặt, ngươi xem ti vi."

	" Ừ."

	Mở ti vi sau này, Hà Tuệ cũng không có tâm tình xem, một mực đang len lén quan sát Tần Thủy Hoàng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng giống như là cái du mộc vướng mắc, vừa uống đồ uống, vừa nhìn ti vi.

	Hà Tuệ trong lòng cái đó tức à, ngươi để cho ta và ngươi cùng nhau về nhà, không phải nói là cái gì không, bây giờ đây coi như là chuyện gì xảy ra.

	Bỗng nhiên lúc này, Hà Tuệ nghĩ đến Tần Sảng và nàng nói qua một đoạn văn: "Hà Tuệ tỷ, nếu như ngươi thích ca ta, ngươi thì phải to gan một chút, chủ động một chút, dù sao cũng không nên nghĩ để cho ca ta chủ động, ta nói cho ngươi đi, ca ta đối với ngôn tình đó là thất khiếu thông sáu khiếu, một chữ cũng không biết, nói trắng ra liền chính là một du mộc vướng mắc."

	Nghĩ tới đây, Hà Tuệ lấy hết dũng khí, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi thích ta sao?"

	Đang đang xem ti vi Tần Thủy Hoàng, nghe được Hà Tuệ lời này, trong tay đồ uống trực tiếp rơi trên mặt đất, sau đó nhìn ngây ngẩn Hà Tuệ, hỏi: "Ngươi mới vừa nói. . . Nói gì?"

	"Ta hỏi ngươi thích ta sao?" Hà Tuệ lúc này vậy buông ra, dù sao đã hỏi ra, vậy không có gì ngượng ngùng.

	"Thích, dĩ nhiên thích."

	"Nếu thích, tại sao ngươi đi ra chưa nói qua?"

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, không biết nên nói như thế nào.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái biểu tình này, Hà Tuệ nói: "Xem ra Tần Sảng nói không sai, ngươi thật đúng là một du mộc vướng mắc."

	"Hì hì hắc." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, cười ngây ngô mấy tiếng.

	Hà Tuệ thấy Tần Thủy Hoàng bộ dáng bây giờ, thật là vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá trong lòng thật cao hứng, hiện ở xã hội này, vẫn còn có như thế thuần tình người đàn ông, thật đúng là ít gặp, hơn nữa còn là một rất có tiền người đàn ông.

	Có câu nói, người đàn ông có tiền thì trở nên xấu xa, nếu như là không có tiền, thanh khiết cũng được đi, giống như Tần Thủy Hoàng như vậy, mỗi ngày lái xe sang ra ra vào vào, lại cũng như vậy thanh khiết, thật đúng là không dễ dàng tìm được.

	"Vậy ta tối hôm nay còn đi sao?"

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng ngây ngẩn nhìn Hà Tuệ, không biết nên làm sao tiếp lời này.

	"Xem ngươi vậy ngu dạng, ta dĩ nhiên phải đi."

	"Không đi cũng có thể."

	Nửa ngày, Tần Thủy Hoàng rốt cuộc nói ra một câu nói, chỉ bất quá những lời này nói xong, để cho Hà Tuệ ngây ngẩn, không biết nên nói như thế nào.

	Cuối cùng Hà Tuệ vẫn là không có đi, ở lại, làm nàng tắm xong nằm ở trên giường thời điểm, nói thật rất khẩn trương, thậm chí có chút bận tâm, nhưng là những thứ này khẩn trương và lo lắng đều là dư thừa, bởi vì Tần Thủy Hoàng cái gì cũng không làm.

	Không đúng, không phải cái gì cũng không làm, ôm nàng ngủ một đêm, dĩ nhiên, có nhiều chỗ nên sờ vẫn là sờ, chỉ bất quá không có hành động thực tế mà thôi.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Hà Tuệ tỉnh lại, nghiêng đầu nhìn một cái nằm ở bên cạnh mình Tần Thủy Hoàng, cảm giác được có chút giống như là đang nằm mơ, hai người chỉ như vậy ngủ một đêm, thêm gì nữa cũng không có phát sinh.

	Hà Tuệ mới vừa động một chút, Tần Thủy Hoàng liền tỉnh, chẳng qua là tĩnh liền một chút mắt xem xem, sau đó động thân thể một chút, ôm thật chặt Hà Tuệ, lại nhắm hai mắt, có thể là đang hưởng thụ loại cảm giác này đi.

	"Trời đã sáng, rời giường."

	"Ta ngủ một hồi nữa." Tần Thủy Hoàng ánh mắt cũng không có mở ra, lẩm bẩm một câu.

	"Phải, ngươi đi ngủ, ta đi làm cơm."

	"Đừng làm, một hồi đi ra ngoài ăn chút là được rồi, để cho ta lại ôm một hồi."

	Hà Tuệ rõ ràng, Tần Thủy Hoàng căn bản không phải chưa có tỉnh ngủ, chỉ bất quá suy nghĩ nhiều ôm mình một hồi mà thôi, Tần Thủy Hoàng là không có vấn đề, nhưng là nàng không được à, nàng còn muốn đi đi làm, cho nên tránh thoát Tần Thủy Hoàng ôm trong ngực, vội vàng chạy xuống giường.

	Hà Tuệ đều dậy, Tần Thủy Hoàng ngủ tiếp vậy không có ý tứ, cho nên đi theo đã thức dậy, mà Tần Thủy Hoàng lúc thức dậy, Hà Tuệ đã ở phòng bếp điểm tâm, thấy những thứ này, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, liền vào phòng rửa tay đi rửa mặt.

	Tần Thủy Hoàng rửa mặt xong sau này từ phòng rửa tay đi ra, đi tới cửa phòng bếp, nhìn đang làm điểm tâm Hà Tuệ nói: "Ngươi bây giờ là người ta, quay đầu tìm một thời gian, ta đi nhà ngươi cầu hôn."

	Tần Thủy Hoàng nói để cho Hà Tuệ cười khổ không được, trong đầu nghĩ, cái này cũng kia cho kia à, hai người cái gì cũng không có phát sinh, làm sao lại thành người của hắn rồi, bất quá lời này nàng không có nói ra, ngược lại thật cao hứng.

	Cao hứng là cao hứng, bất quá lời nên nói vẫn phải nói, cho nên liền đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Cầu hôn cũng được đi, chuyện ta ta làm chủ."

	"Như vậy sao được, ta Tần Thủy Hoàng muốn kết hôn ngươi, thì nhất định phải cưới hỏi đàng hoàng, chẳng những muốn cưới hỏi đàng hoàng, hơn nữa còn lớn hơn làm đặc biệt làm."

	"Thật không cần, nếu như ngươi thật thích ta, liền nghe ta, những thứ này cũng không cần, chờ ngươi lúc nào muốn kết hôn ta, ta gả cho ngươi."

	"Tại sao?"

	Hà Tuệ phản ứng, để cho Tần Thủy Hoàng không nghĩ ra, không hiểu hắn tại sao đối với cầu hôn sự việc như thế không ưa, hơn nữa còn không để cho tổ chức lớn đặc biệt làm, nhưng mà Tần Thủy Hoàng hôn lễ, đó là muốn không làm cũng không làm sao.

	"Cái này ta sau này lại nói cho ngươi."

	"Vậy cũng tốt, ta nghe ngươi, bất quá có một việc ngươi cũng muốn nghe ta."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi ngày hôm nay xin nghỉ 1 bữa, sau đó ta giúp ngươi dọn nhà, ngươi dời tới nơi này ở."

	"À! Cái này. . . Sao được."

	"Là cái gì không được? Ngươi bây giờ là người ta, và ta ở cùng một chỗ không phải là rất bình thường sao."

	"Ta. . . Ta lúc nào thành người của ngươi?"

	"Ngươi và ta ngủ qua đó chính là người ta." Tần Thủy Hoàng ngang ngược vừa nói, nói xong cũng vào phòng khách.

	Lưu lại Hà Tuệ mặt đầy ngạc nhiên, thật giống như có điểm không dám tin tưởng mình lỗ tai, và hắn ngủ qua chính là hắn người phụ nữ, đây là một cái người hiện đại phải nói nói sao, làm sao nhìn giống như một người cổ đại.

	Bất quá Hà Tuệ cuối cùng vẫn là đáp ứng, bởi vì nàng thích Tần Thủy Hoàng nghiêm trang, thích Tần Thủy Hoàng bá đạo, đặc biệt là câu kia, ngươi và ta ngủ qua chính là người ta.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  