 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Được rồi, liền nó, ta cũng lười được chạy nữa nơi khác đi xem, bất quá cái giá cả này. . ."

	"Tần tổng, ta muốn ngài cũng biết, cái tiểu khu này giá phòng là 180 nghìn tám 1 m2, bởi vì là nhà mẫu, sửa sang cũng không cần nói, cộng thêm đồ gỗ nội thất đồ điện cái gì, mỗi m2 gạo vượt qua 30 nghìn, như vậy đi, ta cũng không cho ngươi muốn nhiều hơn, thì phải cái giá phòng, sửa sang cùng với đồ gỗ nội thất đồ điện cái gì, coi như ta đưa ngài."

	Nghe được Lý tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng không nói gì, liền nhìn như vậy hắn, thẳng đem Lý tổng thấy cả người phát mao, còn lấy là Tần Thủy Hoàng có cái gì đặc thù yêu thích.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ như vậy, đó là Lý tổng cho hắn muốn cái giá cả này quá cao, Lý tổng nói không sai, hắn cái này nhà mẫu 1 m2 là xài chừng mấy chục ngàn, nhưng mà vậy cho Tần Thủy Hoàng có quan hệ thế nào.

	Hắn lời này lừa gạt lừa gạt mua phòng người tạm được, lừa gạt Tần Thủy Hoàng, vậy hắn coi là là tìm lộn người, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng ở đây cái được làm làm mấy năm, làm sao có thể không biết chuyện gì.

	Liền nói cái này nhà mẫu đi, chẳng những không thể so phôi thô phòng đắt, hơn nữa còn phải tiện nghi, bởi vì bọn họ cái này sửa sang, không gặp được người khác liền sẽ thích, phải biết nơi này chính là tiểu khu hạng sang, có thể ở chỗ này mua phòng người, còn sẽ quan tâm lắp ráp tiền.

	Nếu như không phải là của mình thích loại hình, đến lúc đó còn muốn làm lại phá, làm lại sửa sang, chẳng những lãng phí sức người vật lực, còn lãng phí kim tiền, cho nên nói cái này nhà mẫu chẳng những sẽ không so phôi thô phòng đắt, hơn nữa còn phải tiện nghi rất nhiều, nếu không căn bản là không có người mua.

	"Tần tổng, ngài đây là. . ." Cảm giác được mình mau không chịu nổi Tần Thủy Hoàng ánh mắt, Lý tổng không thể không nói bảo.

	"Ta nói Lý tổng, ngài lời này đi cho người khác nói tạm được, và ta nói, ngài cho rằng ta sẽ tin tưởng."

	"Ách! Trước liền nghe lão Vương nói ngài khó đối phó, xem ra thật đúng là, thôi, ngài nói giá đi." Lý tổng vừa nói một bên lắc đầu.

	"Lý tổng, ngài nơi này nhà chi phí cũng sẽ không đến 40 nghìn chứ ? Coi như là cộng thêm ngân hàng vay tiền lợi tức, phỏng đoán cũng chính là 45 nghìn cỡ đó, hơn nữa một ít hỗn tạp, ta cho ngài coi là sáu chục ngàn, sáu chục ngàn đồng tiền 1 m2 chi phí, ngài cho rằng ngài bán cho ta mấy trăm ngàn thích hợp sao?"

	"Không thích hợp." Lý tổng không chút suy nghĩ liền nói ra, sau khi nói xong ngẩn người một chút nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Ta đều bị ngài lượn quanh tiến vào, ngài coi là cái này không sai, nhưng mà ngài đừng quên, ngài còn không có coi là các loại thuế đây."

	"Thuế? Vậy thì có cái gì thuế? Ngài cũng sẽ không trong khoảng bộ mua giá bán cho ta một bộ?" Tần Thủy Hoàng cho Lý tổng một cái bằng nửa con mắt.

	"Nội bộ giá cả?"

	"Đúng vậy! Chẳng lẽ ngài nơi này không có nội bộ giá cả chỉ tiêu?"

	"Có là có, nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, nội bộ giá cả nhà, tối thiểu tốt hơn mấy năm không thể tiêu thụ, coi như là ngươi không muốn ở, không muốn, không có đến lúc đó ở giữa ngài vậy không bán được."

	"Cái này ta biết, hơn nữa, ta cũng không phải là chuẩn bị đổ mua đổ bán nhà, chính là mình ở, ta tại sao phải bán."

	Đi qua một phen trả giá, Tần Thủy Hoàng cuối cùng lấy mười vạn 1 m2 mua cái này căn hộ, sở dĩ cho như thế cao, là bởi vì là phòng này đã xây xong, người khác nhà sửa sang đúng là xài không ít tiền, nếu không Tần Thủy Hoàng nhiều nhất cho tám chục ngàn.

	Dĩ nhiên, nếu như không phải là hiện phòng, Tần Thủy Hoàng liền tám chục ngàn cũng không cho, nhiều nhất và Vương tổng bên kia như nhau, nhưng là không có biện pháp à, hắn bây giờ cần như thế một căn hộ, chỉ có thể tốn nhiều tiền.

	Nói thật, cái này phải chính là Lý tổng, muốn chính là Tần Thủy Hoàng cho người ta Lý tổng làm công trình, nếu không liền hắn ra cái giá cả này, người ta có thể đều không phản ứng hắn, đây cũng là mạng giao thiệp chỗ tốt đi.

	Tần Thủy Hoàng lần này tổng cộng cho Lý tổng mở máng ba mươi mốt nóc lầu nền móng, ngoài ra còn cộng thêm dọn dẹp xà bần hai trăm ngàn mét khối, tổng cộng là 3.3 triệu mét khối, một phương là mười tám đồng tiền, như vậy thì là 59. 4 triệu.

	Nhà là 16. 8 triệu, hai bên cũng đem số lẻ xóa đi, Lý tổng còn phải cho Tần Thủy Hoàng 43 triệu, đây chính là Tần Thủy Hoàng gặp qua lớn nhất một khoản tiền.

	Ở mua phòng hợp đồng ký xong sau này, Lý tổng đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng,

	Như vậy đi, ngài đi về trước, cái này hai ngày ta liền đem tiền gọi cho ngài."

	"Phải, không thành vấn đề, bất quá ngài có phải hay không hẳn đi công trường xem xem?"

	Lý tổng cười một cái nói: "Đã nhìn rồi, ngài cho rằng ta ở chưa có xác định dưới tình huống, liền đem nhà cho ngài."

	"Ách!"

	Mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng còn đang kỳ quái, cái này Lý tổng làm sao tốt như vậy nói chuyện, nguyên lai người ta đều đã phái người đi lạc thật, chỉ là không có nói cho hắn mà thôi, cái này Lý tổng thật đúng là có ý tứ, tối thiểu so Vương tổng có ý tứ.

	Rời đi hai công ty sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút trước hay là trở về một chuyến bãi cát, đoạn thời gian này, mỗi ngày đều bận bịu điều tra tập đoàn Hoành Vận, cũng không có thật tốt mang Truy Phong và Như Phong đi ra ngoài lưu lưu, đây cũng không phải là cái gì thói quen.

	Trở lại bãi cát sau này, Tần Thủy Hoàng mới vừa xuống xe, Truy Phong và Như Phong liền nhào tới, lộ vẻ rất đúng Tần Thủy Hoàng đặc biệt thân cận, bất quá cũng vậy, Tần Thủy Hoàng bây giờ nhưng mà bọn chúng chủ nhân, đối với chủ nhân dĩ nhiên muốn hôn gần.

	Bởi vì Truy Phong và Như Phong đầu quá cao, Tần Thủy Hoàng căn bản không cần ngồi chồm hổm xuống, chẳng qua là khom người ngay tại Truy Phong và Như Phong trên ót mỗi bên hôn một cái nói: "Đi thôi, ngày hôm nay mang các người đi ra ngoài lưu lưu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói phải đi lưu chúng, Truy Phong và Như Phong lộ vẻ đặc biệt hưng phấn, cũng vậy, tàng ngao mặc dù hung mãnh, có thể chúng cũng là chó, chỉ cần là chó, cũng chưa có không thích đi ra ngoài lưu.

	Nếu không có chuẩn bị, Tần Thủy Hoàng liền mang theo chúng đi ra ngoài, hơn nữa còn không có xuyên trước, Tần Thủy Hoàng đi ở phía trước, Truy Phong và Như Phong một trái một phải theo ở phía sau, nhìn qua liền cho hai người hộ vệ tựa như.

	Nơi này muốn nói một chút, chó loại động vật này năng lực khôi phục thật đúng là mạnh, lúc này mới thời gian bao lâu, Như Phong chân lại đã hoàn toàn tốt lắm, đây nếu là người, tối thiểu cần hết mấy tháng, thương cân động cốt 100 ngày sao.

	Thành phố là không để cho nuôi loại này lớn sủng vật, bất quá Tần Thủy Hoàng cái này bãi cát cũng không phải là ở trong thành phố, cho nên ở chỗ này nuôi là không có quan hệ gì.

	Ra bãi cát sau này, Tần Thủy Hoàng liền chạy, thấy Tần Thủy Hoàng chạy, Truy Phong Như Phong liền vội vàng đi theo chạy, đi qua đoạn thời gian này thích ứng, Tần Thủy Hoàng trên căn bản có thể nắm trong tay thân thể tăng lên mang tới lực lượng.

	Dĩ nhiên, nếu như nếu muốn toàn bộ nắm trong tay, phỏng đoán không có mấy người tháng là không thể nào, cùng Tần Thủy Hoàng toàn bộ nắm trong tay những lực lượng này thời điểm, cũng là hắn đạt tới C năng lực thời điểm, không phải C-, mà chính là C, đến khi đó, Tần Thủy Hoàng mới có thể chân chánh và một người lính đặc chủng sánh bằng.

	"Truy Phong, ngươi chạy nhanh một chút, ngươi xem xem Như Phong, so ngươi chạy cũng sắp."

	"Như Phong, đừng để cho Truy Phong đuổi kịp, chạy nhanh lên một chút."

	"Ha ha ha, Truy Phong, ngươi thật đúng là không được, người ta Như Phong chân có thể là vừa đủ."

	"Như Phong, cái này được."

	"Truy Phong, ngươi có phải hay không đoạn thời gian này ăn quá tốt lên cân? Xem ra cấp cho ngươi giảm cân."

	Ở nơi này ở nông thôn trên đường nhỏ, nhất thời truyền tới Tần Thủy Hoàng vui vẻ cười to thanh âm, nghe vào không có tim không có phổi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  