 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Ngươi nghĩ sao? Ngươi xem ta giống như là người xung động sao?" Tần Thủy Hoàng cho Đồ Khải một cái liếc mắt.

	"Đúng vậy, Tần thiếu, ngươi cũng không phải là một cái người xung động, nhưng là ngươi ngày hôm nay làm sự việc quả thật có chút xung động, đặc biệt là đối với Lưu Mãnh, ta muốn hắn nhất định sẽ không cứ tính như vậy, ta xem ngươi vẫn là làm để tâm một chút tốt."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ vai hắn một cái nói: "Yên tâm đi, hắn không bay ra khỏi cái gì đợt sóng tới, nếu như lần này hắn nhịn xuống, như vậy hết thảy đều dễ nói, nếu không, ta không ngại để cho người khác gian bốc hơi."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái này nói đúng vạn bất đắc dĩ, vậy nói đúng nói lẫy, nếu như không tới dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho Lưu Mãnh nhân gian bốc hơi, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng sẽ rất phiền toái.

	"Tần thiếu, lời này liền nói riêng một chút nói là được, ở bên ngoài dù sao cũng đừng nói như vậy." Đồ Khải nhìn một cái bốn phía vừa nói.

	Đồ Khải cũng không giống như Tần Thủy Hoàng, cái gì cũng dám nói, vậy cái gì cũng dám làm, hắn nhưng mà rất nhát gan, đây cũng không phải nói hắn người này lá gan tương đối nhỏ, mà là vì gia tộc, hắn không thể không nhát gan.

	"Yên tâm đi, ta biết đúng mực." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Đồ Khải bả vai.

	"Ngươi biết liền tốt." Đồ Khải thở phào nhẹ nhõm, nói thật, hắn thật đúng là sợ Tần Thủy Hoàng làm ra chuyện gì khác thường, phải biết, Tần Thủy Hoàng không phải không làm được, giống như ban đầu hai người đi Ruili, Tần Thủy Hoàng liền làm, chỉ bất quá không có ai biết mà thôi.

	"Tần đại ca, chân thực không được ta liền thối lui ra vòng giải trí." Vương Đình nhíu mày một cái, đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Nói bậy gì đấy? Ngươi cái này mới vừa vào vòng giải trí thì phải lui ra ngoài, coi như là ngươi không ngại mất mặt, ta cũng không ném nổi."

	"Ách!"

	Vương Đình biết, Tần Thủy Hoàng là cố ý nói như vậy, bởi vì Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không quan tâm những thứ này, hắn sở dĩ nói như vậy, liền thì không muốn để cho mình thối lui ra vòng giải trí, mặc dù như vậy, nhưng là thật đến khi đó, phỏng đoán nàng vẫn sẽ không chút do dự lui ra ngoài.

	Dĩ nhiên, đây là đang đối với Tần Thủy Hoàng có uy hiếp dưới tình huống, nếu như sẽ không đối với Tần Thủy Hoàng tạo thành uy hiếp gì, nàng dĩ nhiên sẽ không lui ra ngoài, bởi vì ca hát là nàng mơ ước.

	Mấy người ngồi kém không nhiều có nửa giờ, lại cũng không có người tới quấy rầy bọn họ, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Thật là một chút ý tứ cũng không có." Nói xong nhìn Đồ Khải hỏi: "Chúng ta có thể hay không đi trước?"

	"Không phải đâu Tần thiếu, đi ngay bây giờ à?"

	"Đúng vậy, phản chính ở chỗ này vậy không có chuyện gì, không đi làm gì?"

	"Tần thiếu, một sẽ có buổi đấu giá, ngươi không lưu lại tới xem xem?"

	"Hội đấu giá?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lại lắc đầu nói: "Hội đấu giá có ý gì, ta lại không phải là không có đã tham gia, ta xem vẫn là được rồi."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng đã tham gia rất nhiều hội đấu giá, hơn nữa cái này nói còn không phải là nguyên thạch hội đấu giá, mà là một ít đồ cổ thư hoạ như vậy hội đấu giá, dĩ nhiên, là cùng người khác cùng đi, sở dĩ đi những thứ này hội đấu giá, Tần Thủy Hoàng là muốn xem xem có thể hay không đụng phải cái gì tốt đồ chơi.

	Đáng tiếc mỗi lần cũng để cho hắn thất vọng, nói khó nghe, liền hội đấu giá lên những thứ đó, còn không bằng Tần Thủy Hoàng trong tay bất kỳ một kiện hắn coi thường đồ cổ, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng tùy tiện lấy ra một kiện, cũng so hội đấu giá lên những thứ đó tốt lắm không biết nhiều ít lần.

	Cho nên đối với hội đấu giá, Tần Thủy Hoàng thật không cảm thấy hứng thú.

	"Tần thiếu, buổi đấu giá hôm nay và cái khác hội đấu giá không giống nhau, ngày hôm nay vật bán đấu giá, cũng không phải là đồ cổ gì thư hoạ." Đồ Khải ở bên cạnh vừa nói.

	"Oh, không phải đồ cổ thư hoạ à? Đó là cái gì?"

	"Là như vầy Tần thiếu, ngày hôm nay cái này buổi đấu giá, là một cái buổi đấu giá từ thiện, nơi vật bán đấu giá, trên căn bản đều là các minh tinh tùy thân mang đồ, có thể là một món trang sức, cũng có thể là một cái túi, thậm chí là một kiện xuyên qua quần áo."

	"Không phải đâu, xuyên qua quần áo cũng có thể đấu giá?"

	"Đó là đương nhiên, Tần thiếu, cái này ngươi liền không hiểu đi, có thể dù sao cũng không muốn xem nhẹ những minh tinh này xuyên qua đồ, chúng bán đấu giá giá cả, không hề so với kia chút đồ cổ thư hoạ tiện nghi."

	"Cái gì, điều này sao có thể?" Tần Thủy Hoàng có chút không dám tin tưởng.

	Cái này không trách móc hắn, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng muốn đến, xuyên qua quần áo chính là một kiện phá quần áo, căn bản không có giá bao nhiêu trị giá, còn có minh tinh đeo những cái kia đồ trang sức, mặc dù nói minh tinh đeo đồ trang sức có cũng không rẻ, nhưng là lấy ra bán đấu giá đồ trang sức, tuyệt đối sẽ không giá trị bao cao.

	"Tần thiếu, không có gì không thể nào, phải biết, có lúc người ái mộ cũng là rất điên cuồng, ngoài ra Tần thiếu, đừng quên tới hôm nay đều là người nào, những tên kia, căn bản không biết quản đồ giá trị, bọn họ quan tâm là mặt mũi."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như hiểu một điểm, giống như hắn nói như vậy, rất nhiều người căn bản cũng không phải là xem đồ giá trị, mà là tranh mặt mũi, có lúc, một kiện giá trị mấy chục mấy trăm đồ, bọn họ những người này dám cầm ra mấy triệu đi vỗ.

	"Tiểu Đình, ngươi muốn lưu lại tham gia hội đấu giá sao?" Tần Thủy Hoàng hỏi một câu Vương Đình.

	"Tần đại ca, chúng ta cùng hội đấu giá kết thúc sau này lại đi đi, bởi vì ta cũng chuẩn bị một món đồ tiến hành đấu giá." Vương Đình có chút ngượng ngùng vừa nói.

	"Ách, ngươi vậy chuẩn bị?"

	" Ừ." Vương Đình gật đầu một cái, nói tiếp: "Chúng ta nhận được thư mời thời điểm, đồng thời vậy nhận được một phong thơ, trong thơ nói chính là lần hội đấu giá này, mỗi một nhận được thư mời người, đều phải chuẩn bị một kiện món đồ đấu giá."

	"Đồ Khải, ngươi là nhận được thư mời, ngươi chuẩn bị là cái gì?"

	"Ta không phải nhận được thư mời, ta nhận được là thiệp mời, cho nên không cần chuẩn bị đồ, thư mời là cho giống như tiểu Đình muội muội như vậy minh tinh, cũng không phải là cho ta và những tên kia cái loại đó."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Sau đó lại hỏi Vương Đình: "Ngươi chuẩn bị là thứ gì?"

	"Ta chuẩn bị là một bộ bông tai rũ, vì lần hội đấu giá này, ta cố ý đi tiệm châu báu mua." Vương Đình nói xong cầm ra một cái hộp, sau đó đem hộp mở ra.

	Bên trong là đối với ngọc rơi xuống, xem ngọc rơi xuống chất lượng cũng không tệ lắm, Vương Đình hẳn xài không ít tiền, Tần Thủy Hoàng đối với cái này không phải là rất hiểu, mặc dù hắn cũng từng tham gia mấy lần phỉ thúy đấu giá, nhưng là đối với làm thành đồ trang sức phỉ thúy giá trị còn chưa rõ ràng.

	"Ta nói tiểu Đình muội muội, chẳng qua là một tràng buổi đấu giá từ thiện mà thôi, ngươi không cần thiết xài nhiều tiền như vậy chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng là không hiểu, nhưng là Đồ Khải hiểu à, thấy Vương Đình lấy ra đồ, Đồ Khải cũng đã nhìn ra cái này đối với ngọc rơi xuống xài bao nhiêu tiền, chớ quên, Đồ Khải nhà chính là mở công ty châu báu.

	"Cái này cũng không có bao nhiêu tiền, hơn nữa ngày hôm nay hội đấu giá đập lạc quyên, cũng biết quyên cho nghèo khó vùng núi, cho những cái kia không đi học nổi mà muốn đi học đứa nhỏ, cho nên ta cũng liền muốn hết sức một chút lực."

	"Tiểu Đình muội muội, ngươi là lần đầu tiên tham gia loại này hội đấu giá chứ ?"

	" Ừ, là lần đầu tiên." Vương Đình gật đầu một cái.

	Thấy Vương Đình gật đầu, Đồ Khải cười khổ một tiếng nói: "Tiểu Đình muội muội, giống như loại này dạ tiệc từ thiện, vật bán đấu giá cũng không phải là giá trị bao cao liền vỗ bao cao, chớ quên, những thứ này đều là minh tinh lấy ra, cho nên nơi này có một cái ẩn bên trong giá trị, nói như vậy, một kiện vật phẩm có thể vỗ bao nhiêu tiền, không phải xem kiện vật phẩm này giá trị, mà là xem ai lấy ra đồ."

	"Không thể nào, còn có vừa nói như vậy." Tần Thủy Hoàng không dám tin tưởng nhìn Đồ Khải.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng vậy không có tham gia qua loại này hội đấu giá, cho nên hắn cũng không biết, bất quá xem Đồ Khải nói nghiêm túc, sẽ không có sai, nhưng nếu như nói như vậy, cái này vật phẩm giá trị thật đúng là có thể không đáng kể.

	"Đúng vậy Tần thiếu, chính là cái này dáng vẻ, một kiện vật phẩm giá trị, hoàn toàn xem cái này minh tinh có hơn được hoan nghênh, minh tinh vượt được hoan nghênh, như vậy hắn lấy ra đồ giá cả thì cũng càng cao."

	"À! Vậy. . . Vậy ta đây không phải là uổng chuẩn bị." Vương Đình nhìn trong tay ngọc rơi xuống, có chút nhụt chí.

	"Vậy không nhất định, có lúc vật có giá trị vẫn có thể đánh ra một cái tốt giá cả, bất quá muốn xem cái giá này trị giá cao bao nhiêu, giống như bên trong tay ngươi đây đối với ngọc rơi xuống, mặc dù nói cũng không tệ lắm, nhưng là còn không vào được những người này mắt."

	Đồ Khải nói không sai, vật có giá trị, vẫn là có thể đánh ra một cái tốt giá cả, nhưng là tuyệt đối không bao gồm Vương Đình trong tay đây đối với ngọc rơi xuống, đây đối với ngọc rơi xuống mặc dù là Vương Đình xài hơn 500k mua, có thể đây chẳng qua là giá bán.

	Nó chân chính giá trị, phỏng đoán cũng chỉ chừng ba mươi vạn, mà người tới nơi này, tối thiểu đều là mấy tỉ xuất thân, mấy trăm ngàn đồ, làm sao có thể vào bọn họ mắt.

	"Như vậy à, bất quá không quan hệ, dù sao ta cũng chỉ là muốn là vùng núi đứa nhỏ ra một phần lực."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó đem mình mang đồng hồ đeo tay lấy xuống, đưa cho Vương Đình nói: "Ngọc rơi xuống chính ngươi giữ đi, đưa cái này đưa qua đấu giá."

	"À! Tần đại ca, không cần không cần, cái này quá quý trọng." Vương Đình kinh hoảng thất thố khoát tay.

	Không cần phải nói Vương Đình kinh hoảng thất thố, liền liền Đồ Khải cũng giống như vậy, đây chính là Tần Thủy Hoàng mang đồng hồ đeo tay à, hơn nữa còn là bản hạn chế 24K hoa hồng Kim Patek Philippe, toàn bộ trên đồng hồ đeo tay mặt khảm liền một trăm lẻ tám viên thuần thiên nhiên kim cương.

	Khối này đồng hồ đeo tay, toàn cầu chỉ có chín khối, giá bán cao đến hai ngàn hơn 6 triệu, liền cái này cũng chưa tính quan thuế, nếu như những thứ này cũng cộng thêm, giá cả tuyệt đối vượt qua ba chục triệu trở lên, liền ngươi đây còn chưa nhất định có thể mua được.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy không mua được, khối này đồng hồ đeo tay là Thiên Biến tạo, mặc dù là Thiên Biến tạo, nhưng là bất kể là công nghệ hay là dùng vật liệu, cũng so nguyên bản mạnh rất nhiều, nói như vậy, coi như là có người cầm một khối nguyên bản cho Tần Thủy Hoàng đổi, Tần Thủy Hoàng cũng không nhất định sẽ đổi.

	Như vậy một khối đồng hồ đeo tay, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sẽ bỏ được lấy ra để cho Vương Đình đi đấu giá, phải biết tay này biểu cũng không giống như xe hơi, hoa mấy chục triệu đi mua một chiếc xe, đó thuần túy là tiền đốt, nhưng là mua như vậy một khối đồng hồ đeo tay cũng không giống nhau, bởi vì tay này biểu còn có thể tăng giá trị.

	"Tần thiếu, ngươi không phải đi, ngươi muốn đem nó cho đấu giá?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nhìn Đồ Khải hỏi: "Làm sao rồi, cái này không thể tiến hành đấu giá sao?"

	"Đó cũng không phải, cái này dĩ nhiên có thể tiến hành đấu giá, nhưng mà Tần thiếu, ngươi đây chính là bản hạn chế Patek Philippe, bán muốn mua thêm cũng không thể, bởi vì cái món này bản hạn chế đã tuyệt bản."

	"Ta biết, bất quá không có sao, trong nhà ta còn có mấy khối như vậy."

	"Phốc."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, thiếu chút nữa không để cho Đồ Khải khạc ra một hớp lão máu, người khác muốn mua một khối đều khó, Tần Thủy Hoàng trong nhà vẫn còn có mấy khối, hơn nữa xem Tần Thủy Hoàng nói chuyện ung dung dáng vẻ, phỏng đoán còn có mấy khối là cùng loại này giống nhau như đúc.

	"Ta nói Tần thiếu, ngươi. . . Ngươi thật là xa xỉ." Đồ Khải không biết nên nói như thế nào Tần Thủy Hoàng, chỉ có thể nói hắn xa xỉ.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng trong nhà vậy còn có mấy khối à, có mấy khối đồng hồ đeo tay là không sai, nhưng là cùng khối này vậy Patek Philippe đã không có, bởi vì ban đầu hắn sẽ để cho Thiên Biến tạo một khối, dĩ nhiên, nếu như hắn muốn, tùy thời đều có thể để cho Thiên Biến tạo.

	Hơn nữa, trong nhà mặc dù không có Patek Philippe, nhưng là cái khác biểu còn có không thiếu, hơn nữa bàn về giá cả, đều không so với cái này khối Patek Philippe tiện nghi, có còn so với cái này khối đắt không thiếu.

	"Ngươi thích đồ chơi này à, vậy quay đầu ta đưa ngươi một khối."

	"Phốc, ta nói Tần thiếu, ngươi cũng có thể thương xót đáng thương ta cái này trái tim nhỏ, ta có thể không chịu nổi loại đả kích này."

	"Chó má đả kích, ta nói là sự thật, như vậy đi, chờ ta đoạn này thời gian làm xong, ta cho ngươi làm một khối."

	"Tần thiếu, ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, ta còn như lừa gạt ngươi sao?"

	"Chưa đến nỗi, chưa đến nỗi, bất quá Tần thiếu, nếu như ngươi thật có thể làm cho ta một khối, đến lúc đó nên bao nhiêu tiền ta cho ngươi bao nhiêu tiền."

	Tần Thủy Hoàng cái món này đồng hồ đeo tay, Đồ Khải sớm chỉ muốn một khối, nhưng là cái món này đồng hồ đeo tay tổng cộng liền chín khối, đây cũng không phải là ngươi có tiền liền có thế mua được, hơn nữa cái món này đồng hồ đeo tay còn không bán ở quốc nội.

	Nói như vậy, cái món này đồng hồ đeo tay còn không có sản xuất ra, đều đã bị người khác cho đặt trước, còn như nói Tần Thủy Hoàng là làm sao mua được, Đồ Khải cũng không biết, nhưng Tần Thủy Hoàng chính là mua được.

	"Không cần, một khối đồng hồ đeo tay mà thôi, lại không đáng giá bao nhiêu tiền."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng lúc nói lời này, thua thiệt được bên cạnh không có ai, nếu không nghe được hắn như thế nói, sẽ cho người có một loại muốn đánh hắn xung động, mấy chục triệu một khối đồng hồ đeo tay, ở hắn trong miệng lại biến thành không đáng giá.

	"Đúng rồi Tần thiếu, khối này đồng hồ đeo tay ngươi muốn vỗ bao nhiêu tiền?" Đồ Khải bỏ không được nhìn Tần Thủy Hoàng trong tay khối này Patek Philippe.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta có thể làm mà, ta đang suy nghĩ, nếu như giá cả không phải rất đắt, ta liền cho vỗ xuống tới, như vậy liền không cần ngươi lại cho ta, dù sao ngươi một khối này vậy là mới."

	"Không cần, ta nói cho ngươi liền cho ngươi, khối này cũng được đi, dĩ nhiên, cũng không thể tiện nghi những tên kia, một hồi ta sẽ đem giá cả quát lên."

	"Ách! Vậy Tần thiếu, ngươi nói khối này đồng hồ đeo tay vỗ bán bao nhiêu tiền tương đối thích hợp?"

	"Cái này ta cũng không biết, đối thủ của ngươi biểu không phải có nghiên cứu sao? Theo ngươi xem, khối này đồng hồ đeo tay vỗ bao nhiêu tiền tương đối thích hợp?"

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn mặc dù biết khối này đồng hồ đeo tay tốt, nhưng là hắn thật không biết khối này đồng hồ đeo tay giá trị, bởi vì tay này biểu đều là Thiên Biến tạo, Thiên Biến tạo thời điểm chẳng qua là nói cho hắn khối này đồng hồ đeo tay giá bán.

	Nhưng là ở trong nước, giá bán là xa xa không đủ, giống như một khoản siêu xe, ở nước ngoài sáu triệu USD cỡ đó, đổi nhân dân tệ, cũng sẽ không đến 40 triệu, nhưng là nếu như ở trong nước mua, không có gần trăm triệu nhân dân tệ căn bản không có thể bắt lại.

	Đơn giản nhất một cái ví dụ, một chiếc Mercedes-Benz G500, ở nước Mỹ giá cả cũng sẽ không đến 100 nghìn USD, nhưng là ở trong nước tiêu thụ, tối thiểu vậy vượt qua 1,5 triệu, phải biết 100 nghìn USD đổi thành nhân dân tệ, vẫn chưa tới bảy trăm ngàn.

	Đồng hồ đeo tay mặc dù không giống như xe hơi như vậy cao quan thuế, nhưng là vậy không thiếu được nhiều ít, đặc biệt là giống như Patek Philippe như vậy xa xí phẩm, quan thuế có thể là rất cao.

	"Tần thiếu, nếu như ngươi thật muốn bán đấu giá, ta xem 35 triệu tương đối thích hợp, dĩ nhiên, nếu như đụng phải thích nó người, năm mươi triệu vậy không là vấn đề."

	"Phải, ta biết." Nói xong Tần Thủy Hoàng liền đem đồng hồ đeo tay thả vào Vương Đình trong tay, nói: "Liền đấu giá cái này."

	"Tần đại ca, cái này. . ."

	"Được rồi, đừng cái này kia, liền giữ ta nói làm."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ muốn cho Vương Đình đấu giá hắn khối này đồng hồ đeo tay, cũng không chỉ là cho Vương Đình tăng thể diện, hắn còn có ý khác, chính là để cho những cái kia muốn đối với hắn người xuất thủ cân nhắc một chút.

	Xem xem bản thân có không có tư cách động thủ, nếu như liền một khối người ta không cần đồng hồ đeo tay cũng không mua nổi, vậy còn là được rồi, phỏng đoán người ta cũng là người mình không trêu chọc nổi, dĩ nhiên, nếu quả thật muốn động thủ, người đó vậy không có cách nào.

	"Tiểu Đình, ta xem ngươi cứ cầm đi, dù sao ngươi Tần đại ca vậy không quan tâm khối này đồng hồ đeo tay."

	Đồ Khải đều nói như vậy, còn để cho Vương Đình nói gì, chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, cám ơn Tần đại ca."

	"Cám ơn cái gì, phải nói cám ơn cũng là ta cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta?" Vương Đình có chút mơ hồ, không hiểu Tần Thủy Hoàng lời này là ý gì, ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng chỉ là tới giúp đỡ, không nghĩ tới chẳng những giúp nàng bận bịu, còn nhập vào tốt như vậy một khối đồng hồ đeo tay.

	"Đúng vậy, cám ơn ngươi có thể trợ giúp những cái kia vùng núi đứa nhỏ."

	"Ách! Tần đại ca, ngươi cái này. . ."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng muốn giúp một chút những cái kia vùng núi đứa nhỏ, nhưng mà trước không có tiền, hiện dù có tiền, nhưng là yêu cầu tiền càng nhiều, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao, mặc dù nói mấy chục triệu và mấy trăm triệu ở Tần Thủy Hoàng nơi này không coi vào đâu.

	Coi như là khó khăn đi nữa cầm ra mấy trăm triệu cũng không phải chuyện gì, nhưng là chớ quên, hắn có thể không có ở đây, dĩ nhiên, hắn cũng có thể đem tiền giao cho một cái quỹ đầu tư, nhưng là Tần Thủy Hoàng lại không yên tâm, hắn sợ những cái kia tiền căn bản chưa dùng tới những cái kia cần giúp đỡ đứa nhỏ trên mình.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng đã nghĩ xong, chờ thêm một đoạn thời gian, tiền trong tay dư dả một chút, hắn liền mình thành lập cái quỹ đầu tư, đặc biệt trợ giúp những cái kia cần giúp đỡ đứa nhỏ, không chỉ là nghèo khó vùng núi đứa nhỏ, còn có những cái kia bị bệnh đứa nhỏ.

	Hơn nữa đến lúc đó xem tình huống tăng thêm nữa, không có biện pháp, người cần giúp đỡ quá nhiều, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng bây giờ cần tiền vốn đi kiếm tiền, coi như là hắn cầm tất cả tiền đều lấy ra, phỏng đoán cũng giúp không xong.

	Muốn phải giúp càng nhiều hơn đứa nhỏ, hoặc là càng nhiều người hơn, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể được lợi nhiều tiền hơn, kiếm vượt hơn, hắn có thể trợ giúp người cũng chỉ vượt hơn.

	"Được rồi, cứ như vậy đi."

	" Ừ, ta hiểu ý Tần đại ca."

	"Rõ ràng liền tốt, đúng rồi Vương Đình, ta chuẩn bị để cho ngươi dẫn người ở cả nước tới một lưu động diễn xuất."

	"À! Tần đại ca, năm ngoái mới vừa lưu động diễn xuất hoàn, lúc này lại đi lưu động diễn xuất, có phải hay không. . ."

	Nghe được Vương Đình mà nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Tiểu Đình, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng là lần này cùng trước kia không giống nhau, trước kia ngươi không có danh tiếng, bây giờ tối thiểu nửa Trung Quốc người đều biết ngươi, lần này lưu động diễn xuất, và lần trước tuyệt đối không phải chuyện xảy ra."

	" Ừ, ta biết Tần đại ca, trở về ta liền chuẩn bị."

	"Được, là như vầy, lần này lưu động diễn xuất là nghĩa diễn, nói cách khác, tất cả thu vào đều đưa quyên hiến cho mất ngày mai đồng, hy vọng có thể trợ giúp bọn họ thấy quang minh."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Đình kích động nói: "Tần. . . Tần đại ca, ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, chẳng những như vậy, lần này lưu động diễn xuất chi phí công ty chúng ta toàn bộ mình ra, cái này thu vào, không cần trừ chi tiêu, hơn nữa lần này không riêng gì một mình ngươi mang ngươi những bạn học kia đi, còn có ta chuẩn bị mời mấy cái minh tinh cùng nhau."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, lần này lưu động diễn xuất, tìm một ít tương đối có danh tiếng ca sĩ, bởi vì là nghĩa diễn, lệ phí ra sân hẳn không phải là rất cao, nói là cả nước lưu động diễn xuất, thật ra thì cũng chỉ hai mươi hơn trận.

	Toàn bộ chi phí nhà chung một chỗ, hẳn sẽ không siêu qua một cái trăm triệu, còn như nói thu vào, cái này cũng không biết, nhưng tuyệt đối không chỉ một trăm triệu, mặc dù là nghĩa diễn, nhưng vé vào cửa vẫn là phải thu, ngoài ra còn có tiền quảng cáo cái gì, những thứ này đều là tiền.

	"Ta biết Tần đại ca, ngươi yên tâm, ta nhất định cầm lần này lưu động diễn xuất làm tốt, không để cho Tần đại ca thất vọng."

	Tần Thủy Hoàng người này tính toán đánh rất tốt, không sai, lần này lưu động diễn xuất, Tần Thủy Hoàng là sẽ hoa không thiếu tiền, hơn nữa còn là ổn bồi không được lợi, nhưng mà chớ quên, lần này thu vào cũng biết quyên cho những cái kia mất ngày mai đồng.

	Cái này bất kể là đối với Vương Đình, hay là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đây đều là thiên đại hảo sự, đặc biệt là đối với Tần Thủy Hoàng tập đoàn, vậy thì càng không cần phải nói, đây tuyệt đối là một lần tuyên truyền Tần Thủy Hoàng tập đoàn cơ hội tốt.

	Mặc dù chỉ là một tràng dạ tiệc, nhưng là chỉ cần có lãnh đạo ở địa phương, bất kể là cái gì, đều sẽ có người phát biểu, đây cũng là Tần Thủy Hoàng mới vừa rồi tại sao phải đi nguyên nhân, hắn phiền nhất chính là cái này.

	Bất quá ngày hôm nay khá tốt, mấy cái lãnh đạo chung vào một chỗ, phát biểu cũng chỉ cỡ nửa tiếng, nếu quả thật nói lên cái một hai tiếng, Tần Thủy Hoàng có lẽ thật không kịp đợi liền đi.

	Dạ tiệc từ thiện, thật ra thì chính là cho mọi người cung cấp một cái trao đổi cơ hội, một cái trao đổi hệ điều hành mà thôi, ở lãnh đạo kể xong nói sau này, mọi người liền tốp ba tốp năm tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ bên này, vẫn là ba người chung một chỗ, người khác cũng cách bọn họ nơi này xa xa, thời gian đảo mắt đã đến buổi tối 10h, mà lúc này, buổi đấu giá từ thiện bắt đầu, đầu tiên là các minh tinh cầm mình muốn bán đấu giá vật phẩm đưa đến trên đài.

	Rất nhanh tới Vương Đình nơi này, Vương Đình cầm đồng hồ đeo tay, nhìn Tần Thủy Hoàng hô: "Tần đại ca."

	"Đi đi, nắm tay biểu đưa qua."

	"Ừhm!" Vương Đình gật đầu một cái, cầm đồng hồ đeo tay liền đi qua.

	Bởi vì đồng hồ đeo tay là từ Tần Thủy Hoàng trên tay hái xuống, cho nên ngay cả một hộp cũng không có, Vương Đình trực tiếp cầm liền đi qua, đã qua bước lên liền cái nhớ, nắm tay biểu buông xuống, sau đó trở về.

	Ở Vương Đình đi sau này, toàn bộ phụ trách ghi danh trên đài, cũng giật mình nhìn Vương Đình hình bóng, không có biện pháp, cái này quá rung động, ai vậy không nghĩ tới, Vương Đình lại cầm một khối bản hạn chế siêu cấp Patek Philippe đi lên đấu giá.

	Đồ chơi này đây chính là giá trị mấy chục triệu à, đây tuyệt đối là từ trước tới nay vật phẩm bán đấu giá cao quý nhất dạ tiệc từ thiện, không riêng gì trước, phỏng đoán sau này thời gian rất dài cũng sẽ không có người đánh vỡ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Thân Thể Hội Biến Dị này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-than-the-hoi-bien-di">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-than-the-hoi-bien-di</a>  