 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Dĩ nhiên, cũng có ngoại lệ, nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng, hắn sở dĩ vào câu lạc bộ, cũng không phải là nói hắn có thích bao nhiêu xe, hắn là có dụng ý khác, hắn tới nơi này, chủ yếu là vì mạng giao thiệp.

	Nơi này cũng không giống như hắn bây giờ đợi Porsche câu lạc bộ, nơi này hội viên, muốn so với Porsche câu lạc bộ cao hết mấy cấp bậc, thậm chí có thể dùng không là một loại người để hình dung.

	Có thể đi vào Lamborghini câu lạc bộ người, cái nhà đó bên trong không phải một tỉ trở lên xuất thân, giống nhau, nơi này hội viên không có Porsche câu lạc bộ nhiều như vậy, cái này trước Tần Thủy Hoàng nghe Đồ Khải nói qua.

	Porsche câu lạc bộ bên kia, có hơn một trăm người, hơn nữa Tần Thủy Hoàng chỗ ở cái đó câu lạc bộ còn không phải là đế đô lớn nhất Porsche câu lạc bộ, liền vậy thì có hơn một trăm người.

	Đồ Khải bọn họ cái này câu lạc bộ, là đế đô lớn nhất Lamborghini câu lạc bộ, số người chỉ có tới 70 người, cũng không muốn xem nhẹ cái này tới 70 người, đây chính là tới 70 chiếc Lamborghini à.

	Tiến vào Lamborghini cơ bản nhất điều kiện, đó chính là muốn có một chiếc Lamborghini, không có Lamborghini, coi như ngươi xuất thân cao hơn nữa, cũng không khả năng đi vào, nếu không Đồ Khải cũng sẽ không để cho Tần Thủy Hoàng lái xe này tới.

	Coi như Đồ Khải là Lamborghini câu lạc bộ người sáng lập, hắn cũng không thể làm ngoại lệ, nếu như ngày hôm nay làm một cái đặc thù, ngày mai làm một cái đặc thù, như vậy cái này câu lạc bộ cũng chỉ đáng mặt.

	Hai chiếc Lamborghini mở vào viện tử, đưa tới náo động, Đồ Khải Lamborghini mặc dù không tệ, bất quá cũng chỉ là một chiếc con dơi urciego, coi như là cao phối, cũng chỉ chừng 7 triệu mà thôi.

	So với Tần Thủy Hoàng chiếc này, kém không biết mấy cái cấp bậc, cấp bậc không nói, liền từ về giá cả xem, Tần Thủy Hoàng chiếc này, liền có thể mua Đồ Khải chiếc này con dơi urciego bảy chiếc.

	Nơi này đều là chơi Lamborghini, dĩ nhiên biết Tần Thủy Hoàng chiếc xe này, không náo động mới là lạ, hai người còn không có xuống xe, Tần Thủy Hoàng chiếc này Lamborghini liền bị người vây lại.

	Không chơi Lamborghini người, vĩnh viễn không hiểu thấy chiếc xe này cảm thụ, giống như chơi xe gắn máy người, thấy Honda honda f6b và ha ha sấm David sâm cvo dòng xe liited soái hạm bay lượn như nhau.

	Thấy Tần Thủy Hoàng xe bị vây lại, Đồ Khải cười khổ từ trên xe bước xuống.

	Vừa vặn một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ đi tới, hỏi "Đồ thiếu, vị này huynh đệ là. . ."

	"Hắn là ta một người bạn, muốn gia nhập chúng ta câu lạc bộ."

	"Bằng hữu à! Ngươi vị bằng hữu này lợi hại à, trực tiếp một chiếc chung cực bản, đem chúng ta toàn bộ câu lạc bộ cũng so không bằng." Người tuổi trẻ lắc đầu đối với Đồ Khải vừa nói.

	"Đó là đương nhiên, ta vị bằng hữu này nhưng mà không bình thường, so ngươi ta như vậy mạnh gấp trăm lần."

	Nói tới cái này sẽ để cho Đồ Khải rất im lặng, bàn về tuổi tác, hắn so Tần Thủy Hoàng lớn, bàn về xuất thân, hắn từ nhỏ liền sanh ra ở gia đình giàu có, nhưng mà Tần Thủy Hoàng đâu, một cái căn bản không có cái gì xuất thân người, hơn nữa còn là một cái nông dân.

	Bất kể là bàn về nguyên vẫn là bàn về điểm, hắn nếu so với Tần Thủy Hoàng cao không biết mấy trăm mấy ngàn lần, nhưng là bây giờ đâu, người ta Tần Thủy Hoàng đã là một nhà lớn tập đoàn công ty lão bản.

	Hắn đâu, đến bây giờ chẳng qua là mới vừa tiếp xúc gia tộc sản nghiệp, hai người có thể nói không có một chút có thể so sánh, cho nên lúc này mới để cho hắn buồn rầu.

	"Oh, không biết ngươi vị bằng hữu này là cái đó gia tộc người?"

	"Tần thị người gia tộc." Đồ Khải mở liền một câu đùa giỡn.

	"Tần thị gia tộc? Ta làm sao chưa có nghe nói qua có một cái gia tộc như vậy!" Người tuổi trẻ nhíu mày một cái, suy nghĩ hồi lâu cũng không có muốn đi ra đế đô lúc nào xuất hiện một cái Tần thị gia tộc.

	"Ngươi chưa có nghe nói qua vậy đúng rồi, nghe nói qua mới kỳ quái." Đồ Khải vỗ một cái bả vai của người tuổi trẻ.

	"Ngươi có ý gì?"

	"Bởi vì hắn không phải phú nhị đại."

	"Không phải phú nhị đại?" Người tuổi trẻ gật đầu một cái nói "Trách không được đâu, ta nói ta làm sao chưa có nghe nói qua."

	Đồ Khải lắc đầu một cái, nói "Bởi vì hắn là siêu cấp phú nhất đại."

	"Phốc." Người tuổi trẻ thiếu chút nữa không có bị mình nước miếng cho sặc, không mang theo nói như vậy nói thở mạnh, khá tốt hắn và Đồ Khải quan hệ không tệ, nếu không phỏng đoán sẽ rất tức giận.

	"Đồ thiếu, ta không có nghe lầm chớ, ngươi nói hắn là siêu cấp phú nhất đại."

	"Không sai, hắn chính là siêu cấp phú nhất đại, nếu như ta nói một chút hắn tên chữ, phỏng đoán ngươi liền sẽ nghĩ đến cái gì."

	"Oh, ngươi nói."

	"Hắn kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng?" Người tuổi trẻ nhíu mày một cái, sau đó ở đó muốn, bỗng nhiên, người tuổi trẻ ánh mắt sáng lên nói "Hắn không phải là cái đó thu mua tập đoàn Kiến Lợi cái đó Tần Thủy Hoàng chứ ?"

	"Không sai, chính là hắn."

	" Mẹ kiếp, thật đúng là siêu cấp phú nhất đại."

	Tần Thủy Hoàng thu mua tập đoàn Kiến Lợi chuyện, ở đế đô có rất nhiều người biết, nhưng là biết tương đối cặn kẽ người cũng không nhiều, ví dụ như Porsche câu lạc bộ bên kia, phỏng đoán có liền Hồ Phi một người biết.

	Không có biện pháp, bất kể là bọn họ, vẫn là nhà bọn họ, cấp bậc cũng không đủ, nhưng là nơi này không giống nhau à, nơi này cũng đều là siêu cấp phú nhị đại, còn như Hồ Phi bọn họ, làm nhiều coi như là phú nhị đại.

	" Xin lỗi, mọi người để cho một chút, để cho bạn ta từ trong xe đi ra."

	"Đồ thiếu, vị này là bạn ngươi à? Quay đầu muốn giới thiệu chúng ta quen biết một chút." Một người người tuổi trẻ ở Đồ Khải thân vừa nói.

	"Không thành vấn đề, hơn nữa, muốn biết hắn căn bản không cần ta giới thiệu, bởi vì hắn cũng là tới tham gia chúng ta câu lạc bộ, sau này mọi người đều là người mình, cho nên muốn biết, liền mình đi biết đi, không nên để cho ta từng cái từng cái giúp các người giới thiệu."

	"À! Vị này huynh đệ là tới gia nhập câu lạc bộ à? Vậy thì tốt quá."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy từ trong xe đi ra, đối với mọi người khoát tay một cái nói "Mọi người khỏe."

	"Ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe."

	". . ."

	Tần Thủy Hoàng nhập sẽ rất thuận lợi, dùng Đồ Khải nói nói, cũng chưa có gặp qua nhanh như vậy nhập sẽ nghi thức, từ xin đến tiến vào, liền 1 tiếng cũng không có, đây chính là phá kỷ lục.

	"Tần thiếu, ta phục." Đồ Khải đối với Tần Thủy Hoàng duỗi một chút ngón tay cái.

	"Làm sao rồi?"

	"Làm sao còn rồi? Tần thiếu, ngươi biết, ở ngươi trước, nhanh nhất nhập sẽ thời gian là bảy ngày rưỡi, mà ngươi chỉ dùng không tới một giờ, ngươi nói để cho ta nói thế nào."

	"Ách! Không thể nào, muốn thời gian dài như vậy?"

	Đối với cái này, Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, hắn vậy không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy, coi như là hắn vào Porsche câu lạc bộ, còn phải đi qua thi đấu, cuối cùng thắng mới tiến vào, nhưng là nơi này căn bản cũng không có những thứ này.

	Tần Thủy Hoàng chẳng qua là đem mình tên chữ, kiểu xe báo lên, không nghĩ tới xin rất nhanh liền thông qua, cái này làm cho hắn vậy rất kỳ quái.

	"Tần thiếu, ngươi đối với chúng ta câu lạc bộ còn không rõ ràng, như vậy nói với ngươi đi, muốn tiến vào chúng ta câu lạc bộ, không phải chỉ có một chiếc Lamborghini liền có thể, cái này còn muốn xem ngươi thân phận, nói cách khác nhà ngươi là làm gì, tài sản có chừng nhiều ít."

	"Không phải đâu, những thứ này còn muốn điều tra?"

	"Dĩ nhiên cần."

	"Nhưng mà các người có thể điều tra ra được người khác xuất thân sao?"

	"Cái này dĩ nhiên điều không tra được, bất quá không có vấn đề, chúng ta chẳng qua là điều tra một cách đại khái, cảm giác được không sai biệt lắm, hơn nữa nhất định có danh tiếng, trên căn bản có thể thông qua, nhưng là cái này thời gian tối thiểu cũng phải 6-7 ngày."

	"Vậy ta cái này tại sao không điều tra?"

	"Bởi vì ngươi căn bản không cần điều tra, ngươi tên chữ chính là tốt nhất bằng chứng."

	"Cái này cũng được." Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Hắn cho tới bây giờ không biết, mình tên chữ lại tốt như vậy khiến cho, sớm biết còn phí cái này sức lực làm gì, mình chỉ có một người tới, thậm chí cũng không cần cho Đồ Khải gọi điện thoại, nhưng mà nói về, nếu như không có Đồ Khải, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng sẽ tới nơi này.

	Nhập hoàn sau này sẽ, mọi người giới thiệu lẫn nhau một chút mình, nói thật, bởi vì quá nhiều người, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có nhớ mấy cái, dĩ nhiên, để cho tiện, Tần Thủy Hoàng len lén để cho Thiên Biến đem người cũng ghi xuống, chẳng những như vậy, còn giữ bọn họ tấm ảnh.

	Giới thiệu xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi theo Đồ Khải đi tới một gian trong phòng họp nhỏ, trong phòng họp nhỏ đã có bốn người, thấy hai người đi vào, bốn người vội vàng đứng lên.

	Trong đó một người hơn 30 điểm người tuổi trẻ đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút nói "Ngài khỏe Tần thiếu, ta tự giới thiệu mình một chút, ta kêu Đường Lâm, là câu lạc bộ này một trong người sáng lập."

	"Ngài khỏe Đường thiếu, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Ta biết ngài, Tần Thủy Hoàng tập đoàn công ty lão bản, xuất thân mấy chục tỉ, đối với ngài, ta nhưng mà ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	"Cái này có chút khoa trương." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"Không khoa trương, không khoa trương." Đường Lâm lắc đầu một cái vừa nói.

	"Ngài khỏe Tần thiếu, ta kêu Trương Vĩ, cũng là câu lạc bộ này một trong người sáng lập." Lại một tên người tuổi trẻ đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút, làm tự giới thiệu mình.

	"Ngài khỏe Trương thiếu gia."

	"Ngài khỏe Tần thiếu, ta kêu Ninh Dịch, cũng là câu lạc bộ này một trong người sáng lập."

	"Ngài khỏe Ninh thiếu."

	"Ngài khỏe Tần thiếu, ta. . ."

	Đi qua một phen tự giới thiệu mình, Tần Thủy Hoàng đối với nhà này Lamborghini câu lạc bộ có nhất định biết, nhà này câu lạc bộ tổng cộng có năm người sáng lập, theo thứ tự là Đường Lâm, Trương Vĩ, Ninh Dịch, Lý uy và Đồ Khải.

	Tần Thủy Hoàng cũng không nghĩ tới, Đồ Khải lại cũng là câu lạc bộ này một trong người sáng lập, bất quá tên nầy trước lại không có tự mình nói, đoán chừng là biết mình tiến vào câu lạc bộ không có vấn đề chứ, cho nên mới chưa nói, cái này Tần Thủy Hoàng có thể hiểu.

	Mấy người tự giới thiệu mình hoàn sau này, liền ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng lúc này hỏi "Không biết mấy vị kêu ta tới đây là. . ."

	"Tần thiếu, đừng hiểu lầm, chúng ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn hỏi một chút, Tần thiếu có không có hứng thú gia nhập chúng ta?"

	Nghe được Đường Lâm hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nghi hoặc nói "Ta đây không phải là đã gia nhập sao?"

	"Tần thiếu, ta không phải là nói cái này gia nhập, ta là muốn hỏi ngài có không có hứng thú gia nhập câu lạc bộ người sáng lập hàng ngũ?"

	"Cái này. . . Cái này người sáng lập cũng có thể gia nhập?" Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, phải biết bất kể là câu lạc bộ còn là công ty, hẳn là vừa mới bắt đầu sáng lập thời điểm gia nhập mới tính là người sáng lập.

	Nhưng mà nghe Đồ Khải nói, nhà này câu lạc bộ đã tạo dựng mau 5 năm, lúc này thế nào cũng không thể coi như là mới vừa tạo dựng đi, nếu không phải mới vừa tạo dựng, vậy ở đâu ra người sáng lập nói đến.

	"Dĩ nhiên có thể, bất quá muốn thành là người sáng lập, điều kiện rất hà khắc, đây cũng là từ câu lạc bộ thành lập đến bây giờ, vẫn không có gia tăng người sáng lập nguyên nhân."

	"Oh, vậy cũng có cái gì điều kiện?"

	"Thứ nhất, người tài sản mười tỉ trở lên. Thứ hai, gia tộc công ty tổng tư sản năm mươi tỉ trở lên. Thứ ba, tuổi tác không được vượt qua ba mươi tuổi. Thứ tư, có một chiếc giá trị vượt qua sáu triệu Lamborghini."

	Nói thật, cái này bốn cái điều kiện thứ hai và thứ tư cái này ba cái điều kiện cũng không cao lắm, ở đế đô chỗ này, vậy cái gì siêu cấp phú nhị đại có lẽ người tài sản không có nhiều ít, nhưng là phải nói gia tộc tài sản công ty vượt qua năm mươi tỉ hẳn không thiếu.

	Còn như nói cái thứ ba điều kiện, có một chiếc giá trị sáu triệu trở lên Lamborghini, cái này liền càng đơn giản hơn, Lamborghini nhưng mà siêu cấp xe thể thao, phần lớn kiểu xe cũng ở cái giá cả này trên.

	Khó thì khó ở đệ nhất và thứ ba cái này hai cái điều kiện, không vượt qua ba mươi tuổi, đùa gì thế, đừng xem ở trên ti vi đưa tin rất nhiều phú nhị đại, nhưng mà những thứ này phú nhị đại tuổi tác ở ba mươi tuổi một cái rất ít, trên căn bản đều vượt qua ba mươi tuổi, trong đó liền bao gồm siêu cấp phú nhị đại nào đó thông.

	Không chỉ như vậy, hơn nữa còn là ở trước 30 tuổi người tài sản đạt tới 100 tỉ trở lên, cái này hai cái điều kiện quá hà khắc, trách không được câu lạc bộ thành lập 5 năm, trước mắt còn không có gia tăng một người.

	Dĩ nhiên, không phải nói Đường Lâm, Đồ Khải bọn họ liền đạt tới những yêu cầu này, bởi vì bọn họ là chân chính người sáng lập, căn bản không cần những thứ này, những thứ này điều kiện chẳng qua là nhằm vào phía sau gia nhập vào người sáng lập.

	Vừa lúc đó, Ninh Dịch bỗng nhiên nói một câu nói "Ta làm sao cảm giác được những thứ này điều kiện, thật giống như chính là cho Tần thiếu đo thân làm theo yêu cầu."

	"Ách! Thật đúng là." Đồ Khải gật đầu một cái.

	"Không sai, không sai, ta cũng có loại cảm giác này." Lý uy có gật đầu một cái phụ họa.

	Bọn họ nói không sai, trước mắt ở đế đô, phỏng đoán có liền Tần Thủy Hoàng có thể đạt tới những yêu cầu này, người tài sản trên mười tỉ, công ty tổng tư sản năm mươi tỉ, tuổi tác không vượt qua ba mươi tuổi, một chiếc vượt qua sáu triệu Lamborghini, những thứ này Tần Thủy Hoàng toàn bộ có thể đạt tới.

	Không nghi ngờ chút nào, Tần Thủy Hoàng cuối cùng gia nhập vào, trở thành Lamborghini câu lạc bộ một người người sáng lập, Tần Thủy Hoàng biết, trong này tuyệt đối có Đồ Khải bóng dáng, bất quá hắn vậy không muốn nói cái gì.

	Dù sao thành là Lamborghini câu lạc bộ người sáng lập sau này, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, trọng yếu nhất chính là, người nơi này mạch cũng không phải là Porsche câu lạc bộ có thể so, bởi vì hai cái câu lạc bộ căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

	Câu lạc bộ gần đây cũng không có cái việc gì động, cho nên ở nhập sau này sẽ, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi, dĩ nhiên không phải hắn một người, còn có Đồ Khải, có thể là bởi vì không có gì hoạt động, ngày hôm nay người cũng không phải là rất chỉnh tề, mới vừa một nửa cũng chưa tới.

	"Tần thiếu, buổi tối. . ."

	"Ngày khác đi, ta trước tết tương đối bận rộn." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng.

	"Cũng vậy, giống như ngươi loại này đại lão bản, càng lúc này lại càng bận bịu."

	"Không phải như vậy, nếu như là ngày thường, lúc này ta trên căn bản không có chuyện gì, nhưng là năm nay không được, bởi vì ta trước tết muốn kết hôn, cho nên. . ."

	"À! Không phải đâu, Tần thiếu ngươi nói là ngươi trước tết kết hôn?"

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	Đồ Khải cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt nói "Ngươi mới vừa rồi tại sao không nói, bất quá không quan hệ, chuyện này giao cho ta xử lý, ngươi yên tâm, đến lúc đó tuyệt đối để cho ngươi cái này hôn lễ làm gió náo nhiệt quang."

	"Có ý gì?"

	"Tần thiếu, ngươi mới vừa gia nhập câu lạc bộ, đối với chúng ta câu lạc bộ không phải rất hiểu, là như vầy, chỉ cần là chúng ta câu lạc bộ hội viên kết hôn, chúng ta toàn bộ câu lạc bộ cũng biết tập thể điều động, dùng câu lạc bộ xe làm xe hoa."

	"À! Không phải đâu?"

	Tần Thủy Hoàng còn thật không biết cái này, hơn nữa, nếu như là người khác, phỏng đoán sẽ rất vui lòng, nhưng là Tần Thủy Hoàng không giống nhau, Tần Thủy Hoàng thứ không thiếu nhất là cái gì, thứ không thiếu nhất đương nhiên là xe.

	Đừng bảo là chẳng qua là một ít kém không đủ Lamborghini, coi như là trăm chiếc cùng khoản cùng màu Bugatti cũng không là vấn đề, hơn nữa, bởi vì khoảng cách khá xa, hơn nữa đường cũng không được khá lắm, Tần Thủy Hoàng cũng không có định dùng siêu xe, hắn chuẩn bị dùng việt dã.

	Trăm chiếc cùng khoản cùng màu Mercedes-Benz g800, không thể so với sáu mươi bảy mươi chiếc kém không đủ Lamborghini kéo gió, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, đầu xe sẽ dùng Knight XV, bất quá không phải Thiên Biến thay đổi chiếc này, mà là lần nữa tạo một chiếc.

	"Đúng vậy Tần thiếu, câu lạc bộ ngày thường cũng không có chuyện gì, không có biện pháp, chỉ có thể tìm chút chuyện làm."

	"Đồ Khải, ta xem chuyện này coi như xong đi, ta không phải ở đế đô kết hôn, mà là trở về quê quán, hơn nữa, ta kết hôn thời điểm là 26 tháng chạp, lập tức phải hết năm, ta xem cũng không phiền toái mọi người."

	"Tần thiếu, ngươi cái này nói lời gì, đừng bảo là sẽ không trễ nãi mọi người đã trở lại năm, coi như là làm trễ nãi vậy không quan hệ, ngươi yên tâm đi, chuyện này liền giao cho ta."

	"Thật không cần." Tần Thủy Hoàng cười khổ nói.

	Thấy Tần Thủy Hoàng thật giống như thật không cần, Đồ Khải suy nghĩ một chút nói "Tần thiếu, ta biết ngươi có tiền, cũng biết ngươi không biết kém những xe này, nhưng là ngươi cái này mới tới câu lạc bộ, và mọi người cũng còn không quá quen thuộc, vừa vặn lợi dụng lần này cơ hội, và mọi người làm quen một chút."

	"Cái này. . ."

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Khải nói không sai, nhưng mà hắn thật không cần, nhưng là giống như Đồ Khải nói như vậy, hắn là vừa mới đến, nếu như không để cho mọi người đi, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào, có thể hay không lấy là mình xem thường bọn họ.

	Ngoài ra giống như Đồ Khải nói như vậy, vừa vặn lợi dụng lần này cơ hội, và mọi người làm quen một chút, đây đối với hắn sau này phát triển cũng có chỗ tốt, không phải là quản vài bữa cơm chuyện sao, Tần Thủy Hoàng còn thiếu vài bữa cơm tiền.

	"Vậy cũng tốt, ngươi liền phiền toái ngươi."

	"Tần thiếu, xem ngươi lời nói này, phiền toái gì không phiền toái, hơn nữa, ngươi kết hôn người ta đi, chẳng lẽ người ta kết hôn ngươi không đi, cho nên căn bản không muốn nói gì phiền toái."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng lúc này mới suy nghĩ ra, đúng vậy, cũng không phải là tự mình một người như vậy, tất cả mọi người như nhau, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng nhìn, câu lạc bộ thành viên, phần lớn đều là hơn hai mươi tuổi, phỏng đoán phần lớn cũng không có kết hôn.

	Mình kết hôn người ta tới, các người nhà kết hôn thời điểm, chẳng lẽ mình có thể không đi.

	"Vậy chúng ta liền quyết định, ngươi lúc nào trở về, cho ta gọi điện thoại, ta bên này liền bắt đầu chuẩn bị."

	" Ừ."

	Tiếp theo một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng là thật bận bịu, kết hôn không cần hắn bận bịu, nhưng là tính tiền cần hắn à, bởi vì còn có chừng 20 ngày thời gian, coi như là hiện tại bắt đầu tính tiền, phỏng đoán ở hắn hồi trước khi đi mới có thể kết hoàn.

	Dùng ngày 16 thời gian, bỏ ra 2.3 tỷ, Tần Thủy Hoàng coi như là đem công trình khoản cho kết xong rồi, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, khá tốt Đồ Khải tiền cho kịp thời, nếu không Tần Thủy Hoàng bây giờ còn thật không biết làm thế nào.

	Dĩ nhiên, nói tới cái này còn có cảm ơn Đồ Khải, nếu như không phải là Đồ Khải mang tự đi một chuyến Ruili, Tần Thủy Hoàng còn thật không biết số tiền này từ địa phương nào làm, nếu như là 2-3 cái trăm triệu, Tần Thủy Hoàng còn có thể từ nơi khác nghĩ một chút biện pháp, đây chính là hai mươi ba cái trăm triệu à.

	"Rốt cuộc bận bịu xong rồi." Lão Đỗ tê liệt đổ ở trên ghế sa lon.

	"Đúng vậy! Rốt cuộc bận bịu xong rồi." Lão Cố đặt mông ngồi xuống, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói "Lão Tần, ngươi lúc nào trở về?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói "Như vậy, ngày mai sẽ cho mọi người nghỉ phép, lần này thả lâu một chút, qua mười lăm lại bắt đầu làm việc, để cho mọi người khỏe tốt qua cái tết."

	"Ta nói lão Tần, ngươi cái này không đơn thuần là để cho mọi người khỏe tốt qua cái tết như thế đơn giản chứ ? Ta xem ngươi là muốn thật tốt và tẩu tử nhiều dính một đoạn thời gian." Lão Cố cười nói.

	"Cút đi."

	Đoán chừng là bị lão Cố nói trúng tâm tư, Tần Thủy Hoàng khó khăn được đỏ mặt lên, sau đó cho lão Cố một cước, dĩ nhiên, hắn không có thật đá, chẳng qua là nhẹ nhàng nói một chút, nếu không lấy Tần Thủy Hoàng chân sức lực, phỏng đoán sẽ đem lão Cố đá nhe răng toét miệng.

	"Ta nói lão Cố, ngươi vậy đừng chê cười người ta lão Tần, phỏng đoán ngươi mới vừa kết hôn thời điểm, còn không biết như thế nào."

	"Đi đi đi, ngươi không phải cũng giống vậy." Lão Cố cho lão Đỗ một cái liếc mắt.

	"Được rồi, không nói những thứ này, bên này liền giao cho các người hai cái, ngày mai sẽ để cho mọi người trở về đi thôi, bất quá phải đem ở lại giữ người trước thời hạn quyết định, trên công trường không thể không có người."

	Trước không nói trên công trường có nhiều như vậy dụng cụ, liền lớn nhà ở chỗ này, vậy có rất nhiều thứ, nếu như không có người nhìn, cái này là tuyệt đối không được, cho nên ở lại giữ người là nhất định phải có, hơn nữa còn không thể bớt, tối thiểu phải có ba bốn cái.

	"Lão Tần, cái này ngươi yên tâm, người đã sớm quyết định, Đại Hải không đi trở về, ngoài ra còn có mấy cái không có người nhà tài xế, bọn họ sẽ lưu lại."

	Lão Đỗ nói Đại Hải, dĩ nhiên là đệ đệ hắn Đỗ Đại Hải, còn như nói không có người nhà tài xế, cái này thì càng bình thường, toàn bộ công trường có mấy trăm tên tài xế, dĩ nhiên sẽ có mấy cái cô nhi.

	Cái này rất bình thường, dĩ nhiên, cô nhi và cô nhi vậy không giống nhau, có chính là ra đời là được cô nhi, có chính là sau đó thành cô nhi, vậy chính là mọi người nói phụ mẫu đã không có ở đây, vừa không có anh chị em.

	Đem Hưng Thọ công trường an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng không có đi sông Vĩnh Định bên kia, mà là cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại, sông Vĩnh Định bên kia công trình khoản tương đối khá kết, bởi vì ở sông Vĩnh Định làm việc liền Hắc Tử, lão Đỗ bọn họ mấy cái.

	Bên kia công trình khoản cũng đã kết hoàn, Tần Thủy Hoàng sở dĩ gọi điện thoại này, là cùng bên này như nhau, nói cho Hắc Tử bắt đầu từ ngày mai nghỉ phép, công trường là nghỉ, nhưng là công ty không có nghỉ phép.

	Công trường sở dĩ nghỉ phép, là bởi vì là Tần Thủy Hoàng kết hôn thời điểm, Hắc Tử, lão Đỗ bọn họ phải đi, bọn họ nếu như đi qua, như vậy trên công trường liền không có người nào, cho nên mới đề ra mấy ngày trước nghỉ phép.

	Bất quá sông Vĩnh Định bên kia và bên này cũng không giống nhau, bên này lưu mấy người tài xế và Đỗ Đại Hải nhìn là được, nhưng mà sông Vĩnh Định bên kia không được, bên kia tương đối loạn, cho nên Tần Thủy Hoàng cho mỗi một công trình đoạn cũng phái một người người máy nhìn.

	Người máy có thể không ăn không uống, cả ngày hai mươi bốn giờ công tác, nhưng là người không được.

	Trừ công trường, bất kể là Tần Thủy Hoàng tập đoàn, vẫn là chỗ khác, vẫn dựa theo công việc bình thường thời gian đưa vào hoạt động, nên nghỉ phép nghỉ phép, nên tuần lễ tuần lễ, dĩ nhiên, tiền lương cũng không thể thiếu.

	Hà Tuệ ở năm ngày trước cũng đã trở về, bất quá không phải hồi Tần Thủy Hoàng nhà, mà là hồi chính nàng nhà, bỏ mặc nói thế nào, hai người còn không có chính thức kết hôn, cho nên nàng vẫn không thể coi như là Tần Thủy Hoàng người nhà.

	Không riêng gì Hà Tuệ, liền liền biểu tỷ phu cũng ở đây hai ngày trước trở về, dĩ nhiên, không phải Tần Thủy Hoàng để cho hắn trở về, mà là biểu tỷ cho hắn gọi điện thoại để cho hắn trở về, không có biện pháp, ngày cưới càng ngày càng gần.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng cũng nên đi, bất quá ở trước khi đi, còn có một cái điện thoại muốn đánh, đó chính là gọi cho Đồ Khải.

	"Này, Tần thiếu."

	"Đồ thiếu, là như vầy, ta ngày mai đi trở về, ta là 26 tháng chạp kết hôn, các người ở 25 tháng chạp trước đến liền có thể, quay đầu ta đem địa chỉ phát cho ngươi."

	"Phải, ta biết, ta cái này thì thông tri một chút đi, bảo đảm ở hai mươi lăm trước đến, cái này ngươi yên tâm."

	"Được, ta chờ ngươi cửa."

	Tần Thủy Hoàng kết hôn sẽ rất phiền toái, không có biện pháp, bởi vì cách khá xa, hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn không muốn trước đem Hà Tuệ nhận được huyện Thái Châu, đến lúc đó trực tiếp từ huyện Thái Châu lên đường về đến nhà.

	Tần Thủy Hoàng nghĩ là trực tiếp từ Hà Tuệ nhà tiếp, như vậy, thì có mấy trăm cây số, hơn nữa cái này nói còn không phải là qua lại, mà là một chiều, nếu như tính luôn tới một cái một lần mà nói, không sai biệt lắm gần ngàn cây số.

	Thật ra thì đây cũng là không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng trước đã đáp ứng Hà Tuệ, nhất định sẽ gió náo nhiệt quang đem nàng cưới vào nhà cửa, như thế nào mới tính là gió náo nhiệt quang, đương nhiên là ở kết hôn cùng ngày để cho Hà Tuệ xuất tẫn đầu ngọn gió.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có cân nhắc đường xá khá xa chuyện này, hắn đã nghĩ xong, ở 26 tháng chạp ngày đó rạng sáng từ nhà lên đường, như vậy, không sai biệt lắm buổi sáng hơn 4h liền có thể đến.

	Liền giữ năm giờ sáng từ Hà Tuệ nhà lên đường, như vậy tại thượng vị lúc hơn 9h, vậy tuyệt đối đem Hà Tuệ nối trở lại rồi, như vậy căn bản cũng không biết trễ nãi, bởi vì bây giờ xa lộ tương đối dễ dàng, hơn nữa còn là toàn bộ hành trình cao tốc.

	Đem nơi có việc cũng an bài xong sau này, cùng ngày ban đêm, Tần Thủy Hoàng liền lên đường trở về quê quán, vốn là suy nghĩ ngày mai trở về, nhưng là muốn đến lần này trở về xe quá nhiều, hơn nữa còn đều là Mercedes-Benz g800, cho nên cũng chỉ có thể ban đêm đi.

	Một trăm chiếc Mercedes-Benz g800, hai chiếc Knight XV, cộng thêm hai trăm lẻ hai tên người máy hộ vệ, Knight XV Tần Thủy Hoàng lái một chiếc, một chiếc khác là vừa tạo nên, có 2 người người máy hộ vệ mở.

	Không có biện pháp, đó là cho Tần Thủy Hoàng làm đầu xe, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn trực tiếp dùng Thiên Biến, nhưng mà Thiên Biến không thể cho người máy sạc điện, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tái tạo một chiếc.

	Mặc dù là buổi tối, nhưng là chừng một trăm chiếc Mercedes-Benz g800, chạy ở trên đường, vẫn là đưa tới rất nhiều người chú ý, bất quá cũng may là buổi tối, mặc dù đưa tới rất nhiều người chú ý, nhưng là buổi tối không giống ban ngày, coi như là có người cầm điện thoại di động thu hình, vậy nhìn không phải rất rõ.

	Liền cái này Tần Thủy Hoàng còn cố ý đi là Lục Hoàn, chuẩn bị lượn quanh một vòng lớn lại lên xa lộ, nếu như từ thành phố xuyên qua nói, vậy không biết sẽ là hình dáng gì, phỏng đoán ngày thứ hai đầu bản tựa đề chính là cái này, đây tuyệt đối không phải Tần Thủy Hoàng nguyện ý thấy.

	Dọc theo đường đi trừ cho xe cố gắng lên, 1 phút cũng không có nhiều ngừng, rốt cuộc vào sáng ngày thứ hai năm giờ nhiều lúc, đoàn xe xuống cao tốc, chỉ cần xuống cao tốc, trên căn bản coi như là đã về đến nhà.

	Bởi vì nơi này rời nhà chỉ có mấy cây số, mở nhanh một chút nói, phỏng đoán cũng không tới 5 phút, cái này ngày mùa đông, lúc này trên đường cây bản không có người đi đường, xe cộ liền càng ít hơn.

	Hoàn hảo là hơn 5h về đến nhà, bởi vì trời căn bản cũng không có sáng, lúc này là mùa đông, cách trời sáng không sai biệt lắm còn có hơn 2 tiếng, nếu không cái này hơn một trăm chiếc siêu cấp Mercedes-Benz, không biết sẽ đưa tới bao lớn náo động.

	Nhiều như vậy xe, trong sân nhất định là dừng không được, không có biện pháp, chỉ có thể vòng quanh vòng mương thả, bởi vì tài xế cũng là người máy, cần chúng làm tài xế thời điểm chính là tài xế, cần chúng làm hộ vệ thời điểm chính là hộ vệ.

	Bây giờ đến nhà, như vậy chúng chính là hộ vệ, đậu xe xong sau này, tài xế toàn bộ xuống xe, đưa cái này vòng mương vây lại, dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, đó chính là ba trăm một đồi năm bước một trạm gác.

	Không có đánh thức phụ mẫu, Tần Thủy Hoàng dùng remote từ bên ngoài đem cửa mở ra, sau đó mở hắn Knight XV liền tiến vào, mặc dù Tần Thủy Hoàng không muốn kinh động phụ mẫu, nhưng mà làm Tần Thủy Hoàng đậu xe ở cửa biệt thự thời điểm, phụ thân đã đứng ở đó.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng dừng xe lại, chạy tới hỏi "Ba, ngài làm sao đi ra?"

	"Nghe được xe vang, cũng biết là ngươi trở về." Nói xong đi Tần Thủy Hoàng phía sau nhìn một cái, hỏi "Ta nghe được có rất nhiều xe, làm sao liền một mình ngươi?"

	"Là như vầy, lần này trở về người tương đối nhiều, trong nhà đợi không được, cũng không để cho chúng tiến vào, ngài liền không cần phải để ý đến, ta đã an bài xong."

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, lời này là nói như thế nào, làm sao có thể không để cho người ta đi vào nghỉ ngơi một chút, tối thiểu cũng có uống miếng nước à!" Tần ba ở Tần Thủy Hoàng trên đầu gõ một cái.

	"Ba, thật không cần, trên xe cái gì cũng có, hơn nữa, lần này trở về có hơn hai trăm người, ngài xem nhà chúng ta có thể đợi trễ sao? Ngài để cho chúng đi vào, còn không bằng ở trong xe, như vậy còn ấm áp một chút."

	"Ách!" Tần ba suy nghĩ một chút, gật đầu nói "Ngươi nói cũng phải, bất quá tại sao trở về nhiều người như vậy?"

	"Chúng là công ty ta nhân viên, đều là tài xế, ta không phải đáp ứng Hà Tuệ, muốn rạng rỡ đem nàng cưới đi vào, cho nên liền chuẩn bị vậy không thiếu xe cộ, không có biện pháp, chỉ có thể để cho chúng lái xe trở về."

	"Như vậy à, vậy ngươi sau này có thể muốn đối với người ta tốt một chút, cái này ăn tết, trả qua vội tới ngươi làm tài xế, thật đúng là không dễ dàng."

	"Ta biết ba, ngài yên tâm đi, đi, chúng ta đi vào trước, bên ngoài có chút lạnh."

	" Ừ, vào đi thôi."

	Vào biệt thự sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, mới năm giờ rưỡi, liền nói "Ba, như vậy, ta trước đi tắm, sau đó nghỉ ngơi một hồi, chừng 8h ngài kêu ta."

	"Được, ngươi đi đi, oh đúng rồi, Siêu tử ở ngươi gian phòng nghỉ ngơi."

	"Siêu tử? Tên nầy lúc nào tới đây?"

	"Đã tới đây đã mấy ngày, ngươi cũng không trở về nữa, may mà người ta Siêu tử, mấy ngày nay cho ngươi ở nơi này bận bịu trước bận bịu sau đó, quay đầu ngươi nhất định phải thật tốt cám ơn người ta."

	"Cám ơn hắn làm gì, căn bản không cần, hắn giúp ta bận bịu trước bận bịu sau là phải."

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, càng nói càng không giống." Tần ba trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng.

	Hắn và Trương Siêu là quan hệ như thế nào, giúp chút việc nhỏ này còn tạ ơn tới tạ ơn lui, căn bản cũng không có cần thiết, giống nhau, nếu như Siêu tử kết hôn, Tần Thủy Hoàng giống vậy sẽ như vậy, bất quá đã không cần, bởi vì Trương Siêu đã kết thành hôn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  