 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Nguyên lai là như vậy, nói cách khác, trung thiêm trước tiên và phát được cổ phiếu thị giá vậy có quan hệ?"

	"Thiếu gia, cái này như thế nói sao, có quan hệ vậy không có quan hệ, cái này muốn xem người đầu tư đối với công ty này xem không coi trọng, dĩ nhiên, giống như điện thoại di động công ty như vậy, đây tuyệt đối là coi trọng, nhưng là nó tổng thị giá quá cao, cho nên mới xuất hiện loại chuyện này."

	Nghe được quản lý người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền chút gì, công ty thị giá, và trung thiêm trước tiên có quan hệ vậy không quan hệ, người đầu tư vượt coi trọng công ty, trung thiêm trước tiên cũng chỉ càng thấp, nhưng là cái này vậy không phải là tuyệt đối.

	Còn có một loại tình huống giống như điện thoại di động như vậy, tổng thị giá quá cao, cổ phiếu phát được cũng quá hơn, 30 tỉ cổ à, đó là cái gì khái niệm, phỏng đoán lớn rất nhiều hình đưa ra thị trường công ty tổng cổ phiếu cũng không có như thế nhiều.

	Giơ một cái rất ví dụ đơn giản, ví dụ như một công ty phát được cổ phiếu là một tỉ cổ, giá cổ phiếu đồng dạng là bảy khối lẻ hai phút, muốn thu thập tiền vốn là bảy tỉ, cái này đã rất nhiều, mà nó trung thiêm trước tiên là 0.1%, cũng chính là một ngàn tổ thân mua, có tổ một trung thiêm, như vậy tổng thân mua tiền vốn là nhiều ít? Bảy tỉ ngồi tại một ngàn, bảy tỉ tỉ mà thôi.

	Mà Hoa tỷ công ty điện thoại di động trung thiêm trước tiên mặc dù cao, nhưng là chớ quên, nó nhưng mà có 30 tỉ cổ, đồng dạng là bảy khối lẻ hai phút, đó chính là hai ngàn một trăm lẻ sáu trăm triệu, mặc dù trung thiêm trước tiên là trong 1%, như vậy hai ngàn một trăm lẻ sáu trăm triệu ngồi tại một trăm, đây chính là hai trăm mười ngàn số không 60 tỉ.

	Nói tóm lại, người đầu tư vẫn là càng coi trọng Hoa tỷ công ty điện thoại di động, có lúc chính là như vậy, không nên bị số liệu lừa, dĩ nhiên, đây đối với những cái kia cơ cấu mà nói tuyệt đối sẽ không, bị số liệu lừa gạt cũng chỉ là những cái kia phổ thông cổ dân mà thôi.

	"Được rồi, không nói những thứ này, ngươi liền nói cho ta, chúng ta tổng cộng trung thiêm liền nhiều ít cổ chứ ?"

	"Năm triệu cổ."

	"Ách! Mới năm triệu cổ?"

	Tần Thủy Hoàng có chút thất vọng, nói thật, đây đã là cái rất cao con số, chớ quên, nơi này bây giờ tổng tiền vốn mới năm hơn 1 tỷ, coi như là trước toàn bộ tiền vốn cũng cầm cổ phiếu, đỉnh cách thân mua cũng chỉ có thể thân mua năm trăm triệu cổ mà thôi.

	Năm trăm triệu cổ, dựa theo trong 1% trung thiêm trước tiên, vừa lúc là năm triệu cổ, nói cách khác, đây đã là đỉnh cách thân mua sắm, không thể nào trung thiêm cao hơn nữa.

	"Đúng vậy thiếu gia, năm triệu cổ."

	" Được rồi, có tổng so không có mạnh, con kiến nhỏ đi nữa cũng là thịt."

	Tần Thủy Hoàng biết, cái này không thể trách người máy, sở dĩ mới trung thiêm năm triệu cổ, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng cho bọn chúng tiền vốn quá thiếu, nếu như là năm mươi tỉ mà nói, cái này trung thiêm con số còn có thể tăng thêm nữa mười lần.

	Mặc dù nói chỉ có năm triệu cổ, nếu như có mấy lần tăng bức, đó cũng là hơn trăm triệu thu vào, Tần Thủy Hoàng mặc dù không quan tâm chút tiền này, nhưng là có được lợi tổng so không có được lợi mạnh hơn đi.

	"Đúng vậy thiếu gia, đúng rồi thiếu gia, những thứ này cổ phiếu bán còn chưa bán?"

	"Không bán, chẳng những không bán, còn phải cho ta hàng loạt mua vào, như vậy, một hồi ta lại cho các ngươi rót vào 5 tỉ, đem các ngươi tiền trong tay, còn có ta bây giờ cho các ngươi tiền, toàn bộ mua chi này cổ phiếu."

	" Uhm, thiếu gia."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ là không có tiền, nếu không chính hắn cũng có thể đem chi này cổ phiếu kéo mấy cái tăng đình bản, coi như là bây giờ, phỏng đoán cũng có thể kéo mấy cái tăng đình bản, bởi vì phải người mua không hề liền chính hắn.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng có hơn coi trọng chi này cổ phiếu, mà là muốn giúp giúp Hoa tỷ, phải biết, ở công ty không có trước niêm yết, thì có người đối với công ty mắt lom lom, khá tốt Tần Thủy Hoàng và một ít Hoa tỷ bằng hữu ra tay, mua công ty không ít cổ phần, để cho Hoa tỷ bên này chiếm một ít ưu thế, nhưng đây cũng chỉ là một chút mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng lo lắng lúc này có người ở khiến cho xấu xa, mặc dù nói đưa ra thị trường là lưu thông cổ, có thể đó cũng là cổ phần, đồng dạng là cổ đông, nếu như có người muốn quấy rối, mua nhiều lưu thông cổ, như thường có thể đem Hoa tỷ đuổi xuống đài.

	Đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, bởi vì Hoa tỷ ưu thế cũng không rất rõ ràng, nói như vậy, lần này phát được cổ phiếu, nếu như bị người cố ý thu mua vượt qua là 20%, như vậy Hoa tỷ thì có thể bị đuổi xuống đài.

	Lưu thông cổ là 20%, đó cũng là tổng cổ phần 6%, nếu là như vậy, tuyệt đối vượt qua Hoa tỷ nơi này cổ phần, nói như vậy, thì chẳng khác nào Hoa tỷ giúp người khác làm đồ cưới.

	Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không cho phép như vậy sự việc phát sinh, bởi vì công ty điện thoại di động ở Hoa tỷ trong tay Tần Thủy Hoàng yên tâm, thả vào ở trong tay người khác, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không để tâm.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng chỉ có 2% cổ phần, nhưng 2% cũng là tiền à, hơn nữa, lúc này mua vào tuyệt đối sẽ không thua thiệt, coi như là thua thiệt điểm vậy không có vấn đề, cho nên Tần Thủy Hoàng mới an bài người máy muốn mua vào.

	"Được rồi, cứ như vậy đi, đoạn thời gian này đem trọng tâm thả vào chi này cổ phiếu lên, cái khác trước tạm thời dừng một chút."

	"Tốt thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng từ xưởng sau khi rời đi, cũng không có đi công ty, cũng không có đi công trường, mà là đi ra ngoài chạy sống đi, không sai, chính là chạy công trường, mặc dù nói hắn biết như vậy tràn đầy không mục đích chạy không có ích lợi gì, nhưng vậy so cái gì cũng không làm mạnh.

	Dĩ nhiên, đang chạy công trường trước, Tần Thủy Hoàng còn phải chuẩn bị một chút, đó chính là ấn danh thiếp, bây giờ Thiên Biến không có ở đây, cho nên ấn danh thiếp như vậy sự việc, chỉ có thể giao cho sao chụp tiệm những chỗ này.

	Nếu như Thiên Biến ở đây, những thứ này căn bản cũng không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, trước tìm một nhà sao chụp tiệm, đem danh thiếp làm, lần này Tần Thủy Hoàng làm hơn, duy nhất làm hai ngàn tấm.

	Tần Thủy Hoàng làm cũng không phải là những cái kia tiện nghi danh thiếp, mà là tốt, 1 bản giá cả liền cùng hai ba đồng tiền, hai ngàn tấm danh thiếp xài Tần Thủy Hoàng năm sáu ngàn, nếu như là người khác, cái gì cũng không có làm, tuyệt đối bỏ không được xài nhiều tiền như vậy.

	Tần Thủy Hoàng bất kể những thứ này, không có đưa vào cũng chưa có hồi báo, cái này từ Tần Thủy Hoàng ngày thứ nhất tiến vào chuyến đi này liền biết đạo lý, cho nên ở phương diện này, Tần Thủy Hoàng rất bỏ được đầu tư, nói khó nghe, hai ngàn tấm danh thiếp, có thể nói thành một cái công trình, như vậy số tiền này liền không coi vào đâu.

	Dĩ nhiên, sở dĩ mắc như vậy, còn một nguyên nhân khác, đó chính là Tần Thủy Hoàng muốn tương đối gấp, hai tiếng không tới, Tần Thủy Hoàng liền lấy được rồi những thứ này danh thiếp, sau đó liền bắt đầu đi chạy công trường.

	Lần này Tần Thủy Hoàng không có đi ngoại ô chạy, mà là đi thành phố, mặc dù nói trong thành phố công trường không có ngoại ô lớn như vậy, nhưng là chớ quên, trong thành phố giá cả muốn so với ngoại ô đắt tiền hơn.

	Ở ngoại ô, hai mươi hai đồng tiền một lập thể đã là giá cao, nhưng là ở trong thành phố, liền nói năm nay, một lập thể không có ba mươi trở lên căn bản không có thể, thậm chí càng hơn, bất quá cái này cũng phân địa phương.

	Nói như vậy, vẫn dựa theo vòng đếm, Nhị Hoàn trong khoảng, một lập thể đất giá cả không có ba mươi sáu đồng tiền căn bản cũng không có người tiếp, Nhị Hoàn trở ra Tam Hoàn trong khoảng, một lập thể đất tối thiểu cũng ở đây ba mươi hai đồng tiền.

	Tam Hoàn đến bốn vòng, từ hai mươi tám đến ba mươi, bốn vòng đến năm vòng, giá cả ở hai mươi sáu đến hai mươi tám, năm vòng trở ra, giá cả ở hai mươi hai đến hai mươi sáu bây giờ, lại đi bên ngoài chính là hai mươi hai trở xuống.

	Buổi trưa ở trong thành phố ăn một bữa cơm, tiếp theo sau đó chạy, chạy một ngày, đi hết mấy công trường, nhưng là một cái sống không có chạy đến, thậm chí ngay cả một ý nguyện cũng không có đụng phải, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có nản chí.

	Làm nhiều năm như vậy công trình, nếu như liền cái này chút kiên nhẫn cũng không có, vậy thì không phải là Tần Thủy Hoàng, hơn nữa, chạy một ngày là có thể chạy đến một cái công trình, đây căn bản cũng không có thể, nói khó nghe, 10 ngày nửa tháng chạy không tới một cái công trình cũng bình thường.

	Buổi tối, Tần Thủy Hoàng về đến nhà, chạy một ngày, Tần Thủy Hoàng trước tắm, sau đó đi ra ngoài ăn một chút gì liền ngủ, bởi vì ngày thứ hai còn muốn đi thành phố, dĩ nhiên, không phải đi chạy công trường, mà là đi công ty điện thoại di động.

	Ngày mai sẽ là số 13, cũng chính là công ty điện thoại di động đưa ra thị trường cuộc sống, Tần Thủy Hoàng đã đáp ứng Hoa tỷ, như vậy thì phải đi, đừng bảo là chẳng qua là đi ra ngoài chạy công trình, coi như là xuống dao cũng phải đi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng thức dậy, rửa mặt một cái, sau đó liền lái xe rời đi, ở trên đường ăn chút gì, liền trực tiếp lái xe đi công ty điện thoại di động.

	Ngày hôm nay công ty điện thoại di động rất náo nhiệt, còn không có tiến vào công ty, liền thấy đã giăng đèn kết hoa, liền liền hai bên đường lộ cũng cắm lên cờ đỏ, dĩ nhiên, còn có một chút công ty tuyên truyền cờ xí.

	Đi tới công ty cửa, Tần Thủy Hoàng liền thấy rất nhiều băng rôn dọc, đều là một ít công ty chúc mừng công ty điện thoại di động đưa ra thị trường băng rôn dọc, trong đó có Tần Thủy Hoàng, chẳng những có hắn người, còn có Tần Thủy Hoàng tập đoàn.

	Khi nhận được Hoa tỷ điện thoại sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho người làm những thứ này băng rôn dọc đưa tới, chẳng những như vậy, còn đưa không thiếu giỏ hoa, giống vậy có Tần Thủy Hoàng tập đoàn, còn có chính là hắn người.

	Hoa tỷ hôm nay mặc rất gọn gàng, dùng trang điểm lộng lẫy cũng không quá đáng, thấy nàng cái này lối ăn mặc, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái đi tới.

	Tần Thủy Hoàng thấy được Hoa tỷ, Hoa tỷ dĩ nhiên cũng nhìn thấy hắn, vội vàng chạy tới, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng xuống xe, giúp Tần Thủy Hoàng đem cửa xe mở ra, nói: "Tần tổng, hoan nghênh Tần tổng đại giá đến chơi."

	Nơi này là trường hợp công cộng, hơn nữa người rất nhiều, cho nên Hoa tỷ chỉ có thể như vậy gọi Tần Thủy Hoàng, nếu như không có người ngoài, Hoa tỷ tuyệt đối sẽ không gọi Tần Thủy Hoàng Tần tổng.

	"Hoa tổng, chúc mừng chúc mừng." Tần Thủy Hoàng xuống xe ôm quyền vừa nói.

	"Cùng vui cùng vui, Tần tổng mau mời."

	Xe liền không cần Tần Thủy Hoàng quản lý, có người tới giúp hắn đậu xe xong, cho nên Tần Thủy Hoàng liền theo Hoa tỷ tiến vào, đến bên trong sau này, Hoa tỷ nhỏ giọng ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói: "Tiểu đệ, ta còn muốn đi nghênh đón quý khách, lại không thể bồi ngươi, chính ngươi tùy tiện vòng vo một chút, cùng bắt đầu mở cửa bán thời điểm ta tìm lại ngươi."

	"Hoa tỷ, ngươi đi làm việc đi, không cần phải để ý đến ta."

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải không người thông tình đạt lý, mặc dù nói hai người quan hệ tốt, nhưng là hắn cũng không thể yêu cầu người ta Hoa tỷ chỉ có thể cùng hắn đi, phải biết tới hôm nay người nhưng mà không thiếu, hơn nữa đều là một ít lớn tập đoàn tổng giám đốc, nói khó nghe, Hoa tỷ có thể có thời gian đem nàng nghênh đón đi vào, cái này đã cho hắn rất lớn mặt mũi.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng tập đoàn quá nhỏ, đang bình thường trong mắt người, Tần Thủy Hoàng tập đoàn là một cái đồ vật khổng lồ, nhưng là ở trong mắt những người này, Tần Thủy Hoàng tập đoàn căn bản cũng không coi là cái gì, coi như là Tần Thủy Hoàng đầu tư sau này cũng là như vậy.

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng tập đoàn coi như là Tần Thủy Hoàng đầu tư sau này thị giá cũng không quá 8 tỷ, nhưng là tới hôm nay những công ty này, phỏng đoán thấp hơn một trăm tỉ cũng rất thiếu, thậm chí nói không có, nếu như vậy coi là, Tần Thủy Hoàng tập đoàn coi như là ít nhất.

	"Vậy được, vậy ta cũng không bồi ngươi."

	"Không cần, ta vừa vặn đi tìm Bùi tổng trò chuyện một chút." Tần Thủy Hoàng thấy được Bùi tổng, xem bộ dáng là so mình tới trước, bởi vì Bùi tổng đã ở bên trong.

	"Vậy càng tốt."

	Ở Hoa tỷ đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới Bùi tổng bên người, đưa tay từ đi ngang qua một người phục vụ trong tay lấy một ly đồ uống, nói: "Bùi tổng, thật lâu không gặp."

	Nghe có người kêu mình, Bùi tổng vội vàng quay đầu nhìn một cái, thấy là Tần Thủy Hoàng, ngẩn người một chút nói: "Tần tổng, ngươi cũng tới?"

	"Đúng vậy! Không có biện pháp, Hoa tỷ cho ta gọi điện thoại, để cho ta nhất định phải tới, ta không đi không được à."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng có thể biết Hoa tỷ, vẫn là bởi vì Bùi tổng, nếu như không phải là Bùi tổng mà nói, hắn căn bản cũng không có thể biết Hoa tỷ, nếu như vậy nói, vậy Bùi tổng và Hoa tỷ hẳn quen thuộc hơn, cho nên hắn ngày hôm nay có thể tới liền không kỳ quái.

	"Ha ha ha, như nhau như nhau."

	Nghe được Bùi tổng lời này, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, xem ra Bùi tổng cũng là Hoa tỷ gọi điện thoại kêu tới, cũng vậy, người người quả không phải Hoa tỷ gọi điện thoại, phỏng đoán Bùi tổng sẽ không có thời gian tới đây, không có biện pháp, di động chuyện của công ty cũng là rất nhiều, hơn nữa cũng là rất bận rộn.

	"Bùi tổng, vị này là. . ." Bên cạnh một người người trung niên, mới vừa rồi một mực đang cùng Bùi tổng nói chuyện, lúc này liền hỏi một câu.

	"Ách." Bùi tổng vỗ một cái óc nói: "Xem ta, quên cho các ngươi giới thiệu, Khúc tổng, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tần Thủy Hoàng tập đoàn tổng giám đốc, Tần Thủy Hoàng tiên sinh."

	Giới thiệu xong Tần Thủy Hoàng sau này, lại hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, vị này là Thiên Phúc chứng khoán Khúc tổng, các ngươi quen biết một chút."

	"Ngài khỏe Khúc tổng."

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	Hai người cầm một chút tay, Khúc tổng nói trước nói: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Tần Thủy Hoàng tập đoàn tổng giám đốc lại như thế trẻ tuổi, nói thật, thật là không nghĩ tới."

	Vị này khúc tổng nói không sai, hắn quả thật chấn động kinh ngạc một chút, bất quá không phải khiếp sợ Tần Thủy Hoàng tập đoàn, mà là khiếp sợ Tần Thủy Hoàng tuổi tác, nói thật, nếu như giới thiệu người không phải Bùi tổng, phỏng đoán đánh chết hắn hắn cũng không tin Tần Thủy Hoàng sẽ là Tần Thủy Hoàng tập đoàn tổng giám đốc.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng tập đoàn danh tự này mới dùng một năm cỡ đó, nhưng là ở đế đều đã rất nổi danh, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng tập đoàn danh tiếng lớn, mà là bởi vì đây là chánh phủ đấu giá xí nghiệp.

	Ai vậy không nghĩ tới, lớn như vậy cái Tần Thủy Hoàng tập đoàn, lại là một người tuổi trẻ cho mua.

	"Khúc tổng liêu khen, ta chẳng qua là chuyện nhỏ mà thôi."

	"Chuyện nhỏ? Tần tổng, ngài thật biết nói đùa."

	"Đi, chúng ta qua bên kia trò chuyện." Bùi tổng lúc này nói.

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đối với Bùi tổng, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất tôn trọng, ngược lại không phải là nói Bùi tổng so hắn có tiền, bàn về người tài sản, Tần Thủy Hoàng so Bùi tổng có tiền nhiều hơn, hắn tôn trọng Bùi tổng, đó là bởi vì Bùi tổng đối với hắn trợ giúp rất lớn.

	Nói thật, nếu như không có Bùi tổng đào hồ tạo núi công trình, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không có ngày hôm nay, có thể nói, cái này hết thảy tất cả, đều là từ đào hồ tạo núi bắt đầu, chuyện này Tần Thủy Hoàng phải nhớ kỹ.

	Hoa tỷ bề bộn nhiều việc, cho nên Tần Thủy Hoàng vậy không có quấy rầy nàng, liền cùng Bùi tổng, Khúc tổng ở một bên nói chuyện phiếm, thẳng đến chín điểm cỡ đó, mọi người mới ở nhân viên làm việc dưới sự hướng dẫn đi tới một cái phòng khách.

	Cái đại sảnh này, vốn là công ty điện thoại di động lễ đường, ngày hôm nay lần nữa cho bố trí một chút, ở bốn phương tám hướng các trên mặt tường cũng trang bị màn ảnh lớn, không cần phải nói, đây là để cho mọi người xem cổ phiếu, đương nhiên là xem công ty điện thoại di động cổ phiếu.

	Thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch là ở chín giờ rưỡi, tại chưa có bắt đầu phiên giao dịch cái này chút thời gian bên trong, đầu tiên là sếp công ty, cũng chính là Hoa tỷ đi lên phát biểu, nơi này cũng không phải là mở chánh phủ hội nghị, cho nên nói chuyện thời gian rất ngắn, trên căn bản chính là mấy câu hoan nghênh tiếng nói, sau đó liền kết thúc.

	Không có biện pháp, bởi vì lúc này rời đi bàn đã không có thời gian bao lâu, hơn nữa còn phải có người khác đi lên phát biểu, mà lúc này Tần Thủy Hoàng mới biết, nguyên lai công ty điện thoại di động cổ phiếu đưa ra thị trường là Khúc tổng Thiên Phúc chứng khoán cho thừa tiêu, trách không được vị này Thiên Phúc chứng khoán Khúc tổng sẽ tới.

	"Tần tổng, nghe Hoa tổng nói, ngươi cũng có nàng công ty cổ phần?"

	Lời này đương nhiên là Bùi tổng hỏi, phỏng đoán cũng chỉ có hắn biết, người khác là không thể nào biết, lấy Bùi tổng và Hoa tổng quan hệ, Hoa tỷ nói cho hắn cũng bình thường.

	" Ừ, là có chút."

	"Oh, có nhiều ít?"

	"Ít một chút, liền 2% mà thôi."

	"Trăm. . . 2%? Còn mà thôi?"

	Bùi tổng là công ty Di Động tổng giám đốc không giả, nhưng nói trắng ra liền hắn chính là một cái đi làm, bàn về người tài sản, phỏng đoán liền Tần Thủy Hoàng 10% cũng không có, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt không có bao nhiêu cổ phần, ở Bùi tổng trong mắt đây chính là một số tiền lớn.

	"À! Tần tổng lại có Hoa tổng công ty điện thoại di động 2% cổ phần?" Đừng bảo là Bùi tổng, liền liền bên cạnh Khúc tổng vậy sợ hết hồn.

	Hắn mặc dù không giống như Bùi tổng như vậy là cùng người khác đi làm, nhưng là Thiên Phúc chứng khoán thị giá không hề cao, nói khó nghe, có thể cũng không có Tần Thủy Hoàng Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay thị giá cao.

	Nhưng là có một chút, cái này nói chẳng qua là Thiên Phúc chứng khoán bản thân thị giá, cũng không phải là Thiên Phúc chứng khoán toàn bộ tài sản, đừng quên, một nhà công ty chứng khoán, là có thể tiến hành liên doanh, thậm chí còn có rất nhiều người ở bọn họ nơi đó tiến hành đầu tư.

	Nói như vậy, đã thị giá ở một tỉ công ty chứng khoán, nếu như toàn lực xuất thủ, mấy chục tỉ cũng không là vấn đề, bởi vì xã hội này nhưng mà có rất hơn người có tiền, mà những người có tiền này mình sẽ không bỏ cho tư, liền đem tiền thả vào công ty chứng khoán, để cho công ty chứng khoán giúp bọn họ tiến hành đầu tư quản lý tài sản.

	Cho nên nói dù sao cũng không muốn xem nhẹ một nhà công ty chứng khoán, dĩ nhiên, bọn họ dùng tiền đều là người đầu tư tiền, phần lớn đều không phải là chính bọn hắn, có thể coi là là như vậy, bọn họ cũng có thể sử dụng số tiền này, chỉ cần không phải vi phạm quy định làm việc, bọn họ muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, cũng không ai có thể nói gì.

	Có thể coi là là như vậy, Khúc tổng vẫn sợ hết hồn, bởi vì hắn mặc dù không giống như Bùi tổng như vậy là đi làm cho người khác, nhưng là cả công ty chứng khoán là có mấy chục người nắm cổ phần, cũng không phải là hắn một người, hắn mặc dù là Thiên Phúc chứng khoán lớn nhất cổ đông, có thể chiếm cổ phần vẫn chưa tới là 20%.

	Cho nên bàn về tài sản, hắn vẫn là không có biện pháp và Tần Thủy Hoàng so.

	" Ừ, ở trước niêm yết, Hoa tỷ không phải để cho ta mua một chút, cho nên ta liền mua một chút."

	" Mẹ kiếp, chuyện tốt như vậy, tại sao không có đến phiên ta trên đầu."

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng là ở trước niêm yết mua cổ phần, đây chính là nguyên thủy cổ, mặc dù mấy năm không cùng tham gia giao dịch, nhưng mà chớ quên, công ty điện thoại di động đây chính là rất kiếm tiền, hơn nữa công trạng sẽ hàng năm leo lên.

	"Ha ha ha, Khúc tổng thật biết nói đùa." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, không có tiếp tục cái đề tài này.

	Bởi vì hắn biết, Hoa tỷ sở dĩ tìm được hắn, đó là bởi vì Hoa tỷ biết mình sẽ đứng ở nàng bên này, nếu không căn bản cũng không biết bàn tới mình, giống như khúc tổng nói như vậy, phỏng đoán hắn cũng muốn mua, coi như giống như Tần Thủy Hoàng nghĩ như vậy, Hoa tỷ nhất định là đối với hắn không yên tâm.

	"Ta cũng không có làm trò đùa, ta nói là sự thật." Khúc tổng sau khi nói xong, lại nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, bây giờ cổ phiếu đưa ra thị trường, Tần tổng cũng chưa có suy nghĩ mua thêm một ít?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta đối với cổ phiếu không hiểu, hơn nữa cũng không có dự định tiến vào cái nghề này, ta vẫn là làm nghề cũ tương đối khá."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Khúc tổng suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng, cạn một cái quen thuộc nghề, muốn so với một cái chưa quen biết nghề tốt rất nhiều, nếu như là ta, phỏng đoán ta cũng biết làm như vậy."

	Tần Thủy Hoàng không có nói thật, ở bên ngoài nhiều năm như vậy, cái khác Tần Thủy Hoàng không có học, nhưng là cái này gặp người chỉ nói 3 điểm nói ngược lại là học được, không có biện pháp, nếu như cái vấn đề này là Bùi tổng hỏi, Tần Thủy Hoàng có thể sẽ nói thật, nhưng là cái này Khúc tổng hắn cũng không quen.

	9h15, bắt đầu tập họp đấu giá, điện thoại di động cổ phiếu, trực tiếp nhảy cao đến tám khối rưỡi mao sáu, cao khai trừ xấp xỉ 22%, dĩ nhiên, cái này còn không là cuối cùng giá cả, đừng quên, ngày hôm nay nhưng mà ngày thứ nhất bắt đầu phiên giao dịch, cao nhất có thể đạt tới 44%.

	Quả nhiên, làm 9h26 chia tay thời điểm, giá cổ phiếu đã đạt tới mười khối một mao một, bắt đầu phiên giao dịch ngày thứ nhất, tăng 44.2%, đây cũng là hôm nay giá cao nhất.

	Bây giờ cùng trước kia không giống nhau, trước kia đưa ra thị trường cùng ngày, là không có trướng điệt bức hạn chế, nhưng là bây giờ có, ngày thứ nhất đưa ra thị trường, cao nhất chính là 44% cỡ đó, không thể cao hơn nữa.

	Liền ngày này, Tần Thủy Hoàng ở công ty điện thoại di động cổ phần giá trị biến thành hai mươi tỉ còn hơn, hắn nhưng mà có công ty điện thoại di động 2% cổ phần, mà công ty điện thoại di động tổng cổ phần là một trăm tỉ cổ, 2% chính là hai tỉ cổ, bây giờ một cổ là mười khối một mao một, hai tỉ cổ, chính là hai trăm lẻ hai trăm triệu 20 triệu.

	Liền liền Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, năm tỉ mua cổ phiếu, đưa ra thị trường cùng ngày, liền lật bốn bộ, dĩ nhiên, cái này bốn lần cũng không phải là liền ngày hôm nay lật, còn có chính là hắn lúc bán giá cả tương đối thấp.

	Mặc dù nói ngày hôm nay trên điện thoại di động tăng 44%, nhưng là người mua vẫn là rất hơn, bởi vì có lớn rất nhiều tờ đơn treo ở vậy, đáng tiếc căn bản không mua được, phỏng đoán lúc này ai cũng sẽ không đi bán.

	Dĩ nhiên, chuyện này cũng không thể tuyệt đối, hay là có người bán, bởi vì Tần Thủy Hoàng thấy có hạn mức giao dịch, mặc dù rất ít, chỉ có mấy triệu hạn mức giao dịch độ mà thôi, nhưng cái này cũng nói minh có người bán, nếu như không có người bán, căn bản cũng không biết có hạn mức giao dịch độ.

	Chẳng qua là không biết là ai ngu như vậy, phải biết, đây chính là thân mua đến cổ phiếu, thật vất vả thân mua thành công, lại ở ngày thứ nhất liền bán đi, mặc dù Tần Thủy Hoàng không xong cổ phiếu, nhưng là nếu như là hắn thân mua thành công, vậy tuyệt đối sẽ không ở mấy ngày bán ra.

	Khách hàng càng ngày càng hơn, từ vừa mới bắt đầu mấy triệu tay, đến hơn mười triệu tay, đến. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  