 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nhưng mà. . ."

	"Đừng nhưng là, coi như là chúng ta những thứ này làm ca ca, chúc mừng ngươi tiến hành thuận lợi thực tập."

	"Cám ơn."

	Lão Đỗ đưa cũng là dây chuyền, bất quá không phải kim cương dây chuyền, mà là ngọc rơi xuống, xem chất lượng đồng dạng là giá trị không rẻ, cái này hai tên đoán chừng là so với mua, cho nên giá cả chắc không sai biệt lắm.

	Hắc Tử cũng thu, lão Đỗ dĩ nhiên vậy muốn thu.

	"Cám ơn Đỗ ca."

	"Không khách khí."

	Lão Hứa đưa là một đôi bông tai rũ, ngọc, mặc dù không có lão Đỗ đưa cái đó ngọc rơi xuống lớn, bất quá đây là hai cái, giống vậy giá trị không rẻ. Ngoài ra chính là lão Cố, hắn đưa là một đôi kim cương bông tai.

	Thấy những thứ này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ta nói mấy người các ngươi người cố ý chứ ?"

	"Lão Tần, ngươi cũng chớ nói như vậy, mấy người chúng ta không có ngươi có tiền, cho nên cũng chỉ có thể đưa điểm nhỏ này đồ chơi, còn như cái khác, chỉ có thể ngươi đưa."

	Nếu như là trước kia, Hắc Tử bọn họ cho tới bây giờ không có cho rằng Tần Thủy Hoàng so bọn họ có tiền, bỏ mặc nói thế nào, bọn họ cũng là đoàn xe lão bản, mỗi người bên trong đều có chừng mười chiếc, thậm chí mười mấy chiếc xe lớn, tiền không nói, chỉ những xe này liền giá trị mấy triệu.

	Nhưng là từ Tần Thủy Hoàng lại mở bãi cát, lại nhận thầu công trường, đặc biệt là thầu cái này công trường, Hắc Tử bọn họ mới biết, liền bọn họ chút tiền này, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, căn bản cái gì cũng không phải.

	"Ăn cơm."Vừa lúc đó, Đỗ Đại Hải bưng một mâm thức ăn đi vào.

	Hắc Tử bọn họ nhưng là người đông bắc, bao gồm những cái kia xe lớn tài xế cũng giống như vậy, cho nên rất lâu để cho tiện, ăn trên căn bản đều là loạn hầm, ngày hôm nay cũng giống như vậy, giống như chậu rửa mặt lớn bằng thép không rỉ chậu, bưng tới đây tràn đầy 1 miếng.

	"Tiểu muội, nếm thử một chút chúng ta đông bắc loạn hầm, ta nhưng mà bỏ ra số tiền lớn đặc biệt tìm một cái biết làm món ăn đông bắc đầu bếp."

	"Ta biết Đỗ ca, ta nhất định ăn nhiều một chút."

	Lúc này Tần Sảng là hạnh phúc nhất thời điểm, có nhiều như vậy ca ca đau nàng cưng chìu nàng, cái này làm cho Tần Sảng rất được dùng.

	Ở Đỗ Đại Hải phía sau, còn có hai cái phòng bếp người bưng thứ này đi vào, một người bưng 1 miếng cơm trắng, một người bưng 1 miếng canh gà, dĩ nhiên, là mang thịt cái loại đó.

	Đem đồ vật mang lên bàn sau này, Đỗ Đại Hải nói: "Ca, có thể ăn cơm."

	"Đại Hải, ngồi xuống ăn chung đi."Tần Thủy Hoàng đối với Đỗ Đại Hải vẫy vẫy tay.

	"Không cần lão Tần, các người ăn trước, ta lại xem."

	"Được rồi, nhìn cái gì xem, ngồi xuống dùng cơm."

	"Cái này. . ."

	Thấy Đỗ Đại Hải ấp a ấp úng, lão Đỗ trợn mắt nhìn hắn một mắt nói: "Để cho ngươi ngồi ngươi liền ngồi, kia nhiều như vậy nói nhảm."

	"Vậy cũng tốt."

	Cùng mọi người ngồi xuống sau này, Hắc Tử cầm lên một cái chén nói: "Tới tiểu muội, ta trước cho ngươi thịnh một chén cơm."

	"Hắc Tử ca, chính ta tới là được."

	"Như vậy sao được, đi tới công trường, thì chẳng khác nào nói đến đến ca địa bàn của ca, làm sao có thể để cho muội muội tự mình động thủ."

	Cho Tần Sảng đem gạo cơm thịnh và sau này, Hắc Tử nói: "Đúng rồi lão Tần, Vương Thuận thằng nhóc kia làm như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, thằng nhóc kia bây giờ cũng đem cố gắng lên xe đương gia, ăn ở cũng ở trên xe, ta nói hắn hắn cũng không nghe, bất quá ngươi yên tâm, Đông Tam Kỳ bên kia một nhà làm xong, quay đầu ta để cho hắn ở ở trong công ty."

	"Lão Tần, ngươi không cần phải để ý đến hắn, thằng nhóc kia chính là một gân, bất quá cũng để cho người yên tâm."

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, dùng loại này tiếng chuông, toàn bộ gian phòng liền hắn một người.

	Vội vàng lấy ra nhìn một cái, là một cái số xa lạ, liền cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần tiên sinh ngài khỏe, ta là đưa giao hàng hỏa tốc, có ngài một phần giao hàng hỏa tốc, nhà ngài bên trong không người."

	"Giao hàng hỏa tốc?"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, ai sẽ cho hắn phát giao hàng hỏa tốc à.

	"Có phải hay không nghĩ sai rồi? Tại sao có thể có ta giao hàng hỏa tốc?"

	"Ngài là Tần Thủy Hoàng Tần tiên sinh chứ ?"

	"Không sai, ta là."

	"Vậy thì không sai, phía trên này viết chính là ngài, ngoài ra phần này giao hàng hỏa tốc là từ khu Bình Xương cục công thương gửi đi ra ngoài."

	"Cục công thương? Oh, ta biết, không sai, chính là ta, như vậy, ta bây giờ không ở nhà, ngươi cho ta thả vào tiểu khu cửa đông người gác cổng vậy, quay đầu ta đi lấy."

	"Tốt Tần tiên sinh."

	Nguyên lai giấy phép kinh doanh là muốn giao hàng hỏa tốc, cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, hắn còn lấy là muốn tự đi lấy, vốn là hắn còn dự định cái này hai ngày rút ra cái thời gian trôi qua xem xem, không nghĩ tới người ta đã gửi đến nhà.

	"Lão Tần, cục công thương cho ngươi gửi cái gì giao hàng hỏa tốc?"Lão Đỗ một bên bới cơm, một bên hỏi.

	"Là như vầy, ta đăng ký đã công trình công ty, đoán chừng là giấy phép kinh doanh làm được, chính là không biết giấy phép kinh doanh là nhanh đưa tới."

	"Lão Tần, cái này rất bình thường, bây giờ giao hàng hỏa tốc tương đối dễ dàng."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền mang theo Tần Sảng rời đi, hai người cũng không trở về Thanh Hà, mà là trực tiếp đi thành phố, ngày mai sẽ vậy đi làm, Tần Thủy Hoàng phải đem muội muội đưa đến trong thành phố trong nhà.

	"Ca, những thứ này đều rất đắt chứ ?"

	Ở đi trong thành phố trên đường, Tần Sảng đem những lễ vật kia lấy ra xem, một bên xem một bên hỏi anh mình.

	"Là rất đắt, bất quá không quan hệ, quay đầu ta mua lễ vật vẫn còn cho bọn họ."

	"À."

	Đem muội muội đưa đến nhà, lại đi siêu thị mua một ít thứ, giúp muội muội đem tủ lạnh lấp đầy, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đi, bất quá hắn vẫn là không có về nhà, mà là đi Tần Hồng Tinh khuấy đứng.

	Bãi cát đá bây giờ dời, hắn còn không có nói cho Tần Hồng Tinh, mặc dù vẫn là ở cho Tần Hồng Tinh vận cát đá, nhưng là nếu như không nói một tiếng, thế nào vậy không nói được, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng tới đây vậy không chỉ là vì cái này một chuyện.

	Ngừng xe ở trong sân, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp tiến vào, đi tới Tần Hồng Tinh cửa phòng làm việc gõ cửa một cái.

	"Vào."

	Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra đi vào, thấy Tần Hồng Tinh đang xem văn kiện, liền hô: "Tần lão ca."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, Tần Hồng Tinh liền vội vàng ngẩng đầu, thấy là Tần Thủy Hoàng, liền nói: "Tần lão đệ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?"

	"Đông nam tây bắc gió, ta cũng không biết là cái gì gió."Tần Thủy Hoàng vuốt tay.

	"Ha ha ha, mau mời ngồi."

	Hai người ngồi xuống sau này, Tần Hồng Tinh tự mình cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà hỏi: "Tần lão đệ, ngươi lần này tới đây là. . ."

	"Yên tâm đi, không phải tới đây cho ngươi đòi tiền."Tần Thủy Hoàng mở liền một câu đùa giỡn.

	"Là như vầy Tần lão ca, ta lần này tới đây có hai chuyện."

	"À, ngươi nói."

	"Chuyện thứ nhất là nói cho ngươi, ta bãi cát đá dời, dời đến Đông Tam Kỳ bên kia, ngay tại Thiên Thông Uyển xe điện ngầm bắc đứng bên cạnh."

	" Ừ, chuyện này ta đã nghe kéo cát tài xế nói qua, nói chuyện thứ 2 đi."

	"Chuyện thứ 2 đó chính là ta muốn giúp lão ca liên lạc điểm nghiệp vụ."

	"Giúp ta liên lạc nghiệp vụ?"

	"Đúng, giúp ngươi liên lạc nghiệp vụ. Làm sao? Ngươi không muốn?"

	3 Giang cảm nghĩ

	Ngày hôm nay muốn lên Tam Giang, đầu tiên cảm ơn trách biên Ngô Đồng, cùng với Tam Giang biên tập bộ biên tập, nói thật, nếu như không phải là có Ngô Đồng trách biên một mực giúp đỡ, phỏng đoán ta viết không đến bây giờ.

	Ngoài ra chính là cảm ơn cho tới nay giúp đỡ ta tất cả độc giả, cám ơn các người, các ngươi giúp đỡ chính là ta động lực, viết tiếp động lực.

	Ta nói qua, ta là một cái tiểu bổ nhào, một cái vì sinh hoạt, vì thay đổi vận mệnh mà cố gắng gõ chữ tiểu bổ nhào, hy vọng mọi người nhiều hơn giúp đỡ.

	Đồng thời ta cũng biết, mỗi lần chỉ cần ta lên đề cử, sẽ xuất hiện rất nhiều bình phun, không quá ta vẫn là hy vọng mọi người đều có một trái tim hiền lành, có câu nói cùng người thuận lợi cùng mấy phe liền.

	Phun có thể, nhưng là mời không muốn mắng người, đặc biệt là những cái kia đem tác giả người nhà cũng khép lại, cái này làm cho ta rất không hiểu, coi như là do ta viết lại không tốt, ngài có thể không xem, hoặc là nói mắng ta đôi câu phát càu nhàu, nhưng là tại sao phải mang theo người nhà ta.

	Ta muốn biết, người nhà ta địa phương nào đắc tội ngài?

	Dĩ nhiên, hoan nghênh mọi người đề ý gặp, ta biết, ta có rất nhiều chưa đủ, hy vọng mọi người đem ý kiến nói ra, ta cũng tốt cải tiến.

	Tốt lắm, không nói nhiều, nhức đầu, cảm mạo nóng sốt đã sắp một tuần lễ, mỗi ngày buổi sáng gõ chữ, xế chiều đi vô nước biển, bây giờ vẫn là không có tốt thấu, nói thật, mỗi ngày đầu mơ màng nặng trĩu, khả năng này là cùng uống thuốc có quan hệ.

	Cuối cùng nói thêm câu nữa, hy vọng mọi người nhiều hơn giúp đỡ, cám ơn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  