 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hắc Tử, ngươi có biết hay không cái đó trên công trường bây giờ còn có người chưa ?"

	"Cái này ta cũng không biết, lần trước ta đi qua thời điểm, trên công trường đang đi ra ngoài kéo đồ, kéo một ít kiến trúc dùng vật liệu, đây có thời gian rất dài chưa từng có đi, bây giờ ta cũng không biết, cũng biết cái đó công trường còn không có dọn dẹp xà bần."

	Nếu Hắc Tử cũng không biết, như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tự mình đi xem xem, hắn hiện ở không có ý khác, chính là muốn tiếp công trình, làm công trình, chỉ có như vậy mới có thể mau sớm để cho hệ thống thăng cấp.

	"Như vậy đi Hắc Tử, ngươi đem địa chỉ nói cho ta, ta lại xem."

	"À! Lão Tần, ngươi không phải phải làm chứ ? Ta nói cho ngươi, đây chính là thật đền tiền, ngoài ra ngươi cũng không cần suy nghĩ đem xà bần kéo đến ngươi trong bãi cát, bởi vì như vậy càng không có lợi lắm."

	"Yên tâm đi, ta chẳng qua là lại xem, có thể làm liền làm, không thể làm cũng được đi."

	"Như vậy à! Vậy được, một hồi ta đem địa chỉ phát đến điện thoại ngươi lên."

	Cúp điện thoại, mấy phút sau Hắc Tử liền đem địa chỉ gởi tới, thấy phía trên địa chỉ, Tần Thủy Hoàng coi như là rõ ràng tại sao xây xong nửa năm còn chưa có bắt đầu tiêu thụ, bởi vì nơi này quá nghiêng.

	Cái này mới xây cho mướn rẻ phòng, ở vào đường Xương Thôi bắc Ngưu gia mộ phần vùng lân cận, nơi này có thể nói là cữu cữu không thân bà ngoại không thương, cách mặt đất thiết bình xương tuyến còn có tám chín cây số, như thế địa phương vắng vẻ, Tần Thủy Hoàng không hiểu tại sao đem nhà xây ở chỗ này.

	Bất quá cũng có thể hiểu, địa phương tốt làm sao có thể xây cho mướn rẻ phòng, địa phương tốt đều tránh ra phát cửa hàng mua đi xây phòng thương gia, ai sẽ cầm địa phương tốt xây cho mướn rẻ phòng, phỏng đoán ngay cả da tiền cũng không đủ.

	Biết địa phương sau này, Tần Thủy Hoàng lái xe liền đi, chỉ cần ở trên xe, Tần Thủy Hoàng liền là an toàn, có Thiên Biến làm việc xe cộ, phỏng đoán vẫn chưa có người nào có thể đuổi kịp, liền càng không cần phải nói đối với hắn có uy hiếp.

	Cái này công trường cách Tần Thủy Hoàng bãi cát rất xa, có chừng bốn mươi cây số trở lên, nửa giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng liền đến nơi này, thấy cái này mảnh tiểu khu, nhưng mà đem Tần Thủy Hoàng cho kinh ngạc một chút, bởi vì cái này đó là cái gì tiểu khu à, nhất định chính là một cái thành trấn nhỏ.

	Không phải nói nơi này có nhiều phá, mà là nơi này quá lớn, đúng cái tiểu khu, tối thiểu chiếm diện tích có mấy cây số vuông, một cái nhìn sang, toàn bộ đều là nhà lầu, không biết còn lấy làm cho này là một tòa thành.

	Đúng cái bên ngoài tiểu khu kéo một tòa tường rào, tường rào này chẳng qua là tạm thời, cùng tiểu khu người ở sau này, tường rào này phỏng đoán lập tức sẽ tháo bỏ, nhưng là muốn cho cái tiểu khu này người ở, sợ rằng còn cần chánh phủ làm một phen cố gắng.

	Không muốn nói chi người khác, coi như là Tần Thủy Hoàng cũng không muốn ở nơi này, bởi vì quá không tiện, có xe gia đình khá tốt, nếu như không xe, đừng bảo là đi thành phố, coi như là đi bình xương thành khu vậy rất phiền toái.

	Tần Thủy Hoàng lái xe vòng quanh tường rào vòng vo một vòng, trừ mấy cái đại môn khóa chặt, không nhìn thấy một người, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng âm thầm ngạc nhiên mừng rỡ, không người thì dễ làm à, chỉ nếu không có ai hắn liền có thể sử dụng xe thu thập.

	Bất quá còn có một cái vấn đề, kéo xà bần nhưng mà bàn về xe, nếu như hắn dùng xe thu thập tính thế nào tiền, trừ phi toàn bộ nhận thầu xuống, bất luận xe, giống như người khác nói đánh giá đống.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, lão Tần."

	"Hắc Tử, ngươi có cái này công trường người phụ trách điện thoại sao?"

	"Không phải đâu lão Tần, ngươi thật muốn làm à?"

	"Còn không xác định, ta chỉ là muốn tìm người phụ trách nói một chút, nếu như giá cả thích hợp, vậy không phải là không thể liền."

	"Vậy cũng tốt, ngươi chờ một chút, ta cho ngươi tìm dãy số."

	"Như vậy đi, trước cúp điện thoại, một hồi ngươi cho ta phát tới."

	"Vậy cũng được."

	Chỉ cần nơi này không có ai, Tần Thủy Hoàng tại sao không thể làm, đừng bảo là hai trăm đồng tiền một xe, nếu như đánh giá xếp thành công, coi như là hợp 100 đồng tiền một xe, vậy cũng không thành vấn đề à, phải biết dùng xe thu thập nhưng mà không phí tổn.

	Không riêng gì như vậy, trên công trường xà bần, Tần Thủy Hoàng còn có thể để cho Thiên Biến cho tách ra cát và đá, đây có thể đều là tiền, liền giữ 10% coi là,

	Một xe xà bần cũng có thể tách ra ba mét khối cát, đây chính là hai trăm khối.

	Chớ đừng nói chi là còn có đá và vật liệu thép, nếu như những thứ này cũng cộng thêm, vậy thì càng nhiều.

	Lần này Tần Thủy Hoàng chờ thời gian tương đối dài, đại khái mười mấy phút Hắc Tử mới đem dãy số phát tới, phỏng đoán hắn cũng không có nơi này người phụ trách điện thoại, mà là tìm người khác hỏi.

	Dựa theo Hắc Tử cho dãy số đánh tới, nhận điện thoại là một người người trung niên.

	"Ngài khỏe, xin hỏi là Khúc kế toán sao?"

	"Ta là, ngài vị nào ?"

	"Khúc kế toán ngài khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng, là đặc biệt dọn dẹp công trường rác rưới, ngài Ngưu gia mộ phần cái này công trường xà bần có phải hay không muốn dọn dẹp?"

	"Là muốn dọn dẹp, làm sao! Ngươi muốn làm?"

	"Đúng, ta muốn làm."

	"Hai trăm đồng tiền một xe, ngươi có thể làm liền làm, không thể làm cũng được đi."

	"Hai trăm đồng tiền một xe không thành vấn đề, bất quá chúng ta là không phải hẳn gặp mặt qua?"

	"Ngươi ở vị trí nào?"

	Xem ra vị này Khúc kế toán cũng là không thích nói nhảm người, nghe được Tần Thủy Hoàng nói có thể làm, liền trực tiếp hỏi hắn ở địa phương nào, nói thật, người như vậy Tần Thủy Hoàng tương đối thích, không có nhiều như vậy khách sáo.

	"Ta bây giờ đang ở công trường bên này, nếu như ngài có thời gian cứ tới đây một chuyến, dĩ nhiên, nếu như không thể tới đây, ta vậy có thể đi tìm ngài."

	"Không cần, ngươi cứ ở đó chờ ta đi."

	"Tốt Khúc kế toán."

	Tần Thủy Hoàng cái này nhất đẳng chính là 1 tiếng, vị này Khúc kế toán cũng không có Thiên Biến hệ thống như vậy, chỉ có thể tự lái xe tới đây, tốc độ kia tuyệt đối mau không được, có thể ở 1 tiếng chạy tới, cái này đã rất tốt.

	"Ngài khỏe Khúc kế toán." Tần Thủy Hoàng vội vàng đưa tới 1 bản danh thiếp, ngoài ra còn có một điếu thuốc.

	Khói là đông trùng hạ thảo, một đoạn thời gian trước từ lão Lưu vậy cầm, loại này khói cũng không phải là có tiền liền có thế mua được, bây giờ có cái lệnh giới hạn thuốc lá, vượt qua 100 đồng tiền một bao thuốc lá căn bản không để cho bán.

	Mà đây đông trùng hạ thảo, ở đế đô nơi này đúng cái cầm là 2600 một cái, coi như là Tần Thủy Hoàng đi lấy, cũng là 10 ngàn đồng tiền bốn cây, cho nên cái này là không cho phép bán thuốc lá.

	Khúc kế toán nhìn một cái danh thiếp, liền đem danh thiếp đựng vào, sau đó đốt thuốc kéo một hơi, "ừ" một tiếng nói: "Khói không tệ."

	"Tạm được đi, bằng hữu từ bên ngoài mang về, nếu như ngài thích, ta trong xe còn có một cái, quay đầu đưa cho ngài."

	Tần Thủy Hoàng là không hút thuốc lá, bất quá có lúc vậy quất lên một chi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ở niên đại này, làm ăn chỉ như vậy, khói gõ cửa, rượu hỏi đường, không khói không rượu không đường ra.

	Có lúc người ta đưa cho hắn một điếu, hắn cũng không thể không nhận, nhận không hút cũng không được, nếu không người ta còn lấy là hắn ngại khói dựa vào, cho nên hắn có lúc vậy rút ra, chỉ bất quá không có nghiện thuốc lá mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  