 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Không phải là đốt chim bồ câu sao? Không thành vấn đề, tìm một thời gian ta mời." Đất vàng đốt chim bồ câu mặc dù đắt, nhưng mà một bữa cơm vừa có thể xài nhiều ít, nhiều nhất cũng chính là 10-20k, bây giờ Tần Thủy Hoàng đã không phải là trước khi Tần Thủy Hoàng.

	Nếu như lúc trước, một bữa cơm để cho hắn xài 10-20k, vậy căn bản không có thể, nhưng là bây giờ, 10-20k đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cái liền không coi vào đâu, nói khó nghe, cũng không đủ hắn mua bộ quần áo.

	"Ha ha ha, quá tốt, rốt cuộc có cơ hội để cho lão Tần ra lần máu."

	Lão Cố liếc Hắc Tử một mắt nói: "Liền một bữa cơm mà thôi, cũng coi là để cho lão Tần ra máu, ngươi cũng quá xem nhẹ lão Tần." Lão Cố nói xong lắc đầu một cái.

	"Ách! Đúng vậy , mẹ kiếp, không được, dừng lại đốt chim bồ câu không được, tối thiểu 10 bữa."

	"Không thành vấn đề, 10 bữa liền 10 bữa."

	Trước không nói Hắc Tử bọn họ giúp mình nhiều ít, coi như là một chút bận bịu không có giúp, Tần Thủy Hoàng nên mời ăn cơm giống vậy sẽ mời, trước mặt nói, ăn vài bữa cơm đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, mình cái này mới vừa trở về, dĩ nhiên đều phải chạy một vòng, nếu đã tới sông Vĩnh Định công trường, như vậy cũng phải đi Hưng Thọ xem xem, đặc biệt là Hưng Thọ cái này công trường, đã xài mình quá nhiều tiền.

	Mặc dù nói Hưng Thọ công trường cái công trình này, nếu như bàn về nhận thầu số tiền không có sông Vĩnh Định nhiều, nhưng là Tần Thủy Hoàng nhất nhìn trúng vẫn là cái này công trường, không phải bởi vì cái khác, chính là bởi vì cái này công trường hắn tốn nhiều tiền.

	Đến Hưng Thọ công trường bên này, thấy tòa kia đã tạo không sai biệt lắm một nửa núi, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất hưng phấn, không muốn bởi vì bây giờ tạo vẫn chưa tới một nửa cao, công trình còn cần thời gian bao lâu, không phải như vậy, trước mặt nói, tạo núi liền phía dưới tương đối khó.

	Bởi vì phía dưới chiếm diện tích tương đối lớn, núi sao, càng đi lên mặt càng nhỏ, nói cách khác vượt dễ dàng tạo, khó khăn nhất chính là phía dưới, nói như vậy, mặc dù bây giờ mới tạo không tới một nửa cao, nhưng là phía trên vậy hơn phân nửa, phỏng đoán còn không tới phía dưới hai 1 phần 3 thời gian.

	Giống nhau, yêu cầu xà bần nhào bùn đất cũng giống như vậy, cũng không tới phía dưới 1 phần 3, nói cách khác, bây giờ ngọn núi này đã tạo 2 phần 3 còn nhiều hơn, còn dư lại không tới 1 phần 3.

	Nhưng mà cũng không thể nhỏ xem cái này 1 phần 3, phỏng đoán không có một hơn nửa năm căn bản không có thể hoàn thành, hơn nữa, công trình đến hồi kết thời điểm, còn có rất nhiều sự việc phải làm, phỏng đoán lại phải một hai tháng.

	Nếu như vậy tính được, Hưng Thọ cái này công trường, tối thiểu phải đến sang năm tháng mười mới có thể hoàn toàn làm xong.

	"Tiểu đệ."

	Mới vừa từ trên xe bước xuống, vừa vặn đụng phải biểu tỷ, biểu tỷ ở chỗ này công tác rất đơn giản, mỗi ngày chính là ở phòng bếp hỗ trợ, cái khác thời gian trên căn bản không có chuyện gì, vừa vặn biểu tỷ và biểu tỷ phu hai người ở là Tần Thủy Hoàng trước khi gian phòng.

	Cái gian phòng này vừa vặn ở hàng thứ nhất, cho nên Tần Thủy Hoàng lúc tới, chỉ cần không phải nấu cơm thời gian, trên căn bản cũng có thể đụng tới biểu tỷ.

	"Tỷ."

	"Bên ngoài lạnh lẻo, vào nhà nói." Biểu tỷ vội vàng kéo Tần Thủy Hoàng đi trong phòng đi.

	Bây giờ đế đều đã rất lạnh, ngoài ra nơi này dùng đều là container nhà, cho nên lúc này thì càng lạnh, khá tốt nơi này cũng gắn máy điều hòa không khí, hơn nữa dùng điện còn miễn phí, bởi vì nơi này dùng điện, đều là công ty Di Động tiêu tiền.

	Nếu không liền nơi này, một năm tiền điện đều không phải là một cái con số nhỏ, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, nơi này chính là có hơn mấy chục cái container nhà, mỗi một container nhà cũng sắp xếp hai đài máy điều hòa không khí.

	Đến một cái mùa hè hoặc là mùa đông, máy điều hòa không khí trên căn bản hai mươi bốn giờ không nghỉ ngơi, cái này dùng điện nhưng mà thật không thiếu, một ngày tối thiểu muốn hơn mấy ngàn số điện, một ngày mấy ngàn độ, một tháng là nhiều ít, một năm lại là nhiều ít.

	Đừng quên nơi này chính là kỹ nghệ dùng điện, một lần điện thì phải một khối nhiều.

	Đến trong phòng sau này, tương đối cho Tần Thủy Hoàng rót một ly nước, sau đó hỏi: "Ngươi đoạn thời gian này đi chỗ nào đi?"

	"Trở về nhà một chuyến, sau đó lại đi một chuyến vùng khác, cái này không, tối hôm nay mới vừa trở về."

	"Đi ngoại địa."

	Tần Thủy Hoàng trở về quê quán đính hôn chuyện biểu tỷ dĩ nhiên biết, coi như là Tần Thủy Hoàng không nói nàng cũng biết, bất quá Tần Thủy Hoàng đi vùng khác nàng là thật không biết, nếu không cũng sẽ không hỏi.

	"Đúng rồi tiểu đệ, ta nghe ta cô nói ngươi năm chuẩn bị trước kết hôn?"

	" Ừ, ngày đã quyết định, 26 tháng chạp."

	"Như vậy à, vậy ta có thể phải sớm trở về mấy ngày."

	"Ách! Tỷ, không cần, đến lúc đó chúng ta cùng nhau trở về được." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước, đối với mình trước tết kết hôn, Tần Thủy Hoàng vẫn rất cao hứng, không có biện pháp, có thể cùng người mình thích kết hôn, phỏng đoán đặt trên người người đó đều là giống nhau.

	"Như vậy sao được, bỏ mặc nói thế nào, ta cũng muốn về sớm một chút hỗ trợ, nhà chúng ta không có thân thích gì, ta không đi trở về, vậy lại càng không có người nào."

	Biểu tỷ lời nói này không sai, Tần Thủy Hoàng nhà quả thật không có thân thích gì, Tần Thủy Hoàng phụ thân bên này đã không có gì thân nhân, liền mẫu thân bên kia còn có một cái không thể lập chuyện cữu cữu.

	Để cho cữu cữu đi hỗ trợ, vậy căn bản không có thể, trước không nói cữu cữu có nguyện ý hay không, coi như là hắn nguyện ý, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không để cho hắn đi hỗ trợ, đối với mình cái này người cữu cữu, Tần Thủy Hoàng nhưng mà có rất sâu thành kiến.

	"Vậy cũng tốt, như vậy, nếu như ngươi phải đi về, đến lúc đó nói cho ta một tiếng, ta phái người đưa ngươi trở về."

	"Không cần, bây giờ giao thông phương tiện như vậy, ta ngồi xe trở về là được, ngươi phái người đưa ta, sau đó sẽ trở về, vậy nhiều phiền toái à, vẫn là ta ngồi xe trở về thuận lợi."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, đừng cái này kia, cứ quyết định như vậy."

	"Vậy cũng tốt, tỷ, ta nghe ngươi, như vậy, đến lúc đó ta cho ngươi mua tàu cao tốc phiếu, sau đó ta để cho bằng hữu đến trạm tàu cao tốc đi đón ngươi, như vậy cũng có thể đi."

	Trương Siêu tên kia không phải ở nhà không, vừa vặn mùa xuân thời điểm trời lạnh, cũng không thể làm công trình, như vậy, Siêu tử tên kia liền không có chuyện gì làm, hơn nữa mình kết hôn, không cần phải nói, tên kia cũng biết đi hỗ trợ, để cho hắn đến trạm tàu cao tốc tiếp người, vậy có thể có vấn đề gì.

	"Phải, đến lúc đó rồi hãy nói, đây không phải là còn có một đoạn thời gian sao!"

	" Ừ, còn có hơn hai mươi ngày." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng ở trên công trường vẫn đợi đến trời tối, vốn là muốn mời lão Đỗ bọn họ đi ăn một bữa cơm, cũng là nghĩ muốn không được, mình đã mấy ngày chưa có trở về, bãi chôn lấp rác rưới phỏng đoán đã không thiếu.

	Mặc dù nói bây giờ là mùa đông, coi như là sinh hoạt rác rưới, thả một đoạn thời gian cũng sẽ không có vấn đề, nhưng mà mình chưa có trở về cũng được đi, nếu mình trở về, vậy thì không thể để cho bãi chôn lấp tháo khắp nơi đều là rác rưới.

	Nhìn qua cũng không tốt xem không phải, một điểm này Tần Thủy Hoàng vẫn tương đối ý tứ, dẫu sao ở ký hợp đồng thời điểm liền đã nói xong, tuyệt đối sẽ không để cho bãi chôn lấp còn không bằng trước.

	Khá tốt nơi này cách bãi chôn lấp tương đối gần, 6h30 thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới từ công trường đi, dùng 20 phút cỡ đó, Tần Thủy Hoàng liền đi tới bãi chôn lấp, và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, bãi chôn lấp bên này thật đúng là tháo không thiếu sinh hoạt rác rưới.

	Khá tốt bây giờ có Hưng Thọ công trường, xà bần nhào bùn đất cũng đưa đến bên kia, nếu không, nơi này rác rưới sẽ nhiều hơn, xem ra thật đúng là phải nhanh một chút đem nơi này rác rưới cho dọn dẹp xong, nói như vậy, nơi này diện tích liền lớn hơn.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, qua sang năm đầu mùa xuân trước, nhất định đem nơi này đống rác cho dọn dẹp sạch sẽ, sau đó ở một vòng cho trồng lên cây, đến lúc đó liền lưu ở giữa một địa phương thành tựu bãi chôn lấp.

	Như vậy, đến hàng năm mùa hè, nơi này hoàn cảnh tuyệt đối có thể được cải thiện, chẳng những như vậy, đến lúc đó nơi này thậm chí sẽ thành được chim hót mùi hoa, đừng quên, rác rưới bên trong nhưng mà không hề thiếu phân bón, dùng để trồng cây, tuyệt đối không có vấn đề.

	Bảy giờ thời điểm, Tần Thủy Hoàng lái xe tiến vào, sau đó đem cửa vào đóng cửa, mấy phút sau này, lại đem lối ra đóng cửa, tiếp theo liền bắt đầu dọn dẹp rác rưới, mấy ngày này rác rưới, căn bản không tới thời gian bao lâu.

	Ở đem đoạn thời gian này đưa tới rác rưới dọn dẹp xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại bắt đầu dọn dẹp những cái kia trước chất đống, vẫn là chín điểm, Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi bãi chôn lấp, sau đó đem cửa ra vào mở ra.

	Nhìn một chiếc chiếc xe rác đi vào, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói thật, một mực làm như vậy cũng không phải là một chuyện, sớm muộn sẽ có người hoài nghi.

	"Chủ nhân, thật ra thì rất đơn giản."

	"Đơn giản? Có ý gì?"

	"Chủ nhân, bây giờ không phải là có thể tạo người máy liền sao? Ngài hoàn toàn có thể tạo một những người máy để ở chỗ này, sau đó để cho chúng tiến hành công tác, bất kể là có phải hay không thật liền, nhưng là bên trong có máy móc đang động liền có thể."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: "Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên mất."

	Bãi chôn lấp bên trong có rất nhiều máy móc, đây là trước Tần Thủy Hoàng đừng đưa tới người khác hoài nghi, từ công ty bên kia chở tới đây, nhưng mà những cái kia máy móc chở tới đây sau này, liền lại cũng không có động tới.

	Giống như Thiên Biến nói như vậy, tạo một chút phụ trợ hình người máy đi ra, sau đó đem nơi này máy móc giao cho chúng, để cho máy móc động lực, bất kể là xe ủi đất vẫn là xe nâng, chỉ cần động lực, liền sẽ không còn người nói gì.

	"Chủ nhân, không phải ngài không nghĩ tới, ta xem ngài là sợ chế tạo cơ khí người phải tốn tiền vàng đi!"

	"Ách!"

	Thiên Biến mà nói, lập tức đem Tần Thủy Hoàng miệng chận lại, Thiên Biến nói không sai, Tần Thủy Hoàng đúng là sợ nói tiền vàng, nếu như chẳng qua là tiền vàng cũng được đi, còn hữu dụng không ít hiếm hoi vật liệu.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng bây giờ tạo cái khác người máy cũng làm không được, vậy còn có những cái kia cái hiếm hoi vật liệu tạo cái này, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn dự định dự trữ một ít hiếm hoi vật liệu, nói không chừng là thời điểm cần sẽ dùng, nếu không cùng lúc dùng đến không có, đó mới khó chịu.

	" Được rồi, trước hay là nhìn trước mắt đi, cùng hai ngày ta chỉ làm mấy cái người máy đi ra, trước hết tạo năm, năm cũng không sai biệt lắm, nếu như không đủ, qua một đoạn thời gian hãy nói."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng đã chuẩn bị tạo, bất quá vẫn là có giữ lại, chỉ cho phép chuẩn bị tạo năm đi ra, theo lý lớn như vậy một cái bãi chôn lấp, năm cái người máy quả thật ít một chút, nhưng là không có biện pháp.

	Có những thứ này vật liệu và tiền vàng, Tần Thủy Hoàng còn muốn tạo nhiều một ít chiến đấu hình người máy đi ra, coi như là không tạo chiến đấu hình người máy, vậy cũng tạo một ít cái khác phụ trợ hình người máy đi ra.

	Ví dụ như hội kế toán viên, ví dụ như kế toán nhân viên, lại ví dụ như nhân viên quản lý, cũng so với cái này dọn dẹp rác rưới người máy mạnh hơn, coi như là dầu gì, tạo một ít phục vụ tính người máy cũng có thể à, vậy cũng so với cái này chút dọn dẹp rác rưới người máy mạnh.

	Khi về đến nhà, vừa vặn Hà Tuệ đem thức ăn làm xong, thấy Tần Thủy Hoàng trở về, vội vàng giúp hắn đem dép lấy ra, nói: "Ngươi đi trước rửa mặt một chút, thức ăn lập tức tốt."

	"Ừ , được."

	"Ngày hôm nay công trường đều đi chứ ?" Hà Tuệ bưng thức ăn bỏ lên bàn, sau đó hỏi một câu.

	" Ừ, đều đi."

	"Trên công trường như thế nào? Không có chuyện gì chứ ?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Vậy thì tốt." Sau khi nói xong, lại nói: "Đi nhanh rửa mặt đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng vào phòng rửa mặt, thật tốt rửa mặt một chút, liền từ phòng vệ sinh đi ra, lúc này vừa vặn Hà Tuệ đem thức ăn chuẩn bị xong, Tần Thủy Hoàng đi tới, ôm Hà Tuệ hôn một cái.

	"Làm gì chứ! Ăn cơm nhanh một chút." Hà Tuệ đỏ mặt đập Tần Thủy Hoàng một chút.

	Hai người mặc dù không có đột phá một bước cuối cùng, nhưng mà vậy ở cùng một chỗ thời gian rất lâu, nói thế nào cũng coi là vợ chồng, nhưng mà Hà Tuệ mỗi lần vẫn là đỏ mặt, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng có muốn chọc cười nàng xung động.

	"Đúng rồi, tiếp theo ngươi còn đi ra sao?" Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng bới một chén cơm hỏi.

	"Mấy ngày nay không đi ra, cũng không có chuyện gì, hẳn mỗi ngày đều ở nhà chứ."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, mấy ngày nay hắn quả thật không dự định đi ra ngoài, đừng quên vậy những cái kia phỉ thúy còn không có bán đi, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn cho Đồ Khải gọi điện thoại hỏi một chút, cũng là nghĩ muốn hay là chờ 2-3 ngày nói sau.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng bây giờ đem phỉ thúy cho lấy ra, Đồ Khải sẽ nghĩ như thế nào, phải biết hắn đây chính là mới vừa trở về, coi như là cắt đá, cũng là cần thời gian, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đợi một chút.

	Kế tiếp ba ngày, Tần Thủy Hoàng trên căn bản đều là 3h lên đường, đi trước hai cái công trường đi một vòng, sau đó đi bãi chôn lấp dọn dẹp rác rưới, lại lúc không có chuyện gì làm đi nhà trọ bên kia bồi bồi Hà Tuệ, cũng coi là qua rất phong phú.

	Ba trời thời gian trôi qua rất nhanh, chiều hôm đó, Tần Thủy Hoàng một người lái xe tới đến xưởng bên này, trước dừng xe lại, đã qua đem cửa mở ra, lại lái xe vào xưởng, từ bên trong đem lớn khóa cửa.

	Cái này xưởng là khép kín thức xưởng, chỉ cần đem cổng đóng, từ bên ngoài là không thể nào thấy được bên trong, cho nên ở chỗ này làm gì, Tần Thủy Hoàng cũng không lo lắng, đây cũng là hắn tại sao tới nơi này nguyên nhân.

	"Thiên Biến, trước tạo một bộ máy cắt đá đi ra." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Thiên Biến.

	"Dạ, chủ nhân."

	Tạo một bộ máy cắt đá đối với Thiên Biến mà nói, căn bản cũng không có gánh vác, đồ chơi này đơn giản, nói trắng ra liền chính là một cái cắt đá máy móc, hơn nữa còn không cần dùng cái gì hiếm hoi vật liệu, phổ thông sắt thép liền có thể.

	Dĩ nhiên, dao lam yêu cầu vật liệu liệu muốn khá hơn một chút, bất quá đây chỉ là một chưng bày, cho nên liền dao lam cũng không cần quá tốt vật liệu.

	Mười mấy phút sau đó, một bộ máy cắt đá xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, hơn nữa còn là Khặc Khặc mới cái loại đó, thấy như thế mới máy cắt đá, Tần Thủy Hoàng có chút khóc cười không được, suy nghĩ một chút thôi, không có biện pháp, mới vừa làm ra tới, đương nhiên là mới.

	"Thiên Biến, đem những cái kia phỉ thúy cũng thả ra đi."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, từng cục mắc tiền phỉ thúy liền rơi ở trên mặt đất, nhìn qua muôn màu muôn vẻ, đặc biệt xinh đẹp, bất quá những thứ này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, chính là một đống đá, nhiều nhất cũng chính là một đống tiền.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với những thứ này thật đúng là không có hứng thú, nếu như không là để kiếm tiền, phỏng đoán hắn cũng sẽ không mua, bây giờ là không có cách nào, bởi vì hắn quá thiếu tiền, cho nên không thể không mua.

	"Oh đúng rồi, đem từ nơi này chút phỉ thúy phía trên lấy xuống đá vậy thả ra."

	"Chủ nhân, thả những đá kia là. . ."

	"Hữu dụng."

	"Là chủ nhân."

	Thiên Biến lại thả ra một đống đá, khá tốt Tần Thủy Hoàng trước nói với Thiên Biến, trừ không thể dùng vật chất, hoặc là là không có giá trị lợi dụng vật chất, cũng không thể tiến hành thu lại, nếu không phỏng đoán những đá này đã không có.

	Đem những thứ này cũng thả sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng đem máy cắt đá thông lên điện, sau đó cầm một hòn đá, thả đang cắt đá cơ hội bên trong, sau đó liền đem máy cắt đá mở ra, đâm rồi thanh âm vang lên.

	Rất nhanh, đãng lên đá bụi đất, sẽ để cho máy cắt đá nhìn qua không là mới, bất quá vì thật hơn thực, Tần Thủy Hoàng lại cắt mấy khối, như vậy nhìn qua liền càng giống hơn.

	Làm xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, sau đó liền cho Đồ Khải gọi một cú điện thoại.

	Nói thật, mấy ngày nay Đồ Khải một mực đang đợi Tần Thủy Hoàng điện thoại, phải biết, hắn còn có một khối phỉ thúy ở Tần Thủy Hoàng nơi này để, hơn nữa còn là một khối giá trị hai 300 triệu phỉ thúy.

	Dĩ nhiên, cái này hai 300 triệu là Đồ Khải định giá cả, thật ra thì giá thị trường cũng không có như thế cao, dĩ nhiên, nếu như gặp phải yêu cầu người, còn khả năng cao hơn, đồ chơi này chính là như vậy.

	Yêu cầu, bao nhiêu tiền cũng sẽ phải, không cần, bao nhiêu tiền cũng sẽ không muốn, nói như vậy, nếu như là trước kia, ai cầm khối này phỉ thúy bán cho Tần Thủy Hoàng, không muốn nói gì ba trăm triệu 200 triệu, phỏng đoán coi như là năm mươi triệu hắn đều không muốn.

	Nhưng mà nếu như đụng phải Đồ Khải như vậy lớn công ty châu báu, coi như là cho hắn muốn bốn trăm triệu, hắn cũng biết muốn, cho nên vật này muốn xem bán cho ai.

	Phỉ thúy đồ chơi này, tương đối và ngọc còn không giống nhau, nếu như là khối ngọc, Tần Thủy Hoàng có thể còn suy tính một chút, nhưng là phỉ thúy đồ chơi này, Tần Thủy Hoàng thật sự là khiếm phụng, đây cũng không phải nói hắn ghét phỉ thúy, chẳng qua là không thích mà thôi.

	Điện thoại di động mới vừa vang lên một tiếng, liền đường dây được nối, Tần Thủy Hoàng buồn cười không cười đi ra, phỏng đoán Đồ Khải lúc này liền cho con kiến trên chảo nóng như nhau, nhưng mà lại không thể cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại.

	Bởi vì hắn sợ Tần Thủy Hoàng hiểu lầm, nếu như là nói như vậy, liền có chút cái mất nhiều hơn cái được.

	"Tần thiếu."

	"Nóng lòng chờ đi, như vậy, ngươi bây giờ tới đây, đem phỉ thúy lấy đi."

	"Ách! Tần thiếu, không nóng nảy, không nóng nảy, nếu như ngươi có chuyện trước hết bận bịu, ta nơi này không có sao."

	"Được rồi, ngươi xài nhiều tiền như vậy, trước hay là đem đồ vật lấy về, nếu không lão gia tử nhà ngươi cũng không yên tâm không phải."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này có trình độ, hắn không có nói Đồ Khải không yên tâm, mà là nói Đồ Khải nhà lão gia tử, như vậy, liền cùng Đồ Khải không có quan hệ gì, nếu không Đồ Khải coi như là cuống cuồng, hắn cũng không biết nói.

	"Vậy, vậy cũng tốt."

	"Như vậy, ta đem vị trí phát cho ngươi, ngươi trực tiếp lái xe tới đây."

	"Tốt Tần thiếu."

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, đem Wechat mở ra, sau đó chia xẻ một chút vị trí, chia sẻ vị trí, làm lại chính là xưởng nơi này, đây không phải là xác định vị trí, nếu như định vị nói, còn khả năng định chỗ khác, chia sẻ vị trí, chính là Tần Thủy Hoàng bây giờ ở địa phương đó.

	Nửa giờ sau đó, Đồ Khải gọi điện thoại tới, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái liền cho tiếp thông.

	"Này, đã tới chưa?"

	"Tần thiếu, ngược lại là đến, nhưng mà càng đi về phía trước liền đến trong ruộng."

	"Không sai, trực tiếp đi về phía trước, làm ngươi thấy một cái lớn nhà xưởng thời điểm, liền thuyết minh ngươi đến, ta ở nơi này chờ trước ngươi."

	"Ách! Tốt Tần thiếu, cái này liền đi qua."

	5 phút không tới, Đồ Khải lại tới, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng đã ở cửa chờ hắn, thấy hắn chuẩn bị từ trên xe bước xuống, vội vàng ngăn hắn nói: "Không cần xuống, trực tiếp đem xe lái vào đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng hỗ trợ đem cửa mở ra, sau đó Đồ Khải đem xe lái vào, đây chính là chừng mười mẫu đất đại hán phòng, đừng bảo là một chiếc xe, coi như là ngừng mấy trăm chiếc cũng không có vấn đề gì.

	Sau khi đi vào, Đồ Khải liền đem xe ngừng lại tới, sau đó từ trên xe bước xuống hỏi: "Tần thiếu, nơi này là địa phương nào?"

	"Nơi này là ta một nơi xưởng, ngày thường vậy không cần, cái này không, ta liền đem những cái kia nguyên thạch đưa tới nơi này giải."

	"À! Ngươi nói là những cái kia nguyên thạch ngươi cũng giải?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Mau. . . Mau dẫn ta xem xem."

	" Ừ, đi thôi." Nói xong Tần Thủy Hoàng ngay ở phía trước dẫn đường, hai người rất nhanh thì đến vậy một đống phỉ thúy trước.

	Mà lúc này, Đồ Khải đã là đi không nổi, không có biện pháp, quá rung động, những thứ này phỉ thúy đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng chính là một đống tương đối khá nhìn đá, nhưng là đối với tại trong nhà mở công ty châu báu Đồ Khải mà nói, đây có thể là bảo vật vô giá à.

	"Tần. . . Tần thiếu, cái này. . . Cái này. . ." Đồ Khải cà lăm nói không ra lời.

	Mặc dù nhà hắn là mở công ty châu báu, nhưng là phỏng đoán hắn cả đời cũng không có gặp qua nhiều như vậy mắc tiền phỉ thúy, hơn nữa còn có mấy khối đế vương lục, không chỉ có đế vương lục, còn có cao băng chủng và cao thúy, dĩ nhiên, cao thúy cũng là trong này kém nhất, kém là thiếu chút nữa, nhưng là đầu lớn à.

	"Ngươi khối kia phỉ thúy ở đó, lúc trở về mang đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Đồ Khải khối kia phỉ thúy.

	Nhưng mà Đồ Khải lúc này vậy còn có tâm tình xem hắn khối kia phỉ thúy, mà là quay đầu nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Tần thiếu, ngươi. . . Ngươi những thứ này phỉ thúy có bán hay không?"

	"Làm sao, ngươi muốn?"

	"Được được ừ." Đồ Khải vội vàng một bên đáp ứng vừa gật đầu.

	"Vậy được, vậy ngươi xem xem có thể ăn nhiều ít, ngươi liền lấy nhiều ít, quay đầu cho ta nói giá là được."

	Nhiều như vậy phỉ thúy, hơn nữa còn đều là mắc tiền phỉ thúy, Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Khải căn bản cũng không có thể lập tức ăn, phỏng đoán quay đầu còn muốn bán cho người khác một chút, ngoài ra Tần Thủy Hoàng đối với Đồ Khải rất yên tâm, bởi vì hắn biết, Đồ Khải sẽ không lừa gạt hắn.

	Tần Thủy Hoàng là đáp ứng, có thể cái này ngược lại khó ở Đồ Khải, hắn là khối kia đều muốn, cầm lên một khối không bỏ được một khối, chọn nửa ngày, cũng không có chọn tốt, nhìn qua cái đó khó chịu.

	"Ta nói Đồ thiếu, ngươi nhanh lên một chút chọn à, chờ ngươi chọn xong, ta đem còn dư lại lôi đi, quay đầu làm buổi đấu giá."

	Đồ Khải vẻ mặt đau khổ, suy nghĩ hồi lâu, ngẩng đầu lên đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần thiếu, có thể hay không đem những thứ này phỉ thúy toàn bộ bán cho ta?"

	"Bán hết cho ngươi?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Mặc dù hắn không hiểu gì phỉ thúy, nhưng mà cũng biết, những thứ này phỉ thúy nhưng mà giá trị không rẻ, mặc dù nói Đồ Khải nhà có tiền, có thể coi là là có tiền đi nữa, lập tức ăn nhiều như vậy phỉ thúy, phỏng đoán vậy không ăn hết đi.

	Làm châu báu buôn bán là có tiền, nhưng mà chớ quên, làm châu báu đặt tiền cũng nhiều, nói khó nghe, một nhà công ty châu báu, 90% trở lên tiền cũng đè ở hàng lên.

	Cho nên coi như là Đồ Khải nhà, lập tức cũng không khả năng cầm ra nhiều tiền như vậy.

	"Đúng, Tần thiếu, bán hết cho ta."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, cũng bán cho ngươi, vậy chính ngươi ra một cái giá đi, quay đầu đem giá cả nói cho ta là được."

	Nói thật, vốn là Tần Thủy Hoàng là không muốn đáp ứng, dẫu sao hắn bây giờ cần tiền, hơn nữa còn là một số tiền lớn, nếu như đem những thứ này phỉ thúy cũng bán cho Đồ Khải, Đồ Khải tuyệt đối lập tức không cầm ra nhiều như vậy.

	Nhưng là muốn đến chuyến này Ruili chuyến đi, Đồ Khải quả thật không thiếu hỗ trợ, cái khác trước không nói, liền nói lần này đi Ruili, nếu như không phải là Đồ Khải kêu mình, mình cũng không khả năng đi, không đi làm sao có cơ hội kiếm được những thứ này phỉ thúy.

	Cho nên muốn liền muốn Tần Thủy Hoàng vẫn là đáp ứng bán cho Đồ Khải, coi như là Đồ Khải lập tức không cầm ra nhiều tiền như vậy, chỉ cần kém điều không phải rất nhiều, vẫn là không có quan hệ gì, chớ quên, Tần Thủy Hoàng vậy là có thể tiền thiếu, ví dụ như Hắc Tử mấy người bọn hắn.

	"Cám ơn Tần thiếu, cám ơn."

	Nhìn Đồ Khải kích động nằm ở đó chút phỉ thúy lên, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cũng sẽ không quản hắn, để cho hắn một người ở đó đối với phỉ thúy tiến hành định giá, Tần Thủy Hoàng nếu đáp ứng bán cho hắn, cũng sẽ không đổi ý.

	Nửa giờ sau này, Tần Thủy Hoàng đang ở trong xe nghe âm nhạc, Đồ Khải mở cửa xe tiến vào, thấy hắn đi vào, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đánh giá tốt giới?"

	" Ừ, đánh giá tốt."

	"Có nhiều ít?"

	"3. 8 tỉ."

	"Nhiều. . . Nhiều ít?" Tần Thủy Hoàng vậy sợ hết hồn, hắn còn lấy là chỉ đáng giá hơn 20 tỉ, làm sao vậy không nghĩ tới, Đồ Khải lại báo một cái 3. 8 tỉ, đây chính là 3. 8 tỉ à.

	Tần Thủy Hoàng là giật mình, nhưng mà xem ở Đồ Khải trong mắt không phải chuyện như vậy, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng là ngại thiếu, cho nên liền vội vàng nói: "Tần thiếu, nếu như ngươi ngại thiếu, ta lại thêm 200 triệu."

	"Không không không, không phải ngại thiếu, mà là nhiều."

	Tần Thủy Hoàng nói hơn 20 tỉ, là dựa theo Thiên Biến báo giá cả tính toán, hắn thật giống như quên, Đồ Khải cho giá cả một mực so Thiên Biến ra giá cao, nói thật, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng nơi này phỉ thúy quá nhiều, Đồ Khải báo giá cả sẽ cao hơn.

	"Tần thiếu, nói thật, cái giá cả này là hơi cao hơn giá thị trường, nhưng là phải nói cao nhiều ít, cái này còn thật không có cao quá nhiều, cho nên. . ."

	Đồ Khải nói không sai, cái giá cả này là cao hơn giá thị trường, nhưng là cũng không phải là quá cao, nếu như đem những thứ này phỉ thúy làm thành đồ trang sức, treo kiện cái gì, coi như là bây giờ toàn bộ bán, tối thiểu cũng có trăm phần trăm lời.

	Cái này nói vẫn là bây giờ toàn bộ bán, nhưng mà cái này căn bản không có thể, chỉ những thứ này phỉ thúy, tối thiểu đủ nhà bọn họ bán mười năm, cái này nói vẫn là tối thiểu, nếu như thả vào hai ba năm sau này, những thứ này phỉ thúy tối thiểu so bây giờ cao hơn 30%.

	"Vậy được đi, 3. 8 tỉ liền 3. 8 tỉ, quay đầu đem tiền gọi cho ta là được."

	"Đợi một chút Tần thiếu."

	"Còn có chuyện gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi, Đồ Khải có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: "Tần thiếu, nhiều tiền như vậy, nhà chúng ta lập tức khẳng định không lấy ra được, ngươi xem như vậy được không phải, ta trở về cho ngươi góp đủ ba tỉ tiền mặt, còn dư lại ta dùng nhà tới bù."

	"Dùng nhà tới bù? Ta xem vẫn là được rồi, ta không thiếu nhà, như vậy đi, ngươi trước cho ta ba tỉ, khác tám trăm triệu, ngươi lúc nào có lúc nào cho."

	"Đừng à Tần thiếu, ngươi cũng biết, ta không thích thiếu người khác tiền, đặc biệt là thiếu ngươi tiền, ta càng không thích, bởi vì ta không muốn sau này gặp mặt không tốt xem, còn có chính là, ta nhà kia cũng không phải là giống vậy nhà, ngươi nhất định sẽ thích."

	"Oh, dạng gì nhà? Ngươi liền xác định như vậy ta sẽ thích?"

	"Là trong thành phố một bộ tứ hợp viện, trước 2 năm ta xài tám trăm triệu mua lại, vốn là muốn sau này cho gia gia ta dưỡng lão dùng, ta bây giờ đem cái này bộ tứ hợp viện cho ngươi, để cái này 800 triệu."

	"Không được không được." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng lắc đầu vừa nói.

	"Tại sao?"

	"Đồ thiếu, ngươi muốn à, ngươi đây là mua cho gia gia ngươi dưỡng lão dùng, ta làm sao có thể muốn, cho nên cái này không được, ta xem ngươi trước hay là thiếu đi, ngươi yên tâm, ta tin tưởng ngươi."

	"Tần thiếu, đây không phải là có tin hay không vấn đề, tứ hợp viện không có ta còn có thể mua, bỏ mặc nói thế nào, lấy nhà chúng ta năng lượng, mua thêm một bộ tứ hợp viện hẳn không có vấn đề."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, Đồ Khải nhà công ty châu báu, nhưng mà một nhà cửa hiệu lâu đời, ở đế đô chỗ này, tuyệt đối so với Tần Thủy Hoàng mạng giao thiệp muốn rộng nhiều, giống như hắn nói như vậy, nhà bọn họ nếu như muốn mua một bộ tứ hợp viện còn là không thành vấn đề.

	"Như vậy đi, ngươi cho ta 2.8 tỉ, cái này bộ tứ hợp viện coi là một tỉ, dẫu sao ngươi đã mua 2 năm, ta cũng không có thể để cho ngươi thua thiệt không phải."

	Mặc dù nói hai năm này giá phòng tăng không hề cao, tuyệt đối sẽ không vượt qua là 20%, nhưng là tứ hợp viện không giống nhau à, đây chính là có giá cả vô giá đồ chơi, nói thật, Tần Thủy Hoàng đã sớm muốn mua một bộ, đáng tiếc vẫn không có tìm được có người bán.

	"Không cần không cần, Tần thiếu, nói thật, cái này ta đều có điểm áy náy, ngươi nếu như lại như vậy, truyền đi không phải để cho người chê cười ta sao."

	"Ách, chưa đến nỗi chứ ?"

	"Làm sao chưa đến nỗi, Tần thiếu coi như ngươi không phải toàn bộ trong vòng người, tối thiểu cũng coi là nửa trong vòng người đi, chẳng lẽ ngươi không biết, trong vòng người đem mặt mũi nhìn rất nặng."

	Nói thật, cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, hắn mặc dù vào cái vòng này, nhưng là hắn trên căn bản không đi, cho nên Đồ Khải mới nói hắn coi như là nửa trong vòng người, nói như vậy một chút sai cũng không có.

	"Vậy được đi, vậy ta đáp ứng, oh đúng rồi, cái này bộ tứ hợp viện bao lớn diện tích?"

	"Hơn 3000 m2, không sai biệt lắm bốn ngàn."

	"Tê!" Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh nói: "Lớn như vậy diện tích, cái này sợ rằng không dứt 800 triệu chứ ?"

	"Cái này ta cũng không biết, dù sao ta là 800 triệu mua lại, cho nên ta cho ngươi 800 triệu."

	Ở Nhị Hoàn bên trong, hơn nữa vẫn tương đối dựa vào dặm địa phương, một bộ chiếm diện tích gần bốn ngàn thước vuông tứ hợp viện, làm sao có thể mới 800 triệu, cái này một cái m2 mới hai trăm ngàn nhiều một chút, cái này căn bản không có thể.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng suy nghĩ nhiều, ở 2 năm trước, cái giá cả này nói không phải đắt, nhưng vậy không thể nói tiện nghi, phải biết, cái này bộ tứ hợp viện chẳng qua là diện tích gần bốn ngàn m2, cũng không phải là kiến trúc diện tích bốn ngàn m2.

	Cái này thì cho mua biệt thự như nhau, bán biệt thự, cũng không khả năng đem viện tử tính luôn, chỉ có thể coi là kiến trúc diện tích, dĩ nhiên, viện tử có thể coi là ở giá phòng lên, như vậy nơi này cũng giống như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>  