 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Đại thúc, ngươi xem, bây giờ cảnh sát cũng tới, nhân viên chữa lửa cũng tới, bọn họ có thể làm chứng, lần này ta tuyệt đối sẽ giúp ngươi." Tần Thủy Hoàng nói xong, quay đầu hướng cảnh sát và nhân viên chữa lửa nháy mắt.

	"Đúng đúng đúng, chúng ta có thể làm chứng." Một tên cảnh sát liền vội vàng gật đầu vừa nói.

	Cái này tên cảnh sát phối hợp, để cho Tần Thủy Hoàng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, dĩ nhiên, cũng chỉ là thở phào nhẹ nhõm, không có biện pháp, bởi vì người trung niên vẫn còn ở lầu chót bên bờ, tùy thời đều có nhảy xuống nguy hiểm.

	"Đại thúc, ngài xem, vị này chú cảnh sát đều đồng ý làm chứng, cho nên ta không biết lừa gạt ngươi, ngươi thì xuống đây đi, ngươi yên tâm, chuyện về sau ngươi giao cho ta, ta bảo đảm làm cho ngươi thật xinh đẹp."

	"Nhưng mà. . ."

	"Đừng nhưng là, ta đều đã nói như vậy, ngươi còn có cái gì không yên lòng, hơn nữa, ta phân phút mấy triệu thu vào, ở chỗ này khuyên ngươi nửa ngày, phỏng đoán vậy đủ giúp ngươi xử lý chuyện liền đi."

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, chẳng những người trung niên ngẩn người một chút, liền liền những cảnh sát kia và nhân viên chữa lửa cũng là óc đổ mồ hôi, bọn họ không hiểu, Tần Thủy Hoàng phân phút thu vào mấy triệu, và hắn để cho dưới người tới có quan hệ thế nào.

	Hơn nữa, trước không nói ngươi có thể hay không phân phút thu vào mấy triệu, coi như là có thể, vậy không cần thiết lúc này nói ra đi, ngươi cái này là cứu người hay là tức người à.

	Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp, để cho cảnh sát và nhân viên chữa lửa trợn tròn mắt, không nghĩ tới nghe xong Tần Thủy Hoàng lời này, người trung niên thật từ bên bờ lui trở về, ở người trung niên mới vừa lui hai bước, Tần Thủy Hoàng một cái bước dài vọt tới, đem người trung niên ôm.

	Cùng ôm người trung niên, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, lần này là thật thở phào nhẹ nhõm, đồng thời vậy buông lỏng xuống, phải biết, mới vừa rồi hắn nhưng mà một mực ở căng thẳng thần kinh.

	Người trung niên được cứu xuống, vậy liền không có chuyện gì, dĩ nhiên, cảnh sát vẫn là phải đem người trung niên mang đi, không có biện pháp, phát sinh như vậy chuyện, dĩ nhiên muốn mang về hỏi một chút chuyện gì xảy ra, làm một chút ghi chép.

	Ngay tại người trung niên bị cảnh sát mang lúc đi, nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, ta đi theo ngươi cùng đi."

	Người trung niên lúc này mới yên tâm gật đầu một cái, hắn đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng đem hắn cứu được sau này thì bỏ mặc.

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải người như vậy à, nếu đáp ứng, Tần Thủy Hoàng liền nhất định sẽ quản, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, nếu như hắn không đáp ứng, như vậy chuyện này cứ như vậy, nhưng là chỉ cần hắn đáp ứng, liền nhất định sẽ đi làm.

	Sau khi xuống lầu, ngay tại người trung niên bị cảnh sát mang lên xe cảnh sát thời điểm, Tần Thủy Hoàng nói: "Ta đi lái xe, ngươi yên tâm."

	" Ừ." Người trung niên gật đầu một cái.

	Đường vẫn là ở chận lại, cho nên làm Tần Thủy Hoàng đi tới trước xe thời điểm, xe cộ vẫn là ở đó chận lại, không có biện pháp, nơi này thành người quá hơn, đừng bảo là xe cộ, liền liền người đi đường cũng không tốt đi qua.

	Người đã được cứu tới, người xem náo nhiệt cũng chỉ lục tục rời đi, xe cộ cũng có thể chạy, không biết cảnh sát là không là đang cố ý chờ Tần Thủy Hoàng, cho nên cũng không có đi.

	Tần Thủy Hoàng lái xe lúc tới, đem xe cửa sổ buông xuống, đối với cảnh sát gật đầu một cái, xe cảnh sát lúc này mới chạy, Tần Thủy Hoàng vội vàng đuổi theo, ở làm biên bản thời điểm, Tần Thủy Hoàng không có cùng người trung niên chung một chỗ.

	Dĩ nhiên, cũng có một tên cảnh sát tới đây cho Tần Thủy Hoàng làm một cái ghi chép, Tần Thủy Hoàng là cứu người, cũng chỉ nói một chút tình huống lúc đó, rất nhanh ghi chép đã làm xong.

	Người trung niên so Tần Thủy Hoàng chậm một ít, nhưng cũng không có chậm thời gian bao lâu, đến bót cảnh sát không tới nửa giờ, sẽ để cho hai người rời đi.

	"Đi thôi, lên xe ta."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Cùng người trung niên sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi bót cảnh sát, hắn chưa có trở về công ty, cũng không có đi người trung niên công ty, mà là kéo người trung niên đi hắn công trường.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không biết người trung niên công trường ở địa phương nào, bất quá có người trung niên đi theo, còn có thể không tìm được, ở đi công trường trên đường, Tần Thủy Hoàng cũng biết người trung niên tên chữ.

	Người trung niên kêu Lý nước Lương, hẳn là lấy chi rường cột nước nhà, vậy đồng lứa cụ già, cho đứa nhỏ lấy tên chính là như vậy, mặc dù lớn chữ không biết mấy cái, nhưng là tiêu ngữ kêu chấn thiên hưởng.

	Lý nước Lương, năm nay năm mươi một tuổi, quê quán là lớn tây bắc, ở đế đô sờ cút đánh bò gần ba mươi năm, rốt cuộc xông ra một phiến trời , đáng tiếc hắn làm sao vậy không nghĩ tới, cái này một phiến trời sập quá nhanh.

	Lý quốc đống công trường ở vào khu Hải Điến hoàng trang vùng lân cận, làm Tần Thủy Hoàng lái xe lúc đến nơi này, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, nơi này đó là cái gì công trường, toàn bộ một đất hoang.

	Cỏ dại mọc um tùm, nói khó nghe, cỏ lớn cũng sắp so người cao, hơn nữa công trường trừ một cái tường viện, liền cái cổng cũng không có, phỏng đoán có hay không cửa đều giống nhau, cũng không ai sẽ vào như vậy một phiến đất hoang.

	"Đây chính là ngươi công trường?"

	" Ừ."

	Thấy Lý quốc đống gật đầu đáp ứng, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bất quá vẫn là nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào xem xem."

	Tần Thủy Hoàng đem xe tìm một chỗ đậu xong, liền cùng Lý quốc đống vào công trường, đi vào công trường sau đó, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, nơi này so tưởng tượng muốn nghiêm trọng hơn, đất đai đã hoang phế không nói, liền liền trước đào đất đào cái hố, bây giờ lại bị một ít công trường rác rưới cho điền vào.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tần Thủy Hoàng chỉ những cái kia công trường rác rưới hỏi.

	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, để cho bọn họ cho điền vào."

	Đang bị điền địa phương, còn có một chiếc lỗi thời máy đào, không cần phải nói, phỏng đoán chiếc này máy đào đã không thể sử dụng, để ở chỗ này chẳng qua là làm dáng vẻ, đoán chừng là sợ Lý quốc đống báo C.A, cảnh sát tới cũng cùng nói dùng.

	"Ta nói ngươi vậy thật là có thể, phát sinh như vậy sự việc, tại sao không báo C.A?"

	Nói thật, nếu như Lý quốc đống thật báo động, cũng sẽ không có chuyện kế tiếp, phỏng đoán cảnh sát đã sớm đem những người đó bắt, chẳng những như vậy, hắn nơi này bây giờ kém không nhiều cũng xây dựng xong.

	"Không thể báo C.A, nếu như ta báo cảnh sát nói, người nhà ta sẽ có nguy hiểm."

	"Chó má, có thể có nguy hiểm gì, người bắt tất cả, coi như là muốn đối với ngươi và người nhà ngươi làm chút gì, bọn họ vậy không làm được."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng nghĩ quá đơn giản, hắn còn lấy làm người người đều cùng hắn như nhau, bên người có như vậy hơn người máy hộ vệ, Lý quốc đống mặc dù có mấy đồng tiền, nhưng hắn dù sao cũng là một người bình thường.

	Hắn đầu tiên phải bảo vệ chính là người nhà, là, cảnh sát là có thể đem người bắt lại, nhưng là ai có thể bảo đảm, sẽ không có cá lọt lưới, vạn nhất chạy mấy cái, những người này có thể hay không quay lại tìm thù, những thứ này mới là Lý quốc đống không dám báo cảnh sát nguyên nhân.

	Nói trắng ra, Lý quốc đống công ty vẫn là quá nhỏ, nếu như là một nhà lớn tập đoàn, ngươi xem những người đó còn dám hay không làm như vậy, đừng bảo là xây thành tập đoàn, mới trỗi dậy tập đoàn như vậy lớn tập đoàn công ty, coi như là Tần Thủy Hoàng tập đoàn kỳ hạ công ty bất động sản, những người này cũng không dám.

	Dĩ nhiên, trong này còn có một nguyên nhân khác, đó chính là Lý quốc đống là người bên ngoài, mặc dù phát triển cũng không tệ lắm, nhưng cũng chỉ là không tệ, không có gì lớn bối cảnh, người ta không khi dễ hắn khi dễ ai.

	"Không được, vẫn là không được." Lý quốc đống lắc đầu một cái.

	"Ách! Đúng rồi, mới vừa rồi ở bót cảnh sát lấy khẩu cung thời điểm, ngươi không biết vẫn là không có và cảnh sát nói thật chứ ?"

	"Cái này. . ."

	Thấy Lý quốc đống cái biểu tình này, lại nhìn thấy Lý quốc đống cái này ấp a ấp úng ý nghĩa, Tần Thủy Hoàng còn có cái gì không hiểu, không cần phải nói, hắn không có nói cho cảnh sát thật tình, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng.

	"Được rồi, không cần nói, ta rõ ràng, như vậy, ngươi bây giờ nói cho ta nhà ngươi địa chỉ, ta để cho người đi bảo vệ người nhà ngươi, ngươi lần này gây ra động tĩnh lớn như vậy, đối phương nếu như biết, khẳng định bởi vì ngươi và cảnh sát nói cái gì, cho nên. . ."

	"À! Cái này. . . Đây có thể như thế nào cho phải."

	"Yên tâm đi, ta nói qua sẽ giúp ngươi, liền nhất định sẽ giúp ngươi, ta trước phái người đi bảo vệ người nhà ngươi."

	"Oh, thật tốt, ta cái này thì đem địa chỉ nói cho ngươi."

	Một điểm này, Lý quốc đống rất tín nhiệm Tần Thủy Hoàng, vốn là hắn còn có chút băn khoăn, băn khoăn Tần Thủy Hoàng và những người đó là một phe, nhưng là bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy, trọng yếu nhất chính là, nếu như Tần Thủy Hoàng và những người đó là một nhóm, làm sao có thể không biết nhà hắn địa chỉ.

	Ở Lý quốc đống đem địa chỉ cho Tần Thủy Hoàng sau này, Tần Thủy Hoàng trước đem địa chỉ phát tới, sau đó mới đánh tới điện thoại, dĩ nhiên, cú điện thoại này là gọi cho tập đoàn bộ an ninh.

	"Thiếu gia."

	"Dựa theo ta mới vừa rồi cho ngươi gởi đi địa chỉ, phái mấy người đã qua bảo vệ một chút." Nói đến đây, Tần Thủy Hoàng ngừng một chút, quay đầu lại hỏi Lý quốc đống: "Nhà ngươi cũng có người nào?"

	"Ta người yêu và con gái ta."

	Nghe xong Lý quốc đống mà nói, Tần Thủy Hoàng vừa hướng điện thoại di động nói: "Bảo vệ hai người, một hồi ta lại đem tấm ảnh gởi đi, ngươi nhìn an bài, nhớ, nhất định phải bảo vệ bọn hắn an toàn."

	" Uhm, thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng đem chiến đấu hình người máy tập họp đến cùng nhau, sau đó thành lập một người an ninh bộ, một điểm này ngược lại là cho tập đoàn Hoành Vận học, tập đoàn Hoành Vận không phải đem côn đồ biến thành một người an ninh bộ sao, vậy Tần Thủy Hoàng vậy đem hộ vệ biến thành một người an ninh bộ.

	Ở Tần Thủy Hoàng sau khi cúp điện thoại, Lý quốc đống nói: "Tần tổng, mấy người không được đi, bọn họ nhưng mà có hơn mấy chục người, liền cái này còn là ta biết, không biết còn không biết có nhiều ít."

	"Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không có vấn đề, ngươi có ngươi người yêu và con gái tấm ảnh đi, cho ta 1 bản, ta gởi hình qua cho bảo vệ bọn hắn người."

	"Có, có, ta cái này thì cho ngươi."

	Lý quốc đống cầm lấy điện thoại ra, mở điện thoại di động lên album ảnh, điều ra 1 bản tấm ảnh, từ trong hình xem, là một người nhìn qua hơn 40 tuổi, gương mặt rất hiền lành người phụ nữ trung niên, và một người nhìn qua hai mươi hơn tuổi cô gái trẻ tuổi.

	Đây chính là Lý quốc đống người yêu và nữ nhi, cô gái rất đẹp, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có chú ý những thứ này, hắn bây giờ muốn là để cho hộ vệ nhanh lên một chút đi, không có biện pháp, Lý quốc đống nhảy lầu chuyện này, phỏng đoán rất nhanh sẽ truyền tới những người đó trong tai.

	Tần Thủy Hoàng để cho Lý quốc đống gởi hình qua cho hắn, sau đó hắn lại gởi hình qua cho liền hộ vệ, ở phát xong tấm ảnh sau này, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hai người ở trên công trường vòng vo một vòng, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, cái này công trường giống như Lý quốc đống nói như vậy, cũng không phải rất lớn, chỉ là một công nhân đất mà thôi, nhất hơn cũng chỉ có thể xây bốn nóc cao tầng.

	Bốn nóc nhà lầu, có thể có bao nhiêu địa phương, liền giữ một tòa nhà lầu chiếm diện tích hai ngàn m2, bốn nóc cũng không quá mới tám ngàn m2, giữ 10m nền móng coi là, cũng chỉ 80 nghìn phương đất tính.

	Liền giữ một khối đất ba mươi đồng tiền tính toán, cái này 80 nghìn phương đất cũng không quá mới hai trăm bốn mươi vạn, nhưng là Lý quốc đống đã xài một cái nhiều ức, cái này một cái nhiều ức, có thể làm nhiều ít khối đất.

	Nói như vậy, đừng bảo là bây giờ trên căn bản còn chưa khô, coi như là đem nơi này làm xong, một phe này đất giá cả cũng kém không nhiều hai ngàn khối, đây không phải là làm công trình, đây quả thực là cướp.

	"Ta nói GĐ Lý, ngươi cái này ban đầu là làm sao ký hợp đồng?" Tần Thủy Hoàng thật rất buồn bực.

	Dĩ nhiên, cũng có thể là hợp đồng ký không thành vấn đề, những người đó chính là đem Lý quốc đống làm đề ra khoản cơ, nói thật, cái này ở kinh doanh trong, là tuyệt đối không cho phép, sẽ bị toàn bộ nghề cho cách ly.

	"Hợp đồng ký không thành vấn đề, là chánh quy hợp đồng, ai biết những người đó căn bản cũng không phải là cái gì làm công trình, chẳng qua là ở công ty khác treo dựa vào, sau đó đi ra tiếp công trình."

	"Ở công ty khác treo dựa vào? Công ty gì như thế không đáng tin cậy à! Để cho người như vậy treo dựa vào."

	"Nghe bọn họ là, là tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản."

	"Tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản? GĐ Lý, ngươi chắc chắn?"

	"Không xác định, bọn họ là nói như vậy." Lý quốc đống lắc đầu một cái.

	"Phải, trước bỏ mặc cái này, cái này ta sẽ đi điều tra, nếu quả thật và tập đoàn Hoành Vận có quan hệ, như vậy chuyện này coi như là ngươi không muốn truy cứu, ta cũng biết tiếp tục tra được."

	"Ách! Tần tổng, ngươi đây là. . ."

	Tần Thủy Hoàng và tập đoàn Hoành Vận ăn tết nếu như ngược dòng mà nói, đây chính là có mấy năm, mấy năm này Tần Thủy Hoàng một mực đang phát triển, hơn nữa có rất bận bịu, cho nên vẫn luôn không có ở đây đi tìm tập đoàn Hoành Vận phiền toái.

	Vừa vặn mình cái này chút thời gian có chút không, nếu như lần này thật cùng tập đoàn Hoành Vận có quan hệ, như vậy thì coi là tập đoàn Hoành Vận xui xẻo, đụng phải Tần Thủy Hoàng cái này luôn muốn tìm bọn họ phiền toái, nhưng mà không thời gian trong tay người.

	Tần Thủy Hoàng thần bí cười một tiếng, không có nói gì nhiều, dẫu sao cái này ban đầu là Tần Thủy Hoàng khứu sự, hắn có thể không muốn để cho người khác biết.

	"Vậy cũng tốt, ta không hỏi."

	Thấy Tần Thủy Hoàng không muốn nói, Lý quốc đống cũng không có hỏi lại, dẫu sao mỗi một người đều có mình bí mật.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại vang lên, lấy ra nhìn một cái, là một cái số xa lạ, bất quá hay là cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị kia."

	"Thiếu gia tốt, ta là lần này nhiệm vụ bảo vệ người phụ trách."

	" Ừ, biết, có chuyện gì không?"

	"Là như vầy thiếu gia, chúng ta lúc tới, đụng phải mấy người lén lén lút lút, liền đem bọn họ bắt, thẩm vấn một chút mới biết, bọn họ là người khác phái tới đây, cho nên gọi điện thoại cho ngài báo cáo một chút."

	"Oh, có chuyện như vậy?" Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, khá tốt người đi qua kịp thời, nếu không hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi, dĩ nhiên, cũng có thể đối phương chỉ là muốn kiểm tra một chút.

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Phải, ta biết, làm không tệ." Tần Thủy Hoàng tán thưởng một chút những thứ này hộ vệ.

	"Nhưng mà thiếu gia, mấy người này làm thế nào?"

	Nghe được dẫn đầu người máy nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ngươi an bài hai người, đem bọn họ đưa đến ngoại ô bên kia, ta cái này liền đi qua."

	" Uhm, thiếu gia."

	Sau khi cúp điện thoại, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Lý quốc đống liền khẩn trương hỏi: "Tần tổng, người nhà ta có sao không?"

	"Yên tâm đi, người nhà ngươi rất an toàn, chỉ bất quá nắm liền mấy cái mao tặc mà thôi, như vậy, ngươi và ta cùng đi, chúng ta xem xem mấy cái này mao tặc là thần thánh phương nào."

	"Oh , tốt, chúng ta vậy thì đi."

	Tần Thủy Hoàng nói ngoại ô, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng tập đoàn bên kia, càng không phải là bãi cát và chôn lấp trận, dĩ nhiên, cũng không phải Hưng Thọ công trường, mà là vua mới dục thôn bên kia, bên kia bị Tần Thủy Hoàng sau khi mua lại, vẫn không có sử dụng, không nghĩ tới cuối cùng gánh Tần Thủy Hoàng dùng đến phương diện này.

	Bất quá ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng trước cùng Lý quốc đống đi ăn chút gì, hắn vốn chính là đi ăn cái gì mới đụng phải Lý quốc đống nhảy lầu, sau đó cái này một trễ nãi, cũng chưa có ăn cơm, bây giờ cũng cái điểm này, nhất định phải ăn cái gì.

	"Tần tổng, chúng ta muốn đi chỗ nào?" Cơm nước xong sau này, thấy Tần Thủy Hoàng lái xe một mực đi ngoại ô đi, Lý quốc đống liền hỏi một câu.

	"Đến ngươi thì biết." Nói xong lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta trước phải cho vợ ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Hà Tuệ đánh tới.

	"Này, lão bà, ta buổi tối hồi khả năng tới hơi trễ, nếu như ngươi trở về sớm, liền ăn cơm trước đi, ta ăn ở bên ngoài."

	"Ách, ngươi buổi tối có chuyện gì không?"

	"Ừhm! Ta phải đi làm ít chuyện, có thể yêu cầu thời gian có chút dài, ngươi cũng không cần chờ ta."

	"Phải, ta biết, vậy ngươi hồi trước khi tới cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ, như vậy đi, nếu như ta trước mười giờ trở về thì trước cho ngươi gọi điện thoại, nếu như trước mười giờ không trở về liền đừng đánh, ngươi trực tiếp nghỉ ngơi."

	"Ta biết, lão công, như vậy, ngươi về trễ, buổi tối lái xe phải chú ý an toàn."

	"Ta biết."

	Từ trong quan thôn bên này đi vua mới dục thôn, cần hơn 2 tiếng, liền cái này còn là bởi vì là Tần Thủy Hoàng lái xe tương đối mau, nếu không thời gian dài như vậy căn bản cũng không có thể đến, khá tốt nơi này đường đã sửa xong, nếu như giống như trước như nhau, phỏng đoán coi như là 4 tiếng cũng không ngã được.

	Không nói khác, liền quang từ Hưng Thọ đến vua mới dục thôn cái này đoạn đường, không có hai tiếng cũng đừng nghĩ, dĩ nhiên, nếu như là xe lớn, có thể sẽ nhanh một chút, bất quá nói về, nếu như không phải là mới vừa sửa đường, Tần Thủy Hoàng xe này vậy không mở đi vào à.

	Làm Tần Thủy Hoàng và Lý quốc đống lúc đến nơi này, đã là buổi chiều bốn giờ hơn, một chiếc Mercedes-Benz G800 ngừng ở cửa, Tần Thủy Hoàng đậu xe ở cửa, từ trên xe bước xuống.

	"Thiếu gia." 2 người người máy đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	" Ừ, người đâu?"

	Một người người máy chỉ chỉ xe Mercedes, nói: "Người ở trong xe."

	"Vậy thì đưa vào đi thôi." Tần Thủy Hoàng vừa nói, đi sang một bên mở ra cửa sắt lớn.

	"Tốt thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đem khóa mở ra, 2 người người máy vội vàng tới đây đem cửa sắt lớn đẩy ra, không có biện pháp, trước kia Tần Thủy Hoàng lúc tới, đều là dùng điều khiển từ xa mở ra cửa sắt lớn, nhưng là bây giờ Thiên Biến không có ở đây, điều khiển từ xa để cho Tần Thủy Hoàng quên ở Thiên Biến nơi đó, cho nên cũng chỉ có thể để cho người máy đẩy ra.

	Nếu không Tần Thủy Hoàng liền cửa cũng không mở ra, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, cái này 2 cái lớn cửa sắt, tuyệt đối không thể so với Tần Thủy Hoàng ban đầu ở thôn Thổ Tỉnh bãi cát cửa nhẹ, đây chính là nặng đến mấy chục tấn.

	Ở 2 người người máy đem cửa sắt lớn đẩy ra sau này, Tần Thủy Hoàng quay đầu lại đối với Lý quốc đống nói: "GĐ Lý, lên xe, chúng ta đi vào."

	"Oh, tốt, tốt."

	Hai người sau khi lên xe, Lý quốc đống hỏi: "Tần tổng, cái này hai vị là ngươi hộ vệ sao?"

	"Không phải, hai chúng nó cái là ta nói cho bảo an."

	"Bảo an? Không thể nào."

	"Thế nào, có vấn đề gì?"

	"Không, không việc gì, nhưng mà ta nghe bọn họ kêu ngươi thiếu gia."

	"Không sai, chúng mặc dù là bảo an, nhưng cũng là người nhà ta, cho nên kêu ta thiếu gia."

	"Ách, nguyên lai là như vậy."

	Lý quốc đống từ lấy là rõ ràng, hắn đem Tần Thủy Hoàng coi thành nhà người có tiền đại thiếu gia, như vậy, bị người kêu thiếu gia liền hợp tình hợp lý, Tần Thủy Hoàng không có chối, cũng không có thừa nhận.

	Ở Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào, một người người máy lái xe đi theo vào, ngoài ra một người người máy lưu lại đem cổng đóng, ở tường viện một bên, có mấy phòng, đây là ban đầu kéo tường viện thời điểm nhân tiện xây.

	Vốn là định dùng tới dùng để nghỉ ngơi, nhưng là bây giờ đã bị Tần Thủy Hoàng đổi thành phòng tra tấn, không sai, chính là phòng tra tấn, bất quá từ từ nơi này bị sửa lại phòng tra tấn sau này, cái này lần thứ hai dùng.

	Hai chiếc xe ở mấy gian phòng trước dừng lại, Tần Thủy Hoàng xuống xe sau này đối với người máy nói: "Đem người mang vào."

	" Uhm, thiếu gia."

	Sau đó liền thấy người máy một tay nhấc một cái, liền đem hai người đề ra vào phòng, dĩ nhiên, lần này tổng cộng chộp được năm người, người máy chẳng qua là trước đề cử vào đi hai cái mà thôi.

	Trong phòng có một hàng dụng cụ tra tấn, nhìn qua vết máu loang lổ, có chút lạnh người, bất quá bị đề ra đi vào hai tên đã hôn mê, căn bản cũng không có thấy những thứ này, nơi này chẳng những có các loại các dạng dụng cụ tra tấn, còn có hành hình địa phương.

	Người máy nhanh chóng đem hai người phân biệt thả vào 2 tấm ghế hùm lên, hơn nữa trói lại, vừa vặn lúc này ngoài ra một người hộ vệ từ bên ngoài đi vào, giống vậy xách hai người.

	Nơi này chỉ có hai cái ghế hùm, không có biện pháp, người máy chỉ có thể trước đem hai người treo ngược lên tới, ngoài ra một người người máy vậy đem cái người cuối cùng cho xách ra đi vào, giống vậy cho trước treo lên.

	"Thiếu gia, đã chuẩn bị xong."

	" Ừ, trước đem người đánh thức."

	" Uhm, thiếu gia." Người máy trả lời một tiếng, từ dụng cụ tra tấn vậy cầm lên một cây mười mấy cm dài kim, đang bị cột vào ghế hùm lên một người lỗ mũi phía dưới đâm một cái, người này lập tức tỉnh.

	Ở nơi này người tỉnh sau này, người máy lại lục tục ở ngoài ra bốn cái lỗ mũi người phía dưới đâm một cái, năm người liền cũng tỉnh lại, sở dĩ đem những người này đánh ngất xỉu, người máy cũng là không có cách nào, nếu như không đánh ngất xỉu nói, vạn nhất những người này kêu la om sòm, đó không phải là rất phiền toái.

	"Ngươi. . . Các ngươi là người nào?"

	Trước nhất tỉnh lại người kia, thấy hiện trường tình cảnh sau này, lập tức hỏi một câu.

	"Người nào? Hắn các ngươi có thể biết?" Tần Thủy Hoàng đem Lý quốc đống kéo đến phía trước.

	Thấy là Lý quốc đống, tên nầy lập tức lộ ra dáng vẻ hung thần ác sát nói: "Không nghĩ tới là ngươi, phải, ngươi chờ."

	"Thét to, cũng lúc này còn dám người uy hiếp đâu ?" Tần Thủy Hoàng nói xong cho người máy sử một cái ánh mắt.

	Thấy Tần Thủy Hoàng nháy mắt, người máy biết, Tần Thủy Hoàng đây là để cho hắn cho nói chuyện người một cái dạy bảo, cho nên không chút suy nghĩ, qua lấy ra một cây dao găm, trực tiếp bó ở người nói chuyện trên đùi.

	"À. . . À. . ."

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  