 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Cái này hai người nhưng là công ty thành viên ban giám đốc, ngày thường cũng không hợp nhau, không nghĩ tới cũng lúc này, còn ở đây đấu, ngồi ở chủ vị người trung niên xem cũng không có xem hai người, liền đối với ngồi ở phía sau một người người trung niên hỏi: "Các ngươi công quan bộ có đối sách gì?"

	"Đổng sự trưởng, chúng ta công quan bộ dự định là chuẩn bị liên lạc tất cả trang web lớn, để cho bọn họ cầm văn chương loại bỏ." Một người hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ đứng lên vừa nói.

	"Vậy còn không đi nhanh, thừa dịp bây giờ còn chưa lại có bao nhiêu người thấy, hãy mau đem văn chương cho loại bỏ, đồng thời tuyên bố cải chính tin đồn tin tức."

	" Ừ." Người tuổi trẻ trả lời một tiếng, chạy chậm chạy ra ngoài.

	Nhưng mà chạy ra ngoài mau, chạy trở lại vậy mau, làm người tuổi trẻ vẻ mặt đau khổ từ bên ngoài lúc tiến vào, phòng họp tất cả mọi người cũng cảm giác được không ổn, quả nhiên, liền nghe người tuổi trẻ nói: "Đổng sự trưởng, không xong, chúng ta công quan bộ liên lạc tất cả trang web lớn, trang web vậy đồng ý loại bỏ, nhưng là căn bản là loại bỏ không được, hơn nữa chúng ta cải chính tin đồn thiệp vậy phát không đi lên."

	"Cái gì?"

	Người tuổi trẻ nói, để cho phòng họp tất cả mọi người đều kinh hãi, dựa theo công quan bộ người phụ trách giải thích, phát thiên văn chương này người tuyệt đối không phải người bình thường, hẳn là một người siêu cấp hacker, cũng chỉ có hacker mới có thể làm được như vậy.

	Bất quá vẫn là đổng sự trưởng trước kịp phản ứng, đối với công quan bộ người phụ trách nói: "Lập tức báo C.A."

	"Báo C.A?" Công quan bộ người phụ trách trong chốc lát không có phản ứng kịp, nhìn một cái đổng sự trưởng, thấy đổng sự trưởng mặt đen muốn giọt máu, lập tức nói: " Uhm, ta vậy thì đi."

	. . .

	Cùng lúc đó, xưởng bên này, Tần Thủy Hoàng đối với quản lý người máy nói: "Cầm văn chương giữ đến bắt đầu phiên giao dịch, bắt đầu phiên giao dịch sau này, liền không cần lo, người nào thích loại bỏ liền loại bỏ."

	"Tốt thiếu gia."

	9h26 phút, thị trường chứng khoán bắt đầu tập họp đấu giá, mặc dù theo văn chương phát ra đến bây giờ mới ngắn ngủn sáu phút, nhưng ngay tại sáu phút thời gian, đã có đến rất lớn tác dụng.

	Bởi vì là Thiên Long nắm cổ phần cổ phần trực tiếp bao ở liền rớt giá sàn trên nền, ngày hôm qua thu bàn giá là sáu khối một mao chín, bây giờ là năm khối rưỡi mao bảy, ngã sáu mao hai phân tiền, cũng chính là ngã là 10% điểm lẻ hai.

	"Thiếu gia, tập họp đấu giá là rớt giá sàn, không biết một hồi bắt đầu phiên giao dịch sẽ như thế nào."

	"Nếu như không có gì ngoài ý muốn, hẳn sẽ rớt giá sàn." Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói, hắn mặc dù không mua cổ phiếu, nhưng là hơn nhiều ít thiếu vẫn là biết một chút, hơn nữa, từ từ nơi này thành lập tới nay, Tần Thủy Hoàng nhưng mà xem qua không thiếu liên quan tới cổ phiếu sách.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người máy gật đầu một cái nói: "Hẳn là không thành vấn đề, cái này thì muốn xem vậy nghiêng văn chương lực lượng."

	Thời gian đảo mắt đã đến chín điểm ba mươi phút, thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch, Thiên Long nắm cổ phần trực tiếp bị đóng chặt ở rớt giá sàn bản, hơn nữa người mua càng ngày càng hơn, từ mới bắt đầu hơn 300k tay, 1 phút không tới, liền đạt tới một triệu tay.

	Hơn nữa mấy con số này còn đang gia tăng, thấy cái tình huống này, quản lý người máy vội vàng tới đây hỏi Tần Thủy Hoàng: "Thiếu gia, là không phải có thể bắt đầu?"

	"Ở chờ một chút."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, bởi vì tay hắn bên trong căn bản không có Thiên Long nắm cổ phần cổ phiếu, coi như là muốn chèn ép, vậy không có thể làm được, cho nên hắn mới để cho quản lý người máy viết 1 bài liên quan tới thiên kỳ địa sản văn chương.

	. . .

	Cùng lúc đó, Thiên Long nắm cổ phần tập đoàn bên này, thấy cổ phiếu bị đóng chặt ở rớt giá sàn bản, đổng sự trưởng liền nóng nảy, đối với đầu tư bộ một người người phụ trách nói: "Lập tức gom góp tiền vốn, cầm giá cổ phiếu kéo lên đi."

	" Uhm, đổng sự trưởng."

	Đầu tư bộ người phụ trách trả lời một tiếng liền chạy ra ngoài, còn không có cùng hắn đi ra phòng họp, lại bị đổng sự trưởng kêu nói: "Chờ một chút, chúng ta vậy đừng ở chỗ này chờ, cũng đến đầu tư bộ đi."

	"Tốt đổng sự trưởng."

	Đổng sự trưởng trước đứng lên, sau đó toàn bộ phòng họp người vậy đi theo đứng lên, cùng nhau đi theo đầu tư bộ người phụ trách đi ra ngoài, cũng vậy, lưu lại ở phòng họp có ích lợi gì, còn không bằng trực tiếp đi đầu tư bộ, nếu như có ra lệnh gì, cũng có thể trực tiếp hạ đạt.

	Mà lúc này, rớt giá sàn trên nền treo một muốn bán ra cổ vé đã vượt qua hai triệu tay, hai triệu tay, đây chính là 200 triệu cổ, chiêm thiên long nắm cổ phần tổng lưu thông cổ là 20%.

	. . .

	Xưởng bên này, Tần Thủy Hoàng vậy vẫn đang ngó chừng màn ảnh lớn, thấy treo một bán ra đã vượt qua hai triệu tay, Tần Thủy Hoàng nói: "Cầm những thứ này cổ phiếu ăn."

	" Uhm, thiếu gia."

	Quản lý người máy trả lời một tiếng, sau đó quay đầu lại đối với môi giới chứng khoán nói: "Động thủ."

	" Ừ."

	Hai mươi cái người máy môi giới chứng khoán, chừng năm trăm cái trương mục, cơ hồ đồng thời treo một cái trả tiền đi ra ngoài, 200 triệu cổ, nhìn rất hơn, nhưng là tách ra đến năm trăm cái trên trương mục, một cái trương mục cũng không quá bốn trăm ngàn cổ, bốn ngàn tay mà thôi.

	Nói cách khác một cái trương mục mới dùng hai trăm hai mươi ba vạn khối tiền không tới, đây đối với thị trường chứng khoán mà nói, căn bản là một khoản nhỏ tiền, tuyệt đối sẽ không đưa tới chứng giám hội bên kia chú ý.

	Tần Thủy Hoàng lập tức cầm bán một đều ăn rồi, như vậy Thiên Long nắm cổ phần vậy mở ra rớt giá sàn bản, mà lúc này, Thiên Long nắm cổ phần bên kia vừa mới gom góp được 200 triệu tiền vốn cỡ đó, ngay tại đổng sự trưởng chuẩn bị ra lệnh mua vào, không nghĩ tới lập tức bán một toàn bộ không có.

	Điều này cũng làm cho Thiên Long nắm cổ phần đầu tư bộ tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, bao gồm đổng sự trưởng và những cái kia thành viên ban giám đốc, không có biện pháp, Thiên Long nắm cổ phần trong tay cũng không có như vậy nhiều tiền mặt, liền mới vừa gom góp cái này 200 triệu, cũng là từ chỗ khác tới đây dùng.

	Trọng yếu nhất chính là, nếu như dựa theo mới vừa rồi tình thế, coi như là cầm cái này 200 triệu cũng đập vào, phỏng đoán cũng là như muối bỏ biển, cho nên khi thấy cổ phiếu mở ra rớt giá sàn bản, tất cả mọi người đều âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh.

	"Đổng sự trưởng, bây giờ còn gom góp tiền vốn sao?"

	"Xoay sở, hơn gom góp một ít, để ngừa vạn nhất."

	Một buổi trưa thời gian đi qua rất nhanh, Thiên Long nắm cổ phần giá cổ phiếu một mực rớt đình bản vùng lân cận quanh quẩn, dĩ nhiên, một buổi trưa này thời gian, Tần Thủy Hoàng cũng không có thiếu thu mua cổ phiếu.

	Vậy thiên văn chương hiệu quả đạt tới, chẳng những đạt tới, hơn nữa còn vượt qua dự trù, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, sở dĩ vượt qua dự trù, đoán chừng là và vậy thiên văn chương bị loại bỏ có quan hệ.

	Nếu như văn chương không bị loại bỏ, Thiên Long nắm cổ phần đi ra ích một chút dao, phỏng đoán sự việc sẽ không nháo lớn như vậy, tối thiểu sẽ có rất nhiều người tiến hành ngắm nhìn, nhưng là văn chương bị thủ tiêu, cái này liền có chút muốn xây di chương ý.

	Một buổi trưa thời gian, Thiên Long nắm cổ phần đổi tay trước tiên đạt tới 50% ba, đây tuyệt đối là để cho người không dám tưởng tượng chuyện, từ có cổ thành phố tới một cái, phỏng đoán cũng không có bao nhiêu lần như vậy sự việc phát sinh.

	Nhưng là ngày hôm nay liền xảy ra, đổi tay trước tiên như thế cao, cổ phiếu lại không có phồng lên tới, đây cũng là một cái kỳ tích, vậy đổi tay trước tiên ở là 10% tả hữu cổ phiếu, trên căn bản đều là tăng đình bản, không nghĩ tới rớt giá sàn bản lại cũng có cao như vậy đổi tay trước tiên.

	Buổi trưa thị trường chứng khoán thu bàn, Tần Thủy Hoàng cầm quản lý người máy kêu đến hỏi: "Chúng ta mua vào nhiều ít?"

	"Thiếu gia, tổng cộng mua vào bốn trăm triệu năm ngàn ba triệu sáu trăm ngàn cổ cỡ đó, nói cách khác, ngày hôm nay giao dịch 80% hơn đều là chúng ta mua vào."

	"Không tệ không tệ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nói thật, mới có thể có cái thành tích này đã rất tốt, cái này may mà nhưng là người máy làm việc, nếu như là nhân công thao tác nói, căn bản không đạt tới cái hiệu quả này, còn như nói còn dư lại cổ phiếu bị ai cho mua đi, căn bản cũng không cần muốn, nhất định là Thiên Long nắm cổ phần vì ổn định giá cổ phiếu mua vào.

	"Được rồi, nghỉ ngơi một chút đi, buổi chiều ta tới nữa."

	" Uhm, thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng rời đi xưởng, trực tiếp đi nhà trọ bên kia, bởi vì buổi chiều còn muốn đi qua, đi chỗ khác không có ý nghĩa gì, liền nhà trọ nơi này tương đối gần, hơn nữa buổi trưa còn có thể cọ bữa cơm.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa gia nhập nhà trọ, liền thấy bé gái một người ở đó chơi, Tần Thủy Hoàng thấy được bé gái, bé gái dĩ nhiên cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng đi Tần Thủy Hoàng bên này chạy, vừa chạy một bên hô: "Thúc thúc, thúc thúc."

	Tần Thủy Hoàng chặt đi hai bước, cầm bé gái ôm hỏi: "Nàng nàng ở chơi gì vậy?"

	"Không. . . Không chơi cái gì." Bé gái vội vàng nắm tay bỏ vào sau lưng.

	Nhưng mà nàng quá nhỏ, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng cố ý xem, là có thể thấy bé gái cầm trong tay cái gì, khi thấy bé gái chơi là cái gì thời điểm, Tần Thủy Hoàng lỗ mũi chua một chút.

	Bởi vì bé gái cầm trong tay là một cái chỉ có người trưởng thành đầu ngón tay như vậy dài, còn thiếu một cái chân Ultraman, đoán chừng là từ địa phương nào nhặt, sau đó liền chơi tiếp.

	"Đi, thúc thúc mang ngươi đi mua đồ chơi."

	"Thúc thúc, ta không muốn." Bé gái liền vội vàng lắc đầu.

	Ba bốn tuổi đứa nhỏ, làm sao có thể không thích đồ chơi, bất quá bé gái rất hiểu chuyện.

	"Không quan trọng, liền làm thúc thúc khen thưởng cho nàng nàng."

	"Tại sao phải khen thưởng nàng nàng?" Bé gái ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá vẫn là trả lời ngay nói: "Bởi vì nàng nàng tương đối ngoan à, cho nên thúc thúc phải thưởng nàng nàng."

	"Nhưng mà mụ mụ nói, mua đồ chơi cần rất nhiều tiền."

	"Không có sao, thúc thúc có tiền, không để cho mẹ ngươi đưa tiền."

	"Nhưng mà. . ."

	Còn không có cùng bé gái nói xong, Tần Thủy Hoàng bóp một cái gương mặt của nàng nói: "Ngươi cái này bé gái, nào có như vậy nhiều nhưng mà, cứ quyết định như vậy, đi, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ."

	Nhà trọ một vòng đều là đường phố, mặc dù chỉ là trong thôn đường phố, nhưng là nơi này có không thiếu siêu thị, hơn nữa còn có mấy cái siêu thị lớn, Tần Thủy Hoàng chọn đi một lần nhà trọ gần đây siêu thị tiến vào.

	Thuận tay từ cửa kéo một chiếc tay đẩy xe, cầm bé gái thả vào xe đẩy nhỏ lên, đẩy liền tiến vào.

	Nói là tới mua đồ chơi, nhưng cũng không thể quang mua đồ chơi đi, cho nên Tần Thủy Hoàng kéo bé gái đi tới quà vặt khu, nơi này có các loại các dạng quà vặt, hơn nữa đều là đứa nhỏ thích ăn, thấy cái này một ít thức ăn, bé gái chảy nước miếng, nhưng mà nàng không có nói muốn.

	Tần Thủy Hoàng là người nào, hắn làm sao có thể đến khi bé gái muốn, hơn nữa, hắn lại không có gì kim tiền áp lực, không giống người khác, coi như là cho đứa nhỏ mua đồ, vậy phải suy tính một chút.

	Mua thứ gì tương đối có lợi nhất, mua thứ gì tương đối lợi ích thiết thực, ngoài ra còn có xem tính giá cả, đồ tốt không tốt, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn không cần quản những thứ này, thấy cái gì lấy cái gì, căn bản không quản giá cả.

	Phỏng đoán cũng chỉ có Tần Thủy Hoàng người như vậy mới sẽ không quản những thứ này, rất nhanh tay đẩy xe liền chứa đầy, nhìn bé gái là trợn mắt hốc mồm, đồng thời Tần Thủy Hoàng cũng là vỗ đầu một cái, vốn là tới đây cho bé gái mua đồ chơi, không nghĩ tới đồ chơi còn không có mua, tay đẩy xe đã chứa đầy.

	"Nàng nàng, mua trước như thế nhiều đi, chúng ta lần sau mua thêm."

	"Thúc thúc, cái này quá nhiều, thiếu mua một chút đi." Bé gái mặc dù rất không nỡ được, bất quá hay là đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Không cần, cái này cũng không có nhiều ít, đi thôi, chúng ta đi chơi cái khu xem xem."

	Trong thôn siêu thị, mặc dù nhìn qua rất lớn, nhưng là bên trong đồ chơi thật không nhiều, hơn nữa còn đều là một ít tiện nghi đồ chơi, liền Barbie bộ chứa cũng không có, vốn là Tần Thủy Hoàng còn muốn cho bé gái mua một bộ Barbie thật giả công chúa bộ chứa đâu, xem ra là không thể nào.

	Mặc dù không có tốt, nhưng là giống vậy vẫn phải có, Tần Thủy Hoàng cho bé gái mua mười mấy một cái em bé, còn có một chút em bé quần áo cái gì, dĩ nhiên, cái khác đồ chơi vậy mua một ít, trên căn bản đều là nàng cái tuổi này đoạn chơi.

	Mua đồ quá hơn, quang ở quầy thu tiền trở ngại chừng mười phút, nhìn vậy một đống lớn đồ, Tần Thủy Hoàng vậy rất nhức đầu, ở tay đẩy xe nhìn lên không có nhiều ít, không nghĩ tới lấy ra lại như thế nhiều.

	Chi xong tiền tiền sau này, Tần Thủy Hoàng đối với thu bạc nhân viên nói: "Cái đó ta có thể hay không cầm tay đẩy xe đẩy ra ngoài, nhà ta ngay ở phía trước vậy nóc nhà trọ."

	"Cái này. . ." Thu bạc nhân viên có chút khó khăn, đoán chừng là không biết trả lời thế nào Tần Thủy Hoàng, cũng vậy, bởi vì thu bạc nhân viên căn bản không có cái quyền lợi này, Tần Thủy Hoàng hỏi sai rồi người.

	"Tiên sinh, ngài đi hỏi một chút bảo an đi, những thứ này bọn họ phụ trách."

	Thu bạc nhân viên sở dĩ như thế khách khí, là bởi vì là Tần Thủy Hoàng mua đồ hơn, ròng rã 3 nghìn hơn đồng tiền, hơn nữa còn đều là một ít quà vặt và đồ chơi, như vậy là rất hiếm thấy, cho nên nàng không muốn đắc tội Tần Thủy Hoàng.

	Đi siêu thị mua đồ, nếu như là mua thuốc lá rượu hoặc là đồ bổ cái gì, lập tức tốn mấy ngàn đồng tiền không lạ gì, nhưng là quang mua nhỏ trẻ con chơi đồ chơi và Tiểu Thực phẩm xài nhiều tiền như vậy, thật không nhiều gặp.

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng đối với thu bạc nhân viên đạo cái cám ơn, sau đó đẩy tay đẩy xe đi tìm bảo an.

	"Ngươi khỏe."

	"Ngài khỏe, xin hỏi có chuyện gì?"

	"Là như vầy, nhà ta ngay ở phía trước vậy nóc nhà trọ, ta lần này mua đồ tương đối hơn, ta có thể hay không cầm tay đẩy xe đẩy trở về, cùng bỏ đồ xuống ở đẩy tới." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên chỉ chỉ mình vậy nóc nhà trọ.

	"Có thể, ta tới giúp ngài."

	"Ách! Cám ơn."

	Bảo an là giúp Tần Thủy Hoàng không sai, đồng thời vậy là theo chân tay đẩy xe, không có biện pháp, làm bảo an vậy không dễ dàng, nếu như không không đáp ứng, rất có thể sẽ gặp phải khiếu nại, nhưng mà đáp ứng, vạn nhất người khác không đem tay đẩy xe đưa về tới, như vậy hắn thì phải mình bồi.

	Duy một tương đối an toàn chính là hắn đi lên hỗ trợ, như vậy chẳng những đáp ứng khách hàng, tay đẩy xe cũng không biết ném, mặc dù Tần Thủy Hoàng rõ ràng bảo an là ý gì, nhưng cũng không nói gì.

	"Không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng ôm bé gái đi ở phía trước, bảo an đẩy tay đẩy xe đi theo phía sau, nhà này siêu thị cách Tần Thủy Hoàng nhà trọ liền 50m cũng không có, cho nên rất nhanh thì đến.

	Vừa mới tới nhà trọ cửa, liền thấy trong tiệm mấy tên nhân viên cuống cuồng bận bịu hoảng chạy ra ngoài, thấy Tần Thủy Hoàng, mấy tên nhân viên ngẩn người một chút, sau đó ngừng lại nhìn hắn.

	"Các ngươi đây là làm sao rồi?"

	"Đại lão bản, ngài cầm nàng nàng ôm đi ra ngoài cũng không có nói một tiếng." Một người nhân viên nói.

	"Ách! Ngại quá, ta quên." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái.

	Giờ mới hiểu được những nhân viên này tại sao chạy ra ngoài, đoán chừng là lấy là bé gái thất lạc, cái này cũng trách móc hắn, hắn ôm bé gái đi ra ngoài đế đô thời điểm quên cho mọi người nói một tiếng.

	"Ngươi vậy thật là, đem em bé ôm đi ra ngoài cũng không nói một tiếng, ta cũng thiếu chút nữa báo động." Hà Tuệ lúc này từ bên trong đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ôm bé gái, ? Lạ nói hắn dừng lại.

	"Ta xem nàng nàng một người ở đó chơi, ta đi ngay mua cho nàng một một ít thức ăn chơi." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"Được rồi, người không mất liền tốt, đi vào rồi hãy nói."

	Mà lúc này, bảo an đã là trợn mắt hốc mồm, Tần Thủy Hoàng hắn không nhận biết, bởi vì Tần Thủy Hoàng rất ít qua tới bên này, coi như là tới đây, vậy rất ít đi siêu thị mua đồ, nhưng là Hà Tuệ và những nhân viên này không giống nhau à, các nàng nhưng mà mỗi ngày đi siêu thị mua đồ.

	Bảo an đều biết các nàng, hơn nữa biết các nàng là một nhà lớn Thiên Miêu tiệm nhân viên, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng lại là tiệm này đại lão bản, nếu như sớm biết là như vầy nói, phỏng đoán hắn liền hai lời đều không nói, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cầm tay đẩy xe đẩy đi.

	" Ừ, oh đúng rồi, ta cầm người ta siêu thị tay đẩy xe cho đẩy trở về, chúng ta đem đồ vật cầm đi vào, cầm tay đẩy xe vẫn còn cho người ta."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, một người nhân viên đi tới, cầm tay đẩy xe từ bảo an trong tay nhận lấy, đối với bảo an nói: "Ngươi trở về đi thôi, quay đầu đã qua mua đồ thời điểm cho ngươi đưa qua."

	"Oh , được. . . Tốt."

	Phải biết, Thiên Miêu trong tiệm cũng đều là nữ nhân viên, hơn nữa đều là tướng mạo vui vẻ cô gái, đừng quên, các nàng rất nhiều đều là bán ra sau đó, chẳng những người dáng dấp vui vẻ, liền luôn miệng âm cũng giống như vậy.

	Nói khó nghe, phụ cận không có kết hôn thanh niên, cái đó không phải mắt lom lom, đáng tiếc những cô gái này tối thiểu đều là tốt nghiệp đại học, hơn nữa ánh mắt vậy tương đối cao, cho nên căn bản không biết có tiến triển gì.

	"Cái này, vậy làm sao mua nhiều đồ như vậy?" Phiền mẫn lúc này vậy tới, vốn là muốn đi ra ngoài tìm, phiền mẫn trở về cầm tiểu nha đầu tấm ảnh, cái này không, cứ tới đây tương đối trễ một chút.

	Bởi vì nàng đã nhìn ra, cái này tay đẩy xe lên trên căn bản đều là cho con gái nàng mua, bởi vì nhưng là đứa nhỏ đồ chơi và quà vặt.

	"Mụ mụ, là thúc thúc cho ta mua."

	"Biết là cho ngươi mua, ta nói ngươi cái này nha đầu, đi ra ngoài cũng không nói một tiếng, ngươi biết ta và ngươi những thứ này a di hơn lo lắng sao?"

	"Ngại quá à phiền tỷ, cái này cũng trách ta, không có cho các ngươi chào hỏi."

	"Không không không, vậy làm sao có thể trách ngươi."

	"Ta bởi vì mua đồ rất nhanh, mua xong trở về, không nghĩ tới sau khi đi vào trở ngại một ít thời gian."

	"Không sao , không sao."

	"Được rồi, liền đừng chận cửa, không biết còn lấy là thế nào, vẫn là đi vào rồi hãy nói." Hà Tuệ lúc này tới đây, kéo một cái phiền mẫn vừa nói.

	"Đúng đúng đúng."

	Đang lúc mọi người chuẩn bị đi vội vàng lúc đi, Tần Thủy Hoàng bỗng nhiên nói: "Oh đúng rồi, ta đi tìm một chút thôn bí thư chi bộ, các ngươi đi vào trước." Tần Thủy Hoàng nói xong cầm bé gái thả vào Hà Tuệ trong ngực, sau đó liền chạy ra ngoài.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn biết, nếu như lúc này đi vào, Hà Tuệ nhất định sẽ quở trách hắn, cho nên vẫn là rời đi tốt, hơn nữa, hắn đúng là tìm thôn bí thư chi bộ có chuyện, chính là bé gái lên nhà trẻ chuyện.

	"Ngươi đi làm mà?" Hà Tuệ ở phía sau hỏi một câu.

	"Nàng nàng lên nhà trẻ chuyện, ta không phải là cùng ngươi nói qua sao?"

	"Oh, vậy ngươi đi đi." Hà Tuệ nhớ ra rồi, Tần Thủy Hoàng quả thật nói với hắn qua chuyện này.

	Rời nhà trọ có một khoảng cách, Tần Thủy Hoàng vỗ ngực một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Khá tốt chạy ra ngoài, nếu không không biết sẽ như thế nào." Nói xong lắc đầu một cái.

	Hà Tuệ sẽ không đem hắn như thế nào, nhưng là dừng lại lải nhải là không chạy khỏi, cái này Tần Thủy Hoàng rất rõ ràng, nói thật, coi như là Hà Tuệ đánh hắn mấy cái cũng không quan hệ, nhưng là hắn chỉ sợ Hà Tuệ cho hắn giờ học. Nhà trọ cách thôn ủy hội cũng không xa, bất quá lúc này là lúc ăn cơm gian, không biết thôn ủy hội có người hay không, nhưng là bất kể có người hay không, Tần Thủy Hoàng cũng phải đi xem xem.

	Bởi vì hắn cũng không biết thôn chủ nhiệm hoặc là thôn bí thư chi bộ nhà, chỉ có thể đến thôn ủy hội đi tìm, tìm được người tốt hơn, không tìm được vậy có thể hỏi một chút người khác bí thư chi bộ và thôn khoa trưởng nhà.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng hoàn toàn suy nghĩ nhiều, bởi vì bí thư chi bộ và thôn chủ nhiệm đều ở đây, hơn nữa đang ở cùng nhau ăn cơm, nguyên lai thôn ủy hội nhân viên làm việc đều ở đây thôn ủy hội ăn cơm trưa, cũng vậy, mặc dù nói nơi này chẳng qua là thôn ủy hội, nhưng là đế đô hành chánh cấp bậc so chỗ khác cao một cấp.

	Đế đô một cái đường phố làm hoặc là một cái thôn thôn ủy hội cấp bậc, và phổ thông huyện thành phía dưới một cái xã trấn cấp bậc là giống nhau, đều là thuộc về khoa cấp đơn vị, cho nên có phòng ăn cái gì cũng bình thường.

	Dò nghe địa phương sau này, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đi qua, mới vừa đi vào liền thấy hai người ở một cái trên bàn ăn cơm, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Bí thư, chủ nhiệm đều ở đây?"

	"Ồ, Tần tổng, cái gì gió cầm ngài thổi tới?" Hai người thấy là Tần Thủy Hoàng, vội vàng đứng lên.

	Không có biện pháp, trước bọn họ đối với Tần Thủy Hoàng không quen thuộc, cho nên một ít chuyện làm cũng không khá lắm, nhưng là bây giờ không giống nhau, Tần Thủy Hoàng đường cầu công ty, công ty xây cất, ở phạm vi này mười mấy hai mươi cây số đây chính là rất nổi danh.

	Hơn nữa bọn họ còn biết, Tần Thủy Hoàng còn có một Tần Thủy Hoàng tập đoàn, còn như nói ở thôn bọn họ bên trong trên đất thuê, đó hoàn toàn là cho bọn họ mặt mũi, lấy Tần Thủy Hoàng năng lực, đi chỗ nào không mướn được.

	"Hai vị đừng đứng lên, ta cái này có chút chuyện nhỏ tìm hai vị hỗ trợ, nói xong ta liền đi."

	"Đừng à Tần tổng, nếu tới, nói gì cũng muốn ăn hoàn cơm lại đi." Bí thư vội vàng tới đây kéo Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng đúng đúng, bí thư nói không sai, Tần tổng, ngày hôm nay nói gì cũng muốn lưu lại ăn bữa cơm, như vậy, ta để cho phòng bếp lại thêm mấy cái cứng rắn thức ăn, chúng ta lấy trà thay rượu thật tốt ăn bữa cơm."

	Công chức đang làm việc thời gian cấm chỉ uống rượu, nếu như bây giờ không phải công tác thời gian, bọn họ 2 cái nhất định sẽ kéo Tần Thủy Hoàng uống rượu không thể, nhưng mà Tần Thủy Hoàng sẽ lưu xuống dùng cơm sao? Dĩ nhiên sẽ không.

	"Chân thực ngại quá, ta muốn hai vị cũng biết, ta bề bộn nhiều việc, mỗi ngày đều không có ở đây về nhà, ngày hôm nay thật vất vả trở về, ta muốn cùng ta người yêu cùng nhau ăn cơm, cho nên. . ."

	"Ách, rõ ràng, rõ ràng, Tần tổng, nói đi, ngài muốn cho chúng ta giúp ngài làm gì?"

	"Là như vầy, 2 ngày trước ta lúc trở lại, từ trong đồ cứu một cái đứa nhỏ, ta xem đứa nhỏ thật đáng yêu, sẽ để cho nàng mẫu thân mang đứa nhỏ tới ta người yêu nơi này công tác, nhưng là đứa nhỏ đi học là vấn đề, cho nên. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  