 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	" Đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Tiếp theo một đoạn thời gian, ta có thể phải rời đi đế đô, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực tìm thời gian trở về cùng ngươi."

	"Không cần, ngươi nên bận bịu ngươi liền bận bịu ngươi đi, chúng ta cuộc sống sau này còn dài, không ở nơi này một hồi lâu."

	"Cám ơn vợ hiểu, không quá ta cũng sẽ muốn ngươi à! Cho nên trở về vẫn là phải trở về, ngươi yên tâm đi, chỉ cần có thời gian ta thì trở lại."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng cái này không biết xấu hổ nói, Hà Tuệ đỏ mặt lên, cho muỗi tựa như "ừ" một tiếng, sau đó liền đem cúi đầu xuống, đoán chừng là không muốn để cho Tần Thủy Hoàng thấy nàng bây giờ dáng vẻ đi.

	Nếu phải rời đi, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên phải chuẩn bị một chút, đầu tiên là cho Hà Tuệ phối hợp một người thư ký và một người trợ lý, hơn nữa đều là trung cấp quản lý hình người máy, sau đó lại cho Hà Tuệ phối hợp 2 người trung cấp người máy hộ vệ, dĩ nhiên, đều là phái nữ người máy.

	Hai ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng đem những thứ này an bài xong, sau đó liền dẫn người rời đi, không có biện pháp, tiền kỳ công trình khoản đã cho, nếu như bên này một chút động tĩnh không có, cái này cũng không nói được.

	Tập đoàn bên này Hà Tuệ không tại sao tới đây, cho nên nàng vẫn là ở tại Thiên Thông Uyển bên kia, dĩ nhiên, ở tứ hợp viện cũng có thể, bởi vì tứ hợp viện mới là nhà, nhưng là tứ hợp viện cách Hà Tuệ đi làm địa phương quá xa, Tần Thủy Hoàng lại không có ở đây, cho nên nàng chỉ có thể ở cách đi làm gần một chút địa phương.

	Cái này cũng không có vấn đề, dù sao Tần Thủy Hoàng không ở nhà, liền nàng một người ở, nhất định là ở địa phương nào thuận lợi liền ở địa phương nào.

	Làm xe Mobile Home đến Uy Hải thời điểm, trời đã tối rồi xuống, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể trước tìm khách sạn ở lại, ngày thứ hai vừa rạng sáng, liền cùng công tác tổ liên lạc rồi, sau đó công tác tổ mang Tần Thủy Hoàng đi tới muốn xây đảo trên mặt biển.

	Mang Tần Thủy Hoàng tới đây là công tác tổ khâu tổ trưởng, giao thông công cụ là một chiếc du thuyền, bất quá là một chiếc tương đối lớn du thuyền, trước mang Tần Thủy Hoàng ở trên mặt biển vòng vo một vòng, khâu tổ trưởng mới lên tiếng: "Tần tổng, hòn đảo liền ở chỗ này, ngài xem lúc nào có thể bắt đầu?"

	"Khâu tổ trưởng, khả năng này còn cần một đoạn thời gian, ngài cũng biết, tạo đảo cũng không phải là đùa giỡn, còn cần rất nhiều chuẩn bị, bất quá ngài yên tâm, ta bên này chuẩn bị vậy mau, bởi vì trước kia ta liền định không thiếu tàu chuyển vận."

	"Ách! Trước định?" Khâu tổ trưởng kinh ngạc một chút.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng nói cái này trước định, tuyệt đối không phải ở cạnh tranh sau này, bởi vì từ cạnh tranh kết thúc đến bây giờ, căn bản cũng không có mấy ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng coi như là định, cũng không khả năng nhanh như vậy.

	"Tần tổng, ngài không phải là ở cạnh tranh trước liền đem thuyền định xong chứ ?"

	"Không sai. " Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, thừa nhận cái này.

	"Cái này. . ." Khâu tổ trưởng nghe được Tần Thủy Hoàng trả lời khẳng định, trên ót mồ hôi tất cả đi ra.

	Vị này Tần tổng là người nào à, cạnh tranh không có bắt đầu, cũng đã đem thuyền định xong, như thế nói hắn ngay cả có trăm phần trăm chắc chắn đem cái công trình này cho cạnh tranh xuống, nếu như nói sau lưng không có ai, phỏng đoán đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	"Vậy được, vậy Tần tổng ngài trước hết chuẩn bị, chúng ta không nóng nảy."

	Đừng nói hắn là thật không nóng nảy, coi như là cuống cuồng, cũng chỉ có thể như vậy, hắn cũng không dám đắc tội Tần Thủy Hoàng.

	Nơi này là trên biển, vậy không có gì để nhìn, chỉ cần xác định điểm liền có thể, cho nên ở tạo đảo địa phương lại vòng vo mấy vòng, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền trở về trên bờ, tạo đảo địa phương cách Uy Hải có chín mươi hải lý, có thể nói là một khoảng cách rất xa.

	Như vậy, coi như là Tần Thủy Hoàng ở trên biển có rất động tĩnh lớn, cũng sẽ không có người biết, trừ phi có người ở bên cạnh nhìn, nhưng là điều này có thể sao, dĩ nhiên không thể nào, ở Tần Thủy Hoàng làm việc thời điểm, đừng bảo là có người ở bên cạnh, liền liền bầu trời vệ tinh cũng biết cho che giấu.

	Tần Thủy Hoàng cũng không muốn bị người bắt làm giải phẩu, dĩ nhiên, nếu như có người có bản lãnh kia mới được, bây giờ Tần Thủy Hoàng, cũng không phải là trước khi Tần Thủy Hoàng, có trung cấp người máy hộ vệ ở đây, muốn đem hắn bắt đi, trên căn bản không thể nào.

	Bất quá người thế nào vậy không đấu lại quốc gia, trừ phi tìm một rừng sâu núi thẳm không ra, nếu không coi như là có trung cấp người máy bảo vệ, giống vậy sẽ không an toàn, người máy là lợi hại, nhưng mà có thể phòng ngừa hỏa tiễn sao?

	Cho nên Tần Thủy Hoàng là sẽ không để cho người bất kỳ phát hiện Thiên Biến tồn tại, tối thiểu bây giờ không được.

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng để cho hộ vệ mở xe Mobile Home liền đi ra ngoài, đi tới một nơi tương đối kín đáo bờ biển, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc du thuyền, Tần Thủy Hoàng liền lên đường, chín mươi hải lý, đối với Thiên Biến mà nói, rất nhanh là có thể đến.

	Vẫn là buổi trưa qua đến xem địa phương, Tần Thủy Hoàng đứng ở du thuyền trên boong, nói: "Thiên Biến, che giấu tất cả tín hiệu."

	"Dạ, chủ nhân, tín hiệu đã che giấu."

	" Ừ, vậy liền bắt đầu đi, trước tạo một chiếc đáy biển mò vớt thuyền, đi đáy biển mò vớt đặc thù vật liệu."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, du thuyền chính là một hồi đung đưa, sau đó biến thành một chiếc nửa thuyền làm chế tạo xe dáng vẻ, chỉ bất quá chiếc này chế tạo xe có chút lớn, tối thiểu có tốt mấy trăm mét dài, hơn 30m chiều rộng.

	1 tiếng sau đó, một chiếc giống như là tàu lặn tựa như mò vớt thuyền xuất hiện ở trên mặt biển, và tàu lặn không giống nhau là, tại mò vớt thuyền phía dưới có một cái miệng, thấy cái miệng này, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Thiên Biến.

	"Chủ nhân, đây là một cái thu thập miệng, có thể ở đáy biển tiến hành thu thập, bất quá chỉ có thể thu thập mặt ngoài đồ."

	Ở Tần Thủy Hoàng vỗ nó thời điểm, Thiên Biến liền biết Tần Thủy Hoàng là ý gì, cũng vậy, thời gian dài như vậy, nếu như liền điểm này ăn ý cũng không có, vậy nó cũng coi là Bạch đi theo Tần Thủy Hoàng gần đây 2 năm.

	"Vậy cũng không tệ, đáng tiếc chính là nhỏ một chút, thu thập không được bao nhiêu thứ liền đầy."

	"Chủ nhân, cái này không có biện pháp, nếu như tạo quá lớn, đặc thù không đủ tài liệu, như vậy lặn xuống nước năng lực thì càng thấp, cho nên đây đã là lớn nhất hạn độ tạo, dĩ nhiên, nếu như sau này vật liệu chân, có thể tạo lớn một chút."

	"Được rồi, trước thích hợp dùng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Đúng rồi, đồ chơi này có thể cùng ngươi nối liền chứ ?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	"Nếu là như vậy, vậy liền không cần tạo người máy."

	"Chủ nhân, cái này vẫn là cần người máy, hơn nữa còn là phụ trợ hình khai thác quặng người máy, bởi vì mò vớt thuyền chỉ có thể hạ đạt thu thập chỉ thị, còn như nói thu thập cái gì vật liệu, cái này vẫn là cần phải có người máy đi thao tác."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng, mò vớt thuyền và xe thu thập là giống nhau, nói thí dụ như ngươi đem nó thả vào một chỗ, sau đó hạ đạt thu thập mệnh lệnh, như vậy nó thì biết tiến hành thu thập, căn bản không quản đào được là cái gì.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng tạo nên xe thu thập, nếu như là Thiên Biến mà nói, liền sẽ không xuất hiện như vậy vấn đề, đây cũng là tạo nên xe thu thập một cái khuyết điểm, liền liền Thiên Biến vậy không có cách nào.

	"Vậy cũng tốt, ngươi chỉ làm người máy, cho nó lắp thêm toàn."

	"Dạ, chủ nhân."

	Lại là mười mấy phút đã qua, ba tên người máy bị tạo đi ra, cái này ba tên người máy, có tinh thông địa hình địa vật người máy, có tinh thông các loại đặc thù tài liệu người máy, ngoài ra còn có một người tinh thông đào mỏ người máy.

	Hơn nữa vì có thể tốt hơn thu thập đặc thù vật liệu, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến tạo cái này ba tên người máy đều là trung cấp người máy, cũng là Tần Thủy Hoàng bây giờ có thể tạo tốt nhất người máy.

	Ở ba tên người máy tiến vào mò vớt thuyền sau này, Tần Thủy Hoàng liền cho chúng ra lệnh, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng mệnh lệnh chúng là không nghe được, nhưng là không quan hệ, bởi vì có Thiên Biến ở đây, để cho Thiên Biến lập lại một chút là được.

	Mò vớt thuyền rất nhanh liền vào nước, tại mò vớt thuyền vào nước sau này, Tần Thủy Hoàng lại cho Thiên Biến ra lệnh.

	"Thiên Biến, trước tạo năm chiếc chục nghìn tấn tàu chuyển vận, đem chỗ này cho vây lại, sau đó đối với nơi này tiến hành mọi thời tiết che giấu, không thể để cho người phát hiện nơi này."

	"Uhm!" Thiên Biến đáp ứng một tiếng, sau đó nói: "Nhưng mà chủ nhân, nếu như đối với nơi này tiến hành mọi thời tiết che giấu, như vậy ta lại không thể rời đi nơi này, vậy ngài. . ."

	"Ách! Không thể rời đi?"

	Thiên Biến nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá lập tức liền biết rõ, cũng vậy, chỉ có Thiên Biến mới có thể hoàn thành trên trời dưới đất che giấu công tác, nếu như Thiên Biến rời đi nơi này, như vậy nơi này che giấu cũng đã biến mất.

	"Đúng vậy, chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Không rời đi liền không rời đi đi, như vậy, quay đầu ngươi tạo một chiếc du thuyền cho ta, sau đó tạo một người sẽ lái du thuyền người máy, ta nếu như muốn đi ra ngoài, sẽ dùng du thuyền, ngươi liền tạm thời trước ở chỗ này đi."

	" Ừ."

	Buổi sáng ngày thứ hai, năm chiếc chục nghìn tấn tàu chuyển vận tạo tốt, ngoài ra vẫn còn cho Tần Thủy Hoàng tạo một chiếc du thuyền, dùng để để cho Tần Thủy Hoàng hồi trên bờ dùng, bất quá cái này tạm thời không dùng được, bởi vì công trình muốn bắt đầu.

	Ban ngày Thiên Biến cũng không có nhàn rỗi, mà là ở tạo người máy, mặc dù trên căn bản chưa dùng tới chúng, nhưng là như thế hơn tàu chuyển vận, nếu như phía trên ngay cả một người cũng không có, cái này cũng không nói được.

	Cho nên thì nhất định phải có người, chẳng những phải có, hơn nữa nhìn thấy được còn muốn bề bộn nhiều việc dáng vẻ, tối thiểu có thể chận lại một số người miệng.

	Thẳng đến mặt trời lặn, Thiên Biến mới ngừng lại, vào một ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng làm ra tới ba trăm nhiều tên người máy, bất quá đều là một ít sơ cấp người máy, cũng không có dùng nhiều ít tiền vàng.

	Mấy chục ngàn tiền vàng, đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói, thật không coi vào đâu, hơn nữa lần này tạo còn đều là chiến đấu hình người máy, dù sao chẳng qua là che người tai mắt, tạo chiến đấu hình người máy tốt hơn, không những có thể đối với nơi này tiến hành bảo vệ, chủ yếu là tạo chiến đấu hình người máy tương đối tiện nghi.

	Tạo một người chiến đấu hình người máy chỉ cần một trăm tiền vàng, so tạo phụ trợ hình người máy ít đi gấp đôi, so tạo quản lý hình người máy ít đi năm lần, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, vẫn tương đối tính toán.

	"Thiên Biến, chuẩn bị xong chưa có?"

	"Thiếu gia, cũng sớm đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể bắt đầu."

	"Vậy được, lên đường đi."

	" Ừ."

	Bây giờ là buổi tối, coi như là có ở trên trời vệ tinh, nhìn vậy không phải rất rõ, cho nên lúc này, Tần Thủy Hoàng liền phải dẫn Thiên Biến đi làm tài liệu, tối thiểu một chút, trước đem giai đoạn trước công tác làm xong.

	Thiên Biến biến thành một chiếc dưới nước xe thu thập, liền trực tiếp lặn xuống đáy biển, sau đó đi phương xa chạy đi, Thiên Biến tốc độ rất nhanh, coi như là ở đáy biển cũng giống như vậy, có thể nói là trên cái thế giới này ở hải lý nhanh nhất tốc độ.

	Theo lý Thiên Biến có thể trước phi hành, đến nơi sau này lại lặn xuống nước, nhưng mà cái này căn bản là không thể thực hiện được, bởi vì ở trên trời làm sao biết đáy biển là tình huống gì, cho nên chỉ có thể ở đáy biển chạy.

	Và vừa mới bắt đầu dự đoán như nhau, Tần Thủy Hoàng cũng không có để cho Thiên Biến đối với đáy biển tiến hành đại quy mô đốn gỗ, chẳng qua là ở không ảnh hưởng đáy biển địa hình địa vật dưới tình huống, đối với một ít đáy biển dãy núi tiến hành khai thác.

	Có lúc chạy mấy chục hải lý, cũng không thu thập một hòn đá, dĩ nhiên, đụng phải tương đối lớn đáy biển dãy núi, vẫn là có thể chọn thêm tập hợp một chút, tương đối dãy núi tương đối hơn, tương đối lớn, coi như là chọn thêm tập hợp một ít cũng không biết có ảnh hưởng gì.

	"Ồ, Thiên Biến, đó là cái gì?"

	Đang chạy trong, Tần Thủy Hoàng từ trên màn ảnh lớn thấy một chiếc giống như là thuyền đồ, chỉ bất quá chiếc thuyền này là ở đáy biển, bởi vì cái này căn bản không có thể, phải biết, dựa theo trên màn ảnh lớn biểu hiện, nơi này chính là đáy biển 5000m sâu.

	Sâu như vậy địa phương, đừng bảo là là thuyền, coi như là tàu lặn cũng không nhất định có thể tới đạt, phỏng đoán cũng chỉ có tốt nhất tàu lặn có thể tới đạt cái này độ sâu, nếu không không phải bị áp lực nước cho đè dẹp.

	"Thiếu gia, có thể là một chiếc thuyền chìm."

	"Thuyền chìm?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Chúng ta bây giờ ở phương vị gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Thiên Biến xác định vị trí liền một chút nói: "Thiếu gia, chúng ta bây giờ vị trí là nước NB đông 300 hải lý."

	"Tê, xa như vậy?" Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, bởi vì từ lên đường đến bây giờ còn không có mười hai giờ, không nghĩ tới đã đến nước NB phía đông đi, phải biết từ Uy Hải đến nước NB nơi này, kém không hơn thì có mấy trăm hải lý, hơn nữa còn muốn đi vòng qua.

	Dựa theo quốc tế đổi coi là, một hải lý tương đương với 1.852km, cái này không đến 12 tiếng thời gian, tối thiểu chạy có một ngàn bảy tám trăm cây số, coi như là ở trên đất bằng, phỏng đoán cũng chỉ cái tốc độ này.

	"Đi Thiên Biến, lại xem, nếu như là vận tài bảo thuyền chìm là tốt."

	"Tốt thiếu gia."

	Mặc dù không phải là rất xác định là cái gì thuyền chìm, nhưng là Tần Thủy Hoàng nhưng mà nghe nói qua không thiếu những thứ này thuyền chìm sự việc, rất nhiều vận chuyển tài bảo thuyền bè nặng vào biển khơi bên trong, đặc biệt là ở trước thế kỷ 19, khi đó vận tải biển còn không phải là rất phát đạt, thuyền bè thì càng là như vậy.

	Hơn nữa không riêng gì vận tài bảo thuyền bè, còn có một chút mua bán thuyền bè, vận chuyển một ít đồ gốm đồ sứ cái gì, thuyền chìm sự việc thường xuyên phát sinh, trước Tần Thủy Hoàng còn có chút không tin, cũng nhiều năm như vậy, coi như là có thuyền chìm, phỏng đoán vậy đã sớm bị nước biển cho mục nát.

	Làm đi tới thuyền chìm phụ cận thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, chiếc thuyền này rất lớn, chiều dài tối thiểu có 2-300m, hơn nữa trên căn bản đều là làm bằng gỗ, chỉ bất quá dùng một ít kim loại vật chất cho cố định chung một chỗ, hơn nữa chiếc này thuyền chìm đã bị nước biển cho mục nát xong hết rồi.

	"Thiên Biến, quét hình một chút, xem xem trên thuyền này có vật gì."

	" Uhm, thiếu gia."

	Thiên Biến đem đúng chiếc thuyền quét nhìn một lần, ở Thiên Biến đối với chiếc này thuyền chìm tiến hành quét xem thời điểm, Tần Thủy Hoàng từ trên màn ảnh lớn liền có thể loáng thoáng nhìn ra bên trong có vật gì, chỉ bất quá nhìn không phải rất rõ.

	Bất quá đại khái có thể thấy được, bên trong đều là một ít bình bình lon lon mảnh vỡ, cả rất ít, thậm chí nói không có, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng có chút thất vọng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  