 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng cũng không có mở mới động thủ, mà là nói cho những cái kia vận xà bần tới đây người, nơi này bắt đầu từ ngày mai muốn khép kín, dĩ nhiên, vậy nói cho bọn họ có thể đem xà bần chở đến Đông Tam Kỳ, nếu như là đất, có thể trực tiếp chở đến Hưng Thọ, bên kia sẽ cho tiền.

	"Tần lão bản, ngài nơi này sau này thì không mở sao?"Một người xe lớn tài xế hỏi.

	"Đúng vậy, hôm nay là ngày cuối cùng."

	"À! Vậy sau này kéo xà bần nhào bùn đất vận kia à?"

	"Ta không phải đã nói rồi sao! Chở đến Hưng Thọ đi, bên kia thu đất, còn như xà bần, các người có thể đưa đến Đông Tam Kỳ, ngay tại Thiên Thông Uyển xe điện ngầm bắc đứng bên kia, nếu như các người là ở thành phố bên trong kéo, qua bên kia so với bên này còn gần."

	"Vậy bên kia không thu đất sao?"

	"Không thu đất, hãy thu xà bần, các người có thể đem đất chở đến Hưng Thọ, hơn nữa bên kia còn cho các người trước, sẽ dựa theo các người kéo đất xa gần, cho một trăm đến ba trăm đồng tiền, mặc dù xa một chút, nhưng mà kiếm nhiều à."

	Toàn bộ một đêm, Tần Thủy Hoàng không biết cho người khác giải thích bao nhiêu lần, nói bao nhiêu lần, thẳng đến buổi sáng ngày thứ hai tám giờ cỡ đó, mới không có xe tới đây, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem cửa đóng lại, sau đó để cho Thiên Biến biến thành xe thu thập, đem toàn bộ trong bãi cát cát, đá, xà bần nhào bùn đất toàn bộ thu.

	Thu thập những thứ này, không tới thời gian bao lâu, cùng đem những thứ này cũng dẹp xong, cả viện thay đổi trống rỗng, sau đó Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu đối với toàn bộ đại viện tiến hành đo đạc.

	Toàn bộ đại viện diện tích năm mươi mẫu, chiều rộng 200m cỡ đó, sâu 170m cỡ đó, tính tốt sau này Tần Thủy Hoàng cũng đã nghĩ xong, hắn muốn xây mười sáu nóc ba tầng cao nhà lầu.

	Một tòa nhà chiều rộng 12m, mười sáu nóc chính là 192m, cái này còn dư lại 8m, vừa vặn mỗi nóc lầu bây giờ chừa lại tới một cái nửa mét tả hữu không gian.

	Mỗi nóc lầu dài 170m cỡ đó, dù sao hắn cũng không có định ở người, đúng nóc lầu cửa mở ở một đầu, trung gian là hành lang, ở hành lang hai bên tất cả xây một gian 5m sâu gian phòng, hơn nữa là một gian lần lượt một gian cái loại đó.

	Cái này cùng rất nhiều cho mướn nhà trọ xây giống nhau như đúc, chỉ bất quá những cái kia nhà trọ cũng không có 2m chiều rộng hành lang, nhiều nhất cũng chỉ hơn một thước điểm, có vậy diện tích người ta sẽ đem gian phòng xây lớn một chút.

	"Thiên Biến, ngươi xem xây xong như vậy, còn thiếu cái gì không?"

	"Chủ nhân, nếu như nếu như vậy xây mà nói, còn kém một chút phế cốt sắt."

	Đây chính là xây 3 tầng, nếu như là một tầng hai tầng nói, không cần đánh nhiều như vậy cốt sắt chống đỡ, nhưng là 3 tầng là nhất định phải, người khác còn không có tháo, mình bên này trước hết ngã, khi đó ai còn bồi ngươi.

	"Kém cốt sắt à! Phải, ta biết, chúng ta đi thôi."

	Lần nữa đi một chuyến phế phẩm thu mua đứng, mua không thiếu phế cốt sắt, một mực cùng Thiên Biến nói đủ rồi, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, lần này xây phòng, Tần Thủy Hoàng không có dùng một chút tốt vật liệu, cục gạch là phá bỏ và dời đi phế gạch, cốt sắt là phế phẩm thu mua đứng mua phế cốt sắt, cát xi măng liền càng không cần phải nói.

	Ngoài ra liền liền sửa sang vật liệu đều là phế, bất quá phải đi qua Thiên Biến làm lại tạo một lần, nói thật, khả năng này so bên ngoài bán tốt hơn, dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là cần làm lại tạo, giống như phế gạch cái gì cũng liền không cần làm lại tạo.

	Chuẩn bị một ngày, Tần Thủy Hoàng mới đem chuẩn bị công tác làm xong, chủ yếu là nước, xây phòng cũng phải cần không thiếu nước, mặc dù Tần Thủy Hoàng nơi này có một cái bơm nước bơm, nhưng là muốn đem chỗ này xây, yêu cầu nước cũng không phải là một cái con số nhỏ.

	Trời mới vừa chuyển tối, Tần Thủy Hoàng liền cho Thiên Biến ra lệnh, bắt đầu xây, sau đó hắn tiến vào trong xe ngủ.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng là bị điện thoại di động đánh thức, xem vậy không xem, thì đưa điện thoại cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Là ta."

	"Ách! Ba, ngài làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	"Ta nói các người hai huynh muội thật là có thể, tiểu muội đi đế đô chuyện lớn như vậy, các người lại liền điện thoại cũng không có đánh tới."

	"Ách!"

	Vốn là Tần Thủy Hoàng lấy là tiểu muội tới đế đô,

	Phụ mẫu đã biết, bây giờ nhìn lại, phụ mẫu căn bản không biết à! Cái này nha đầu vậy thật là, cũng không có tự mình nói một tiếng, nếu không mình thế nào cũng sẽ cho ba mụ gọi điện thoại.

	"Thật xin lỗi à! Ba, ta đoạn thời gian này bận bịu hôn mê, liền đem chuyện này quên mất, trách ta, trách ta."Tần Thủy Hoàng vội vàng đem trách nhiệm lãm hạ tới, nhà thay muội muội chịu oan ức sự việc hắn đã làm qua rất nhiều.

	"Ngươi nói một chút ngươi đứa nhỏ này, muội muội ngươi đi đế đô lớn như vậy chuyện, ngươi coi như là bận rộn đi nữa, liền thời gian gọi điện thoại cũng không có sao?"

	Tần ba sở dĩ như thế tức giận, đó là thật cảm giác được thương tâm, vốn là dựa theo Tần Sảng nói, nàng là phải qua một đoạn thời gian tới nữa, không sai biệt lắm vừa lúc là hiện ở nơi này thời gian, Tần ba liền cho Tần Sảng gọi điện thoại, hỏi một chút nàng khi nào thì đi.

	Không nghĩ tới điện thoại nối sau này, Tần Sảng đã đến đế đô, hơn nữa đã tới có một đoạn thời gian, cái này làm cho Tần ba thương tâm, 2 đứa bé trưởng thành, làm chuyện gì không cần và hắn cái này ba ba thương lượng.

	"Thật xin lỗi ba, cái này cũng trách ta, ta hướng ngài nói xin lỗi."

	"Được rồi được rồi, ta nói về phần ngươi sao? Tiểu muội không phải an toàn đến đế đô liền sao? Ngươi phát cái gì nóng nảy?"Lời của mẹ từ trong điện thoại di động truyền tới.

	Tần Thủy Hoàng biết, phỏng đoán điện lời đã bị lão mụ cho đoạt đi qua, quả nhiên, mẹ thanh âm mới trong điện thoại di động truyền tới.

	"Nhi tử à! Nghe muội muội ngươi nói, ngươi nói chuyện người bạn gái, lúc nào mang về để cho mụ xem xem?"

	"Mụ, ta đoạn thời gian này bận bịu, hơn nữa nàng cũng vội vàng, 2 người chúng ta một tuần lễ cũng không nhất định thấy mặt một lần, cái này sau này hãy nói đi, ngài tối thiểu cũng để cho chúng ta thương lượng một chút."

	"Đúng đúng đúng, cái này muốn thương lượng một chút, bất quá nhớ, thương lượng xong sau này lập tức cho ta tới điện thoại."

	"Biết mụ! Ngoài ra thay ta và ba nói lời xin lỗi, lần này ta thật sai."

	"Được rồi được rồi, không cần phải để ý đến hắn, ta xem hắn là tuổi mãn kinh đến, không cũng chưa có gọi điện thoại sao! Đến nỗi vậy."

	"Mụ, không phải như vậy, ta có thể hiểu ba ta, thật, lần này là ta sai rồi, quay đầu ta tìm thời gian cho ba ta nói xin lỗi."

	"Được, ta biết, ngươi đi làm việc đi, trong nhà không cần quan tâm."

	" Ừ, có thời gian ta đi trở về xem các ngài."

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại di động, lắc đầu một cái, cười khổ một tiếng, hắn biết, lão ba lần này tức giận, cũng không phải là bởi vì hắn không có đánh điện thoại, trong này còn có một chút nguyên nhân khác, những nguyên nhân này không phải dùng ngôn ngữ có thể diễn tả.

	Vừa mới chuẩn bị đem điện thoại di động trang, liền nghe có người ở gõ cửa sắt lớn, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, liền xuống xe đi tới cửa chính, hắn không biết lúc này sẽ có người nào tới nơi này.

	Cửa sắt lớn trên có cái cửa nhỏ, ngày thường đều là khóa kín, Tần Thủy Hoàng đem tiểu cửa mở ra một kẽ hở, liền thấy thôn chủ nhiệm đứng ở bên ngoài, liền đem tiểu cửa mở ra, sau đó từ cửa nhỏ bên trong đi ra ngoài.

	. . .

	p/s:Tần ba=Tần phụ,ba Tần, bố Tần ; địa phương này dùng từ 'ba' chứ không phải 'phụ thân' nha.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  