 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cơm nước xong sau này, mọi người trở lại lão Lưu trong tiệm, nơi này nếu đã không có gì chuyện, như vậy thì chỉ có thể ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không có đi, hắn tới đây chính là từ lão Lưu cái này cầm một chút thuốc lá.

	"Lão Lưu, đông trùng hạ thảo còn nữa không?"

	"Không có người khác còn có thể không có ngươi, chờ, ta lấy cho ngươi."

	Dựa theo cục thuốc lá quy định, bất kể là cái gì thuốc lá, một hộp giá cả không thể vượt qua một trăm, nhưng là ở đế đô chỗ này, rút ra thuốc lá ngon người có rất nhiều, đặc biệt là loại này đông trùng hạ thảo, bán lại là mau.

	Giống vậy rượu thuốc lá có tiếng tiệm căn bản cũng không có bán, chỉ có giống như lão Lưu loại này rượu thuốc lá có tiếng thành mới có thể mua được, nhưng là vậy giá cả cũng không phải là dựa theo cục thuốc lá quy định mua, nếu như là đúng cái mua, một cái là 2600, vậy coi như là người quen, cũng là 10 ngàn đồng tiền bốn nhánh.

	Ngay tại ngươi có tiền còn chưa nhất định có thể mua được, nói trắng ra, đồ chơi này chính là bị đuổi, bởi vì trước kia Tần Thủy Hoàng nghe người khác nói qua, ở ngoại địa một vài chỗ, cái này đông trùng hạ thảo mới bán 100 đồng tiền một hộp.

	Bất quá cái này cũng có thể hiểu, rất nhiều địa phương đừng bảo là 100 đồng tiền một hộp, coi như là năm mươi đồng tiền một hộp cũng không nhất định có người mua, nhưng là đế đô là địa phương nào, người có tiền quá nhiều.

	Mấy phút sau, lão Lưu xách một cái túi giấy đi ra, đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Những thứ này ngươi trước lấy về rút ra, hút xong tới nữa lấy."

	Tần Thủy Hoàng tiếp sang xem một chút, ròng rã 10 con, liền mở cửa xe đem thuốc lá bỏ vào, sau đó nói: "Ta đem tiền cho ngươi."

	"Lão Tần, đừng để cho ta trở mặt à! Ngươi đây không phải là đánh ta mặt sao?"

	"Phải, vậy ta không cho, dù sao vậy không thiếu bạch đánh ngươi thuốc lá, vậy không quan tâm nhiều cái này mấy cái."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, đừng bảo là bây giờ, coi như là trước cũng giống như vậy, mỗi lần Tần Thủy Hoàng tới bắt thuốc lá, chỉ cần là lão Lưu và hắn tức phụ ở đây, trên căn bản đều không thu hắn tiền, bởi vì chính hắn căn bản cũng không hút thuốc.

	Dĩ nhiên, nếu như là cầm thuốc lá đưa lễ, cầm nhiều, Tần Thủy Hoàng vẫn là cho tiền, phải biết, Tần Thủy Hoàng cái này một năm qua, nhưng là phải đưa không ít lễ, nếu như cũng không lấy tiền, phỏng đoán lão Lưu tiệm này vậy không mở nổi.

	Tần Thủy Hoàng cái này không lấy tiền, chỉ giới hạn ở chính hắn rút ra.

	Tần Thủy Hoàng có thể rút ra nhiều ít, có lúc một ngày đều không rút ra một chi, dĩ nhiên, có lúc một ngày vậy rút ra mấy cây, không có biện pháp, phụng bồi người khác rút ra.

	"Được rồi, ta biết ngươi bận bịu, nhanh đi về đi."

	"Vậy được, vậy ta liền đi trước."

	"Đi thôi."

	Vừa vặn buổi chiều không có sao, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi thành phố vòng vo một chút, hắn cũng không phải là không có sao hạt chuyển, mà là tìm phá bỏ và dời đi công trường, khoan hãy nói, một buổi chiều thật đúng là để cho hắn tìm được hai cái địa phương phá bỏ và dời đi, hơn nữa phá bỏ và dời đi diện tích còn không nhỏ.

	Buổi tối ăn ở bên ngoài ít đồ, Tần Thủy Hoàng trở về nhà ngủ, đến ban đêm lúc hơn 11h, Tần Thủy Hoàng từ trên lầu đi xuống, sau đó lái xe đi ra ngoài, thẳng đến buổi sáng ngày thứ hai năm giờ cỡ đó, mới lái xe từ bên ngoài trở về.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, lầm bầm lầu bầu nói: "Ngủ một hồi nữa, buổi sáng đi huyện Thông xem xem Lưu Vĩ."

	Nói đến huyện Thông thời điểm, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: " Mẹ kiếp, ta thật là một óc heo, làm sao đem chỗ đó quên mất."

	Ở Tần Thủy Hoàng huyện Thông công trường đối diện, đây chính là một mảng lớn phá bỏ và dời đi rác rưới, nếu như đem vậy một mảnh gạch cũ cho thu tập, trên căn bản đã đủ hắn đem Tiểu Tân Trang nhà trọ cho xây.

	Người chính là như vậy, nếu như không phải là suy nghĩ đi huyện Thông, Tần Thủy Hoàng làm sao vậy sẽ không nghĩ tới vậy phiến phá bỏ và dời đi rác rưới.

	Một mực ngủ đến buổi sáng 10h cỡ đó, Tần Thủy Hoàng mới từ trên giường bò dậy, đi phòng vệ sinh rửa mặt một phen, cũng không có ăn cái gì, trực tiếp lái xe đi ngay huyện Thông.

	Bệnh viện Lộ Hà mười một tầng nằm viện chỗ, Tần Thủy Hoàng xách một đống lớn đồ đi lên, đi tới Lưu Vĩ phòng bệnh, là Lưu Vĩ muội muội và Tần Thủy Hoàng một người nhân viên ở chỗ này bồi hộ, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, tên kia nhân viên liền vội vàng đứng lên hô: "Lão bản."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, quay đầu nhìn trên giường bệnh Lưu Vĩ.

	Đi qua mấy ngày này chữa trị, Lưu Vĩ nhìn qua mặc dù vẫn là rất yếu ớt, nhưng là trên mặt không có như vậy tái nhợt.

	"Tần lão bản." Lưu Vĩ muội muội kêu một tiếng, vội vàng và như vậy nhân viên cùng nhau đem Tần Thủy Hoàng trong tay nói đồ nhận lấy đi.

	"Lão. . . Lão bản." Lưu Vĩ vùng vẫy muốn ngồi dậy.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua đè hắn bả vai nói: "Nằm ở đi."

	Đem Lưu Vĩ giữ nằm xuống sau này, Tần Thủy Hoàng lại giúp hắn đem chăn đi lên mặt kéo một chút hỏi: "Cảm giác thế nào?"

	"Gắng gượng. . . Tốt vô cùng."

	"Vậy thì tốt, oh đúng rồi, lúc ấy chuyện gì xảy ra?"

	Tần Thủy Hoàng lần này tới đây có thể không chỉ là vì thu thập gạch cũ, trọng yếu nhất chính là đem Lưu Vĩ chuyện này giải quyết, tổn thương Lưu Vĩ người, mấy ngày nay qua hẳn rất dễ chịu đi, bọn họ dễ chịu, chính là đối với Tần Thủy Hoàng đế đô châm chọc.

	"Buổi chiều hôm đó, ta điện thoại di động hết pin, ta liền chuẩn bị cho điện thoại di động nạp chút điện, nhưng mà ta phát hiện cục sạc điện thật giống như hư, liền chuẩn bị đi trên đường mua một cục sạc điện, nhưng mà mới ra đi không có đi bao xa, liền bị người che đầu kéo gần một chiếc xe bên trong, chuyện về sau ngài đều biết. "

	"Vậy ngươi có hay không thấy rõ ràng đối phương bảng số xe?"

	Lưu Vĩ suy nghĩ một chút nói: "Ở ta hôn mê trước, thật giống như thấy được 44 hai cái đuôi đếm."

	Đoán chừng là những người đó đánh xong Lưu Vĩ sau này, lấy là Lưu Vĩ đã hôn mê bất tỉnh, cho nên ở trước khi rời đi cũng chưa có lại che Lưu Vĩ đầu, vừa vặn để cho Lưu Vĩ thấy được bảng số xe hai cái đuôi đếm.

	"44, ngươi chờ một chút."

	Tần Thủy Hoàng trong điện thoại di động có bảy chiếc rất có thể đi qua án phát hiện trường xe, thật giống như thì có một chiếc đuôi đếm là 44, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, tìm được chiếc kia đuôi đếm là 44 xe Kim Bôi, thả vào Lưu Vĩ trước mắt hỏi: "Ngươi xem là chiếc xe này sao?"

	"Lão. . . Lão bản, không. . . Không sai, chính là chiếc xe này."

	"Phải, ta biết, ngươi bây giờ liền an tâm dưỡng thương, ta hy vọng ngươi nhanh lên một chút đem tổn thương dưỡng hảo đi làm lại."

	"Lão. . . Lão bản, ta. . . Ta còn có thể trở về công ty đi làm sao?"

	"Tại sao không thể?"

	" Ừ, ta biết lão bản, ta nhất định nhanh lên một chút tốt."

	"Vậy thì đúng rồi, được rồi, ta còn có chút chuyện phải xử lý, hồi đầu lại qua đến thăm ngươi."

	"Lão bản, ngài không cần tới đây xem ta, ngài bận rộn ngài là được, ta nơi này không có sao."

	Tần Thủy Hoàng từ bệnh viện sau khi đi ra, đi tới trên xe đối với Thiên Biến nói: "Đem chiếc xe này cho ta tìm ra."

	"Tốt chủ nhiệm, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	Có thể là cảm giác được Tần Thủy Hoàng tâm tình không tệ chứ, Thiên Biến lại nghịch ngợm một lần, nói thật, Tần Thủy Hoàng tâm tình bây giờ là không tệ, bởi vì hắn ngay lập tức liền có thể là Lưu Vĩ báo thù.

	Mấy phút sau, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, không có phát hiện chiếc xe kia."

	"Không quan hệ, phỏng đoán bây giờ không có ở trên đường chạy, như vậy, đối với chiếc xe này tiến hành giám thị, chỉ cần nó chạy, lập tức cho ta báo cáo."

	"Dạ, chủ nhân."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  