 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ai cũng không có quy định, muốn rượu thì nhất định phải cũng uống đi, bưng xem không thành vấn đề đi.

	Tám giờ vừa qua khỏi, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền bấm vậy cái điện thoại di động số.

	"Này, ta đến, ngươi ở địa phương nào?"

	"Ta cũng đến." Đối phương đáp trả.

	"Ngươi vậy đến? Ta tại sao không có thấy được ngươi." Tần Thủy Hoàng nhìn chung quanh xem, cũng không nhìn thấy người, lại đi cửa nhìn một chút, vẫn là không có.

	"Ngươi lui về phía sau xem."

	Tần Thủy Hoàng vội vàng lui về phía sau nhìn một cái, ở hắn phía sau không xa một cái chỗ ngồi lên, một cái người trung niên cầm điện thoại di động đang đối với hắn vẫy tay, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động cắt đứt, bỏ vào trong túi, sau đó liền đi tới.

	Cách người trung niên còn có 2-3m xa thời điểm, Tần Thủy Hoàng từ bên hông lấy ra một cây súy côn, dùng sức bỏ rơi một chút, ở người trung niên còn chưa phản ứng kịp dưới tình huống, thì cho hắn một chút.

	"À. . ." Người trung niên kêu thảm một tiếng.

	Có thể Tần Thủy Hoàng cũng không có dừng lại, một chút tiếp theo một chút, người trung niên lúc này chỉ có thể ôm đầu nằm trên đất, một bên phát ra gào thảm thanh âm, vừa nghĩ tới làm sao tránh thoát đi, nhưng mà hắn nằm trên đất làm sao tránh.

	Nhiều nhất cũng chính là che chở chỗ hiểm, đánh không sai biệt lắm có hai mươi mấy hạ, Tần Thủy Hoàng cảm giác được xong hết rồi, bởi vì quầy rượu người tới, lúc này Tần Thủy Hoàng ngừng lại, sau đó nằm ở người trung niên tai vừa nói: "Liền bởi vì ngươi, người ta bị thương, lần này chẳng qua là cho một mình ngươi dạy bảo."

	Nói xong đứng lên liền đi ra ngoài, quầy rượu người vội vàng đi ngay truy đuổi, nhưng mà bọn họ so Tần Thủy Hoàng chậm một bước, Tần Thủy Hoàng chạy ra quán bar, liền mở cửa xe vào trong xe, lúc này quầy rượu người đuổi theo ra.

	Nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng lên một chiếc Ferrari, quầy rượu người đứng ở đó không theo đuổi, một cái mở Ferrari người tuổi trẻ, tuyệt đối không phải bọn họ có thể đắc tội nổi, cho nên lúc này làm không theo đuổi tốt nhất.

	Tần Thủy Hoàng nhìn quầy rượu những người đó một mắt, đối với bọn họ cười một tiếng, sau đó lái xe rời đi.

	Tần Thủy Hoàng đi, nhưng là trong tiệm còn có người bị thương, những người này liền chạy về, vừa vặn người phục vụ cùng phục vụ nhân viên lúc này đem người trung niên đỡ dậy, trong đó một người phục vụ viên hỏi: "Tiên sinh, ngài cần báo cảnh sát không?"

	"Không cần, không cần báo C.A, chúng ta chẳng qua là xảy ra một chút mâu thuẫn, không cần báo C.A."

	Đừng quên hắn là làm cái gì, ai cũng dám báo C.A, liền hắn không dám, Tần Thủy Hoàng nếu tìm được hắn trên đầu, liền nói minh có trọn vẹn chứng cớ có thể xác định, hắn lúc này báo C.A, đó không phải là từ tìm phiền toái.

	"Vậy. . ."

	"Không quan hệ, như vậy, hư hại đồ ta theo giá bồi thường." Người trung niên vừa nói, một bên lau một cái trên mặt máu.

	Tần Thủy Hoàng đánh thời điểm căn bản cũng không có quản nhiều như vậy, bởi vì hắn biết, súy côn chỉ cần không đánh chỗ hiểm, căn bản là đánh không chết người, cho nên chính là một trận loạn đả, còn như nói chỗ hiểm, đã bị người trung niên bảo vệ đứng lên.

	"Tiên sinh, ngài chắc chắn không báo C.A?"

	"Chắc chắn."

	"Vậy cũng tốt."

	Người trung niên mở ra bóp tiền, buông xuống một xấp tiền rời đi, phải nói hắn ngày hôm nay nhưng mà quá xui xẻo, cái này cũng trách chính hắn lòng tham, dựa theo quy củ, hắn là không thể và người ủy thác gặp mặt, nhưng mà năm triệu số tiền lớn, hay là để cho hắn động lòng, phải biết, năm triệu, coi như là để cho hắn làm cái mười năm, cũng không nhất định có thể kiếm được nhiều như vậy.

	Mặc dù số tiền này là uỷ thác khoản, hắn chỉ là một người trung gian, nhưng cái này còn không là hắn định đoạt, năm triệu có một cái chân, vậy đơn giản quá đơn giản, đừng bảo là năm triệu, coi như là năm trăm ngàn cũng dư sức có thừa.

	Như vậy tiền còn lại chính là chính hắn, bị kim tiền làm đầu óc mê muội, cũng để cho hắn bạch ai dừng lại đánh, trọng yếu nhất chính là, hắn thân phận bại lộ, nơi này đã không thể ở lâu.

	Tần Thủy Hoàng bên này, lái xe đi bệnh viện, chuẩn bị đi xem xem Lưu Vĩ, ngày hôm nay trông chừng Lưu Vĩ chính là hắn mẫu thân và ngoài ra một người nhân viên, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Lưu Vĩ mẫu thân rất nhiệt tình.

	Nàng đã theo nghề thuốc sinh vậy hiểu được, chỉ cần khôi phục tốt, hết bệnh không có vấn đề, sẽ không lưu lại cái gì tàn tật hoặc là hậu di chứng, nàng không cần biết nói từ biệt, chỉ cần biết những thứ này liền tốt.

	Tần Thủy Hoàng đem nói đồ buông xuống, trước cùng Lưu Vĩ nói mấy câu nói, trọng yếu chính là nói cho Lưu Vĩ, hắn đã tìm được đánh người hắn, hơn nữa đã cho hắn trả thù, dĩ nhiên, những lời này nói rất nhỏ tiếng, chỉ có Lưu Vĩ một người có thể nghe được.

	Ở biết lão bản cho mình báo thù sau này, Lưu Vĩ ngẩn người một chút, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, ông chủ mình nhìn qua lịch sự, lại có thể làm ra điên như vậy cuồng sự việc, điều này cũng làm cho hắn rất cảm động.

	Nói xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng lại cùng Lưu Vĩ mẫu thân trò chuyện một hồi, sau đó lại an bài mình nhân viên mấy câu, Tần Thủy Hoàng rời đi, tối thiểu thời gian ngắn hắn có thể không qua được.

	Cái này hai ngày người khác ở huyện Thông, tập đoàn Hoành Vận bên kia cho hắn đánh vô số điện thoại, nhưng mà Tần Thủy Hoàng chuyện bên này không có xử lý xong, tuyệt đối không thể nào trở về.

	Lúc về đến nhà, đã không sai biệt lắm gần mười một giờ, Tần Thủy Hoàng tắm, sau đó rồi nghỉ ngơi.

	Buổi sáng ngày thứ hai, còn chưa có tỉnh ngủ, điện thoại di động lại vang lên, căn bản cũng không cần xem, Tần Thủy Hoàng cũng biết là tập đoàn Hoành Vận bên kia đánh tới, tiếp thông liền nói: "Ta nói cũng không xem xem mới mấy giờ, còn có để cho người ta ngủ hay không."

	"Thật xin lỗi Tần tổng, quấy rầy ngài nghỉ ngơi, nhưng là. . ."

	"Được rồi được rồi." Đối phương vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt, nói: "Nói cái địa phương, gặp mặt nói sau."

	"À. . . Phải phải phải, như vậy, Tần lão bản, ngài nói địa điểm, chúng ta đi tìm ngài."

	"Vậy các ngươi liền đến lên tin tức đường nhà kia vĩnh và sữa đậu nành đi, vừa vặn ta cũng muốn ăn sớm một chút."

	"Tốt tốt."

	Tần Thủy Hoàng không để cho bọn họ tới một mình ở chỗ này, nếu để cho những người này biết mình ngụ ở chỗ nào, vậy còn không mỗi ngày tới đây phiền hắn, nếu như là nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể dọn nhà.

	Đứng lên rửa mặt một phen, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi lên, vĩnh và sữa đậu nành, là một nhà dây chuyền tiệm ăn sáng, ở đế đô có rất nhiều cửa tiệm, bất kể là hoàn cảnh vẫn là bữa ăn sáng chất lượng, đều có thể nói cũng không tệ lắm, bất quá chỉ là giá cả đắt một chút.

	Một cái bánh tiêu muốn bốn đồng tiền, một ly sữa đậu nành, tiện nghi nhất cũng phải năm khối, giống như Tần Thủy Hoàng như vậy lượng cơm, tùy tùy tiện tiện ăn một bữa sớm một chút cũng phải hơn mấy chục, vẫn là cửa nhà nhà kia sớm một chút trải tiện nghi, có mười đồng tiền liền ăn thật no.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, tập đoàn Hoành Vận người đã tới trước, hơn nữa còn đều là Tần Thủy Hoàng người quen biết, một cái là Hổ ca, một cái khác chính là phụ trách phá bỏ và dời đi như vậy thiếu phụ.

	"Tần tổng ngài khỏe."

	"Đừng nói nhảm, trước hết để cho ta ăn cơm."

	"Ách. . . Tốt Tần tổng, ngài ăn cơm trước, cơm nước xong chúng ta bàn lại."

	"Tiên sinh, ăn chút gì?" Tần Thủy Hoàng đi tới chọn món ăn địa phương, một người thu bạc nhân viên hỏi.

	"Ta cái bánh tiêu, một ly sữa đậu nành, ngoài ra lại cho ta tới một chén hoành thánh và hai cái trà trứng gà."

	"Tốt tiên sinh, tổng cộng bốn mươi hai khối."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  