 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy ngại quá, quấy rầy." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên.

	"Vậy Tần tổng đi thong thả, hy vọng lần sau có cơ hội hợp tác."

	Mặc dù không có đem việc cho Tần Thủy Hoàng, nhưng là hắn nếu không muốn đắc tội Tần Thủy Hoàng, đây cũng là một cái lão du điều, bởi vì nói lời này lại không cần tiêu tiền, chính là chuyện một câu nói.

	"Được, hy vọng có cơ hội hợp tác."

	Hai người bắt tay một cái, Tần Thủy Hoàng rời đi.

	Ra sáu công ty cửa, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, liền cho kế toán Vương đánh tới.

	"Này, kế toán Vương, ta Tần Thủy Hoàng, ngài bây giờ có thì giờ không? Đi ra ăn cơm chung."

	Mặc dù sự việc không thành, nhưng là bất kể nói thế nào, người ta kế toán Vương cũng là muốn trước hắn, một điểm này Tần Thủy Hoàng không thể quên, vừa vặn đi tới thành phố, nói gì muốn muốn mời người ta kế toán Vương ăn bữa cơm.

	"Tần tổng, ăn cơm cũng không cần, ta bây giờ ở ta phụ mẫu nơi này, buổi tối muốn cùng phụ mẫu ăn chung."

	"Như vậy à! Vậy lần sau đi." Người ta kế toán Vương đang cùng phụ mẫu đoàn tụ, lúc này Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không quấy rầy, bởi vì và phụ mẫu đoàn tụ mới là trọng yếu nhất, điểm này Tần Thủy Hoàng vẫn là biết.

	"Oh đúng rồi, công trình sự việc thế nào?"

	"Ta tới trễ, công trình đã nhận thầu cho người khác, bất quá không quan hệ."

	"Nhận thầu cho người khác? Không thể nào à! Cái công trình này mới vừa xuống, làm sao sẽ nhanh như vậy liền nhận thầu cho người khác?" Kế toán Vương nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, đều có điểm không dám tin tưởng.

	"Kế toán Vương, ngươi nói là Hồ tổng lừa gạt ta?"

	"Oh, vậy ngược lại không đến nổi, ngài cũng là làm công trình, ta muốn ngài cũng biết, mỗi một công ty làm công trình đều có mình một mực hợp tác nhận thầu cửa hàng, Hồ tổng có thể là và ngài không quen thuộc, muốn đem công trình giao cho người hắn quen."

	"Như vậy à! Vậy kế toán Vương, ngài nói ta đem giá cả đè thấp một chút, cái công trình này có còn hay không hy vọng?"

	"Đè cái giá thấp?" Kế toán Vương ở điện thoại bên kia lắc đầu một cái, nói: "Đè cái giá thấp chuyện này tuyệt đối không phải một biện pháp tốt, oh đúng rồi, lần trước ta không phải gặp ngài lái một chiếc xe thể thao sao? Ngươi là xe gì tới?"

	"Porsche."

	"Đúng đúng đúng, Porsche, là như vầy, vị này Hồ tổng có cái nhi tử, nói như thế nào đây, có chút vô học, thích xe, mình cũng có một chiếc Porsche, sau đó cùng một đám giống như hắn người như vậy, thành lập một cái gì Porsche câu lạc bộ, ta xem ngài có thể từ phương diện này ra tay."

	"Ngài là nói đi phu. . . Không đúng, đi nhi tử tuyến đường."

	"Có thể nói như vậy, vị này Hồ tổng rất cưng chìu chính hắn cái này nhi tử, chỉ cần hắn nhi tử mở miệng, chuyện này trên căn bản liền không thành vấn đề."

	"Cám ơn kế toán Vương, đúng rồi, kế toán Vương, Hồ tổng cái này nhi tử tên gì?"

	"Kêu Hồ Phi, mọi người bối bên trong cũng gọi hắn hồ làm không phải là."

	"Phải, ta biết, ta vậy thì đi Hồ tổng cửa nhà chận đi."

	"Ngài đi nhà hắn không dùng, cái này Hồ Phi, trên căn bản liền không có nhà, mỗi ngày đều là ở bọn họ cái đó câu lạc bộ, ngài nếu muốn tìm hắn, chỉ có thể đi đó cái câu lạc bộ."

	"Rõ ràng, cám ơn ngài kế toán Vương, mang ta cho hai vị lão nhân gia hỏi thăm sức khỏe."

	"Cám ơn, cám ơn."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút liền đối với Thiên Biến nói: "Lục soát cho ta tìm một chút cái này Porsche câu lạc bộ tư liệu, xem xem đều là một ít gì người."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến vốn là nối liền Internet, nếu không nó làm sao khống chế những cái kia máy đào và xe nâng, làm sao giám thị bãi cát nhất cử nhất động, hơn nữa Thiên Biến chẳng những nối liền Internet, lại là so với kia chút gì hacker lợi hại hơn hơn.

	1 phút không tới, câu lạc bộ tư liệu liền xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mắt, bao gồm câu lạc bộ danh sách thành viên, cùng với câu lạc bộ các loại hoạt động, phía trên này cũng biểu hiện rõ ràng.

	Câu lạc bộ mới vừa thời điểm bắt đầu có chừng mười người, sau đó lại gia nhập một ít, bây giờ toàn bộ câu lạc bộ có hơn ba mươi người.

	Nói thế nào bọn họ những người này đâu ? Nói bọn họ là phú thế hệ 2,

	Nhưng mà bọn họ và những cái kia chân chính phú thế hệ 2 kém xa, nói bọn họ không phải phú thế hệ 2, nhưng mà bọn họ người người trong nhà đều có hơn trăm triệu tài sản, có thậm chí mấy trăm triệu.

	Dĩ nhiên, nếu như bọn họ là ở thành phố nhỏ, vậy tuyệt đối cũng coi là phú thế hệ 2, nhưng mà ở đế đô chỗ này, hơn trăm triệu tài sản, cũng chính là mấy căn hộ chuyện.

	Vòng lớn đi, không vào được, vòng nhỏ không muốn đi, cái này không, bọn họ liền thành lập mình vòng, Porsche câu lạc bộ, cái này câu lạc bộ, chính là xe cải trang, đua xe, còn có uống rượu vui đùa địa phương.

	Tần Thủy Hoàng phải xem cái này Hồ Phi tư liệu.

	Hồ Phi, nam, hai mươi sáu tuổi, lúc thi đại học thành tích không phải rất lý tưởng, dĩ nhiên, cái này không phải rất lý tưởng là đối với hắn phụ mẫu mà nói, thật ra thì vậy căn bản cũng không kêu thành tích, không có biện pháp, hắn phụ mẫu liền đem hắn đưa ra nước.

	Ở nước ngoài đợi bốn năm, ngay cả một bằng tốt nghiệp cũng không có cầm về, mỗi ngày và một đám bạn bè không tốt đi ra ngoài phối hợp, thấy hắn cái bộ dáng này, hắn phụ mẫu muốn liền không quản hắn, bởi vì bọn họ biết, căn bản là không có dùng, chỉ không thể bỏ mặc cho tự lưu.

	"Thiên Biến, tìm một không người không máy theo dõi địa phương, đổi một chiếc Porsche đi ra, oh đúng rồi, không cần quá tốt, giá cả ở hai triệu chừng là được." Nhìn xong những thứ này tư liệu, Tần Thủy Hoàng cho Thiên Biến hạ ra lệnh.

	"Tốt chủ nhân."

	Hơn một giờ sau đó, một chiếc Porsche 911 cao phối bản, xuất hiện ở Porsche cửa câu lạc bộ, cái này câu lạc bộ ở vào bốn vòng quanh đường góc đông bắc, cách bốn nguyên cầu không xa, lần lượt bốn nguyên cầu khí lắp thêm thành.

	Tần Thủy Hoàng đi trong cửa mặt nhìn một cái, bên trong đậu hết mấy chiếc Porsche, dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn từ cửa có thể thấy, còn như bên trong có còn hay không cũng không biết, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp lái xe tiến vào.

	"Này, làm gì? Nơi này là tư nhân sân, không phải sửa xe."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa dừng xe lại, người còn không có xuống, thì có một người người tuổi trẻ tới đây đối với hắn kêu.

	"Làm sao? Nơi này không phải Porsche câu lạc bộ?"

	"Là Porsche câu lạc bộ, có thể ngươi là ai à?" Người tuổi trẻ ngạo khí đối với Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Là là được, ta là tới gia nhập câu lạc bộ."

	"Gia nhập câu lạc bộ? Ngươi. . ." Người tuổi trẻ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, bĩu môi, nói: "Ngươi biết gia nhập câu lạc bộ quy củ không?"

	"Không biết." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn làm sao có thể không biết gia nhập nơi này cảm giác, ở Thiên Biến cho hắn trong tài liệu viết rõ ràng, hắn sở dĩ không nói, liền là muốn cho người tuổi trẻ này mình nói ra.

	"Không biết ngươi lại tới?" Người tuổi trẻ lúc nói lời này, nhìn một cái Tần Thủy Hoàng xe, không có nói quá mức.

	Những người này mặc dù là một ít nhị thế tổ, nhưng là không hề đại biểu bọn họ ngu, ngược lại cũng rất thông minh, chỉ bất quá không có đem thông minh của mình dùng ở đang địa phương.

	"Chuyện gì xảy ra?" Từ bên trong đi ra mấy người tuổi trẻ, trong đó có Hồ Phi, Tần Thủy Hoàng xem qua Hồ Phi tư liệu, dĩ nhiên phải nhớ kỹ hắn dáng vẻ.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  