 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm cây số vuông hồ, sâu 20m, vậy coi như là một trăm triệu mét khối đất, dựa theo một xe 30 m3, chính là ba trăm ba mươi hơn 30k xe, bởi vì khoảng cách tương đối gần, nếu như xe quá nhiều cũng không được.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng nghĩ là, lên mười chiếc lớn máy đào, năm mươi chiếc xe chở đất, người nghỉ xe không nghỉ, một ngày hai mươi bốn giờ liền, coi như là như vậy, một ngày muốn là có thể liền 3 nghìn xe chừng.

	Nhưng mà hơn ba triệu xe, tối thiểu cần một ngàn một trăm trời , đó chính là xấp xỉ 3 năm à, nhưng mà nếu như 2 năm đem cái công trình này làm xong, như vậy Tần Thủy Hoàng tối thiểu ở lúc đầu dự định lên lại gia tăng gấp đôi máy đào và xe cộ.

	"Bùi tổng, kia 2 năm thời gian túi không bao gồm tạo núi."

	"Dĩ nhiên bao gồm, trong vòng hai năm, phải đem toàn bộ hạng mục làm xong."

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đây chính là một chút độ khó, nếu như quang đào hồ mà nói, còn không có vấn đề, nhưng mà liền tạo núi cũng tính luôn, vậy vấn đề liền lớn, căn bản cũng không phải là một chút vấn đề nhỏ.

	Đào hồ đất mỗi ngày phải bảo đảm năm ngàn xe, mới có thể trong vòng hai năm đem hồ đào tốt, nhưng mà đây chẳng qua là tạo núi dùng 1 phần 5 đất, 4 phần 5 đất muốn từ bên ngoài chở tới đây, một ngày như vậy thì phải từ bên ngoài chở tới đây 20 nghìn xe.

	Có thể là thấy Tần Thủy Hoàng có chút khó khăn đi, Bùi luôn nói nói: "Tiểu Tần, tiền phương diện này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi có thể ở trong vòng hai năm đem hạng mục làm xong, tiền không là vấn đề."

	Nghe được cái này vị Bùi tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên nói: "Bùi tổng, như thế nói cho tiền mặt?"

	"Không không không." Bùi tổng lắc đầu một cái nói: "Số tiền này ngươi vẫn là phải trước đệm."

	"À!" Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Bùi tổng, số tiền này ta thật đệm không dậy nổi, nếu như là quang mở máng mà nói, ta không sai biệt lắm còn có thể đối phó một chút, nếu như liền từ bên ngoài tiến vào đất tiền ta muốn đệm, cái này thật đệm không dậy nổi."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, nếu như quang mở máng, có một trăm triệu mét khối, đây là 700 triệu công trình, tiền chuyên chở đại khái muốn đệm hơn 300 triệu, ngoài ra hắn không chuẩn bị thuê máy đào, mà là chuẩn bị tự mua, cái này cũng muốn mấy chục triệu, lại thêm máy đào tiền dầu tổng cộng không sai biệt lắm 400 triệu, 2 năm thời gian, Tần Thủy Hoàng đón thêm một ít cái khác sống, không sai biệt lắm có thể đem số tiền này lấy ra.

	Nhưng là từ bên ngoài kéo đất số tiền này hắn thật đệm không dậy nổi, đừng bảo là một xe đệm bốn trăm, coi như là một xe đệm ba trăm, thậm chí một xe đệm hai trăm hắn cũng đệm không dậy nổi, bởi vì phải từ bên ngoài vào hơn mười triệu xe đất, coi như là hai trăm một xe, đó cũng là hai ba tỉ, huống chi không dứt hai trăm một xe, số tiền này hắn thật không lấy ra được.

	"Yên tâm đi, ngươi có thể cầm đi ra." Bùi tổng thần bí cười một tiếng.

	"Ách! Bùi tổng, ngài đây là ý gì?"

	"Ta đã quyết định, sau này di chuyển công ty nơi này sống đều giao cho ngươi liền, hơn nữa còn là tiền mặt."

	"Di chuyển công ty sống?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, trong đầu nghĩ, di chuyển công ty có thể có cái việc gì, phỏng đoán trừ cái này cái hạng mục, không có cái gì có thể để cho mình làm, càng không cần phải nói được lợi nhiều tiền như vậy đi ra.

	"Tần tổng, còn không mau một chút đáp ứng, ngài có thể không biết, thật ra thì công ty chúng ta có rất nhiều công trình, nói thí dụ như đi dưới đất quang lãm những thứ này." Cung tổng ở một bên đối với Tần Thủy Hoàng nháy mắt, rất nhiều nói hắn không thể nói ra được.

	"Ách! Cái này. . ."

	"À! Tiểu Tần à! Ta cũng là không có biện pháp, ban đầu ta mua mảnh đất này thời điểm, liền có rất nhiều người phản đối, ta vẫn là chỉa vào áp lực cho mua, nhưng là nói này nói nọ quá nhiều người, không có biện pháp, chỉ có thể trước đem giai đoạn trước hạng mục làm xong."

	"Bùi tổng, nói thật, mặc dù chỗ này còn không có xây xong, nhưng là ta biết, xây xong sau này nhất định rất đẹp, nếu như vậy, tại sao phải có người không đồng ý?"

	"Tiểu Tần à! Ngươi nói không sai, có thể chính là có người muốn phản đối, dĩ nhiên, bọn họ phản đối không chỉ là vì cái này hạng mục, còn có ta tự thân nguyên nhân, cái này ta cũng không nhiều nói với ngươi, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài."

	Bùi tổng vừa nói như vậy Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, điều không vinh dự này là bởi vì là mảnh đất này, mà là nội bộ đấu tranh,

	Cái này ở địa phương nào đều có, chớ đừng nói chi là di chuyển như vậy tập đoàn siêu cấp công ty, phỏng đoán nội đấu nghiêm trọng hơn.

	Tần Thủy Hoàng cũng có thể nhìn ra đây là một cái hạng mục tốt, hắn không tin những cao tầng kia không nhìn ra, sở dĩ phản đối, phỏng đoán chính là cho Bùi tổng nói ngược lại những người đó, những người đó ước gì Bùi tổng xảy ra vấn đề.

	Phải biết, ở tây bên kia núi, tùy tùy tiện tiện một ngôi biệt thự thì phải hết mấy trăm triệu, cái này còn không là tốt nhất, hơn nữa ở còn rất dày, nếu như ở hưng thọ bên kia tạo một ngọn núi đi ra, xây lên biệt thự, hoàn cảnh tuyệt đối so với tây bên kia núi tốt.

	Không cần xây thêm, coi như xây một trăm ngôi biệt thự, cuối cùng cái này hạng mục làm xong xài 30 tỉ, đương nhiên là liền khu biệt thự cũng xây xong, vậy trung bình một ngôi biệt thự mới 300 triệu, nhưng mà một tòa năm cây số vuông núi xây một trăm ngôi biệt thự, đó là cái gì cảm giác.

	Mà ở tây bên kia núi, đừng bảo là năm cây số vuông, một cây số vuông đều không ngừng một trăm ngôi biệt thự, bên kia căn bản không biện pháp và bên này so, nói thật, Tần Thủy Hoàng là không có tiền, có tiền hắn cũng muốn làm như vậy.

	"Tiểu Tần ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bạch ứng vốn, như vậy đi, từ bên ngoài kéo vào đi một xe đất không phải bốn trăm sao? Như vậy, ta cho ngươi bốn trăm bốn, không, ta cho ngươi 450, bốn trăm bốn khó nghe, 2 năm thời gian, là 10% nhiều lợi tức, đây có thể so gửi ngân hàng muốn cao hơn."

	"Vậy ngài còn không bằng cho ta bốn trăm sáu, dễ nghe hơn."

	"Không thành vấn đề, liền bốn trăm sáu."

	"Ách!"

	" Mẹ kiếp, không phải đâu, sớm biết nói bốn trăm tám, bất quá làm người không thể quá tham lam." Tần Thủy Hoàng trong lòng vừa nói.

	Đồng thời hắn cũng biết, người ta di chuyển là thật có tiền, căn bản cũng không quan tâm điểm này, nếu như không phải là bởi vì lục đục với nhau, căn bản cũng không biết có chuyện tốt như vậy, hơn nữa còn để cho hắn Tần Thủy Hoàng đụng phải.

	"Được, ta đáp ứng."

	"Ha ha ha, vậy thì đúng rồi sao, như vậy, cái hợp đồng này ta tự mình cho ngươi ký, lần này ngươi yên tâm chứ ?"

	"Yên tâm, yên tâm."

	Ở hai người đem hợp đồng ký xong một khắc kia, hệ thống bỗng nhiên tới nhắc nhở.

	"Đinh, cực lớn hình công trình nhiệm vụ đã khai mở, nhiệm vụ thời gian 2 năm, trong vòng hai năm đem công trình làm xong, hơn nữa đem nợ phải về tới, nhiệm vụ thất bại, tất cả hết thảy thuộc về số không."

	"Phốc! Dựa vào không phải đâu, nhiệm vụ thất bại cho nên hết thảy tất cả thuộc về số không, cái này phải quá độc ác đi."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa bụng nói hoàn, nhắc nhở vang lên lần nữa: "Đinh, nhiệm vụ bước đầu tiên ký kết hợp đồng đã hoàn thành, khen thưởng 10 ngàn tiền vàng."

	"Một. . . 10 ngàn tiền vàng? Dựa vào cho nhiều như vậy."

	"Đinh. . ."

	"Lại tới. . ."

	"Hệ thống kinh nghiệm đã đạt tới, hệ thống thăng cấp là cấp 2, khai thông năng lực mới, mời kí chủ tự đi lục lọi."

	"Ma trứng, rốt cuộc thăng cấp hai." Tần Thủy Hoàng nắm chặt liền một chút quả đấm, đồng thời hắn cũng biết, nhìn cấp 2 và cấp 3 chỉ có cấp 1 chỉ kém, nhưng là còn kém trăm lẻ tám ngàn dặm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  