 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Hà Tuệ phụ thân trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Nguyên lai là có chuyện như vậy , tốt, được a." Vừa nói vừa nói, Hà Tuệ phụ thân mang nụ cười sắc mặt, lưu lại hai hàng trọc nước mắt.

	"Thúc thúc, ngài đây là. . ."

	"Không có sao, không có sao, ta đây là cao hứng." Hà Tuệ phụ thân vội vàng đem nước mắt lau đi.

	"Là như vầy thúc thúc, ta và tiểu Tuệ nói tới nhà cầu hôn, nhưng mà tiểu Tuệ ý nghĩa thật giống như nàng tự làm chủ, nhưng là ngài cũng biết, ta hy vọng Hà Tuệ danh chánh ngôn thuận gả cho ta, cho nên. . ."

	"Ta liền kêu ngươi tiểu Tần đi, như vậy có thể không?"

	"Có thể, dĩ nhiên có thể."

	" Đúng như vậy, tiểu Tuệ nói đúng, liền giữ nàng ý nghĩa làm."

	"Ách. . ."

	Thấy Tần Thủy Hoàng vẻ mặt ngạc nhiên, Hà Tuệ phụ thân cũng biết hắn là ý gì, liền vội vàng nói: "Nhà chúng ta tình huống ngươi không biết, tiểu Tuệ như vậy quyết định đối với."

	"Nhưng mà thúc thúc, ta hy vọng tiểu Tuệ có thể được nhà chúc phúc gả cho ta, ta không hy vọng nàng hối hận."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ phụ thân rất vui vẻ yên tâm, lắc đầu một cái nói: "Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng là thật không cần, có một chút ta có thể nói cho ngươi, ta hy vọng nàng hạnh phúc, càng sẽ chúc phúc nàng."

	Con gái mình cái dạng gì, Hà Tuệ phụ thân so với ai khác đều biết, nếu nữ nhi lựa chọn Tần Thủy Hoàng, vậy thì tuyệt đối sẽ không có sai, còn có chính là hắn cái gia đình này, rất nhiều chuyện hắn cũng không thể làm chủ.

	Cho nên Hà Tuệ phụ thân không có giống cái khác phụ thân như vậy đối với nữ tế tiến hành khảo sát, hoặc là nói không đồng ý gả con gái cho ai, ở hắn nơi này, chỉ cần nữ nhi thích, bất kể là ai, hắn cũng sẽ không có ý kiến.

	"Thúc thúc, dù sao bỏ mặc nói thế đó đi, ta hy vọng ta và tiểu Tuệ kết hôn thời điểm ngài có thể ở trận."

	"Cái này. . ."

	"Thúc thúc, ngài tình huống trong nhà ta ít nhiều biết một ít, nhưng cái này cũng không là vấn đề, những thứ này đều giao cho để ta giải quyết."

	Đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói, chỉ cần là tiền có thể giải quyết vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề, Hà Tuệ mẹ ghẻ không là thích tiền sao, không thành vấn đề, tiền Tần Thủy Hoàng có chính là, bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có dự định.

	Tiền có thể cho, nhưng là muốn xem làm sao cho, hơn nữa cho còn để cho Hà Tuệ mẹ ghẻ không có nóng nảy, Tần Thủy Hoàng mặc dù là ở chuyện nam nữ lên tương đối chậm độn, nhưng là ở phương diện khác, vậy tuyệt đối sẽ không chậm chạp.

	"Nhưng mà tiểu Tần. . ."

	"Thúc thúc, ta biết ngài muốn nói cái gì, như vậy đi, ngài cho tiểu Tuệ gọi điện thoại, để cho tiểu Tuệ trở về một chuyến, cùng tiểu Tuệ trở về sau này chúng ta nói sau."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ phụ thân lắc đầu một cái nói: "Nàng có thể sẽ không trở về."

	"Thúc thúc, vậy ngài liền sáng tác cái lý do có thể để cho nàng trở về."

	Hà Tuệ phụ thân nhìn một cái, Tần Thủy Hoàng, vẫn gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, ta thử một chút."

	Hắn không có dám nói nhất định để cho Hà Tuệ trở về, chỉ là nói thử một chút, từ nơi này vậy có thể thấy được, hắn cũng không có mười phần chắc chắn, bất quá cũng vậy, ăn tết Hà Tuệ cũng không trở lại, từ nơi này cũng có thể thấy được, Hà Tuệ đối với cái nhà này rất thất vọng.

	"Như vậy thúc thúc, ta cũng không đợi lâu, ta ở tại khách sạn lớn Thương Nguyên, đây là điện thoại ta dãy số, nếu như tiểu Tuệ trở về, ngài liền cho ta gọi điện thoại, dĩ nhiên, nếu như ngài có chuyện gì, cũng có thể cho ta gọi điện thoại hoặc là đi tìm ta."

	"À! Ngươi cái này liền đi?"

	" Ừ."

	Thấy Tần Thủy Hoàng thật phải đi, Hà Tuệ phụ thân cũng không có lưu hắn, bởi vì không cần thiết, lưu lại cũng không có cái gì chiêu đãi, trong nhà chỉ hắn một người, dĩ nhiên, nếu như trong nhà còn có người khác càng không được, còn không bằng để cho Tần Thủy Hoàng đi.

	Từ Hà Tuệ nhà sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp đi khách sạn, mà là đi huyện thành một nơi mới khai phá chung cư, nơi này chỉ là một huyện thành nhỏ mà thôi, giá phòng rất tiện nghi, mỗi m2 mới hơn 3000.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cho Hà Tuệ phụ mẫu mua một căn hộ, nhưng là giấy bất động sản lên tên chữ muốn viết Hà Tuệ, Hà Tuệ thả mẹ ghẻ không là thích tiền sao, có thể, cái này căn hộ liền cho các người ở, nhưng là muốn cái này căn hộ có thể, như vậy thì xem các người làm sao làm.

	Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó thích cầm tiền đập người người, nhưng là vì Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng cũng không khỏi không làm gì.

	Huyện thành nhỏ không giống thành phố lớn, nơi này không có giới hạn mua, Tần Thủy Hoàng cho lại là thanh toán hết, dĩ nhiên rất nhanh nhà liền mua lại, chủ nhà là Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng mặc dù không có cầm Hà Tuệ thẻ căn cước, nhưng là hắn có Hà Tuệ số giấy căn cước.

	Ngày thứ hai Hà Tuệ trở về, không biết Hà Tuệ phụ thân là làm sao cho nàng nói, nhưng nàng hay là trở về tới.

	Mà lúc này, Hà Tuệ phụ thân đã đi vào trong khách sạn, hơn nữa tìm được Tần Thủy Hoàng.

	"Tiểu Tần, như vậy lừa gạt nàng không tốt sao?"

	"Thúc thúc, ngài đã lừa, bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng."

	"Ách! Cũng đúng à."

	"Đúng rồi thúc thúc, a di lúc nào đến?"

	"Cũng nhanh thôi."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một chút thời gian, là buổi sáng 10h, Hà Tuệ bây giờ một cái sắp tới, không biết nàng một sẽ thấy mình là phản ứng gì.

	Hà Tuệ có một người em trai, đang lên lớp mười, Hà Tuệ phụ thân vậy thông báo cho, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, ngày hôm nay ở nơi này đem sự việc giải quyết, vì Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng cái gì cũng làm được.

	Quả nhiên, vẫn là Hà Tuệ tới trước, kéo một cái rương hành lý vào khách sạn, mới vừa vào tới liền thấy Tần Thủy Hoàng, nàng còn lấy là đã nhìn lầm người, vội vàng xoa bóp một cái ánh mắt, lại xem xem vẫn là Tần Thủy Hoàng, hơn nữa thẳng ngay nàng mỉm cười, bên cạnh còn đứng mình phụ thân.

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta làm sao không thể ở chỗ này?"

	"Ngươi tới làm gì?" Hà Tuệ có chút mất hứng.

	"Tiểu Tuệ." Hà Tuệ phụ thân kêu một tiếng.

	"Ba, ngươi là lừa gạt ta trở về?"

	"Ta. . ."

	Hà Tuệ phụ thân vừa mới chuẩn bị nói gì, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng nói: "Tiểu Tuệ, không nên trách thúc thúc, cái này đều là chủ ý của ta, ta nói qua, ta phải đem ngươi rạng rỡ cưới vào nhà cửa, hơn nữa còn muốn cưới hỏi đàng hoàng."

	"Ngươi nói cái này làm gì?" Hà Tuệ có chút ngượng ngùng.

	Vừa lúc đó, một người hơn bốn mươi tuổi người phụ nữ trung niên đi vào, giống vậy cũng nhìn thấy mấy người bọn hắn, chẳng qua là người phụ nữ trung niên này khi nhìn đến Hà Tuệ thời điểm, nói: "Yêu, ta cho là chuyện gì đâu đem ta kêu đến, nguyên lai là ngươi trở về."

	Hà Tuệ cũng không có phản ứng nàng, nếu Hà Tuệ không phản ứng nàng, như vậy Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng không phản ứng.

	"Ngươi bớt tranh cãi một tí, đứa nhỏ thật vất vả trở về một chuyến." Hà Tuệ phụ thân đi tới nói.

	"Thật vất vả trở về một chuyến? Không để cho nàng trở về sao? Là chính nàng không trở lại." Hà Tuệ mẹ ghẻ trừng mắt một cái Hà Tuệ phụ thân.

	Lúc này, lại một cái choai choai đứa bé đi vào, nhìn Tần Thủy Hoàng bọn họ bên này một mắt, sau đó trực tiếp chạy đến Hà Tuệ thân vừa nói: "Tỷ, ngươi trở về lúc nào?"

	"Ta mới vừa trở về, ngươi học tập như thế nào?" Hà Tuệ sờ một cái đệ đệ đầu.

	"Tốt vô cùng, ta sau này cũng đi đế đô lên đại học, đến lúc đó đi tìm tỷ."

	" Ừ, học tập cho giỏi."

	"Tỷ, vị này là. . ." Hà Tuệ đệ đệ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Ngươi tốt, ta kêu Tần Thủy Hoàng, là tỷ ngươi bạn trai, cũng là ngươi tỷ phu tương lai." Tần Thủy Hoàng nói xong đưa tay ra, chuẩn bị cùng Hà Tuệ đế đô cầm một chút.

	"Ngươi nói bậy gì đấy?" Hà Tuệ đẩy Tần Thủy Hoàng một chút, đoán chừng là ngại Tần Thủy Hoàng nói quá thẳng thừng.

	"Tỷ phu?"

	Hà Tuệ đệ đệ mới vừa nói xong, hắn mẫu thân ngay tại trên đầu hắn đánh một cái tát nói: "Mù tên gì?" Sau khi nói xong, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Muốn kết hôn nhà chúng ta tiểu Tuệ, ngươi có nhà sao? Ngươi có xe sao? Ngươi có tiền gửi ngân hàng sao?"

	Ma trứng, Tần Thủy Hoàng trong lòng mắng một tiếng, mới vừa rồi đối với Hà Tuệ cái đó thái độ, nghe nói Hà Tuệ sắp kết hôn rồi, lại nhà các ngươi tiểu Tuệ, thật đúng là biến sắc mặt thay đổi mau.

	"Cái này ngươi yên tâm, ngươi nói những thứ này ta đều có." Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ cái này mẹ ghẻ không có một chút tôn kính dáng vẻ, nói thật, nếu như không phải là xem ở Hà Tuệ mặt mũi, hắn thậm chí cũng sẽ không phản ứng nàng.

	"Có? Không phải là nông thôn nhà đi! Còn nữa, xe gì? Nếu là xe 80-100 nghìn ta xem cũng được đi, tiểu Tuệ ngươi nói đúng không?"

	Hà Tuệ xem nàng một mắt nói: "Cái này không cần ngươi quản, ta chuyện của mình tự làm chủ."

	"Ngươi cái này người không có lương tâm, từ nhỏ đến lớn ta cung cấp ngươi ăn cung cấp ngươi xuyên, bây giờ trưởng thành, cánh cứng rắn, liền ta nói cũng không nghe." Nói xong cũng chuẩn bị đối với Hà Tuệ động thủ.

	Tần Thủy Hoàng đứng ở bên cạnh, làm sao có thể để cho nàng đối với Hà Tuệ động thủ, trực tiếp tiến lên một bước nắm nàng cánh tay đẩy một chút, thiếu chút nữa không có đem nàng cho đẩy tới, nói: "Ai cho ngươi quyền lợi đối với vợ ta động thủ? Ta nói cho ngươi, nếu như ngươi còn dám động nàng chỉ một cái đầu, ta sẽ để cho ngươi đi vào ngồi xổm mấy ngày."

	"Ngươi. . ." Hà Tuệ mẹ ghẻ chỉ Tần Thủy Hoàng, nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng vậy ánh mắt kiên định, nàng câu nói kế tiếp không có nói ra.

	Mà trong đại sảnh gây ra một đoạn như vậy, bên cạnh rất nhiều người cũng đi bên này xem, khá tốt nơi này là khách sạn, nếu như là ở bên ngoài, phỏng đoán rất nhiều người cũng biết vây lại.

	"Ta lần này tới đây là tới cầu hôn, nếu như có người không muốn nghe nói có thể rời đi." Tần Thủy Hoàng nói xong kéo Hà Tuệ tay liền hướng bên trong khách sạn đi.

	Hà Tuệ lúc này không có một chút phản kháng, mặc cho Tần Thủy Hoàng kéo nàng đi, nói thật, lúc này Hà Tuệ trong lòng rất ngọt ngào, rất vui vẻ, đồng thời Tần Thủy Hoàng ở nàng trong suy nghĩ cao lớn rất nhiều, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng câu kia, ai cho ngươi quyền lợi đối với vợ ta động thủ.

	Hà Tuệ phụ thân nhìn vợ mình một mắt, đi theo Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, liền liền Hà Tuệ đệ đệ cũng giống như vậy, nhìn mẫu thân một mắt, hô: "Tỷ,...đợi ta một chút."

	"Ngươi. . . Các người. . ." Hà Tuệ mẹ ghẻ chỉ Hà Tuệ phụ thân và đệ đệ, bất quá vẫn là dậm chân đi theo cùng đi.

	Tần Thủy Hoàng ở gian phòng, kéo Hà Tuệ sau khi đi vào, đem cái rương thả vào phòng ngủ, Tần Thủy Hoàng từ phòng ngủ đi ra, nói với mọi người: "Tất cả ngồi đi."

	Hà Tuệ cha gật đầu một cái, ngồi xuống, Hà Tuệ đệ đệ cũng giống như vậy, bất quá nói một câu: "Cám ơn tỷ phu."

	Còn như Hà Tuệ mẹ ghẻ, Tần Thủy Hoàng không có để ý nàng, Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ ở tận cùng bên trong xếp hàng ngồi xuống mà nói nói: "Ta lần này tới đây chính là tới cầu hôn, bởi vì ta đáp ứng cho tiểu Tuệ, muốn cưới hỏi đàng hoàng, nếu như các người có yêu cầu gì cứ việc nói ra."

	"Không có, không có, chúng ta không có cần cầu." Hà Tuệ phụ thân bên trong vừa nói.

	"Ai nói không yêu cầu à, chẳng lẽ ta uổng công nuôi nàng lớn như vậy." Hà Tuệ lời của cha mới vừa nói xong, Hà Tuệ mẹ ghẻ liền hô lên.

	Tần Thủy Hoàng nhìn nàng một mắt, từ bên cạnh bàn uống trà nhỏ phía dưới lấy ra một phần văn kiện nói: "Đây là một phần mua phòng hợp đồng, nhà là ở tiểu Tuệ danh nghĩa, ngươi nói không sai, ngươi nuôi nàng nhiều năm như vậy, bỏ mặc ngươi là làm sao nuôi, tiểu Tuệ cũng không thể bỏ mặc các người, như vậy, cái này căn hộ cho các người ở, bất quá nhớ, chẳng qua là cho các người ở, còn như nói có cho hay không các người, cái này liền xem tiểu Tuệ."

	Nói xong Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng thả vào trên bàn uống trà nhỏ.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đem hợp đồng buông xuống, Hà Tuệ mẹ ghẻ liền vội vàng đem hợp đồng cầm lên, mở ra nhìn xem nói: "Viết nàng tên chữ coi như là chuyện gì xảy ra, nàng cũng gả ra ngoài, sau này thì không phải người của nơi này, phòng này hẳn viết con ta tên chữ."

	"Mụ, ngài nói cái gì vậy? Đây là tỷ phu cho tỷ mua nhà."

	Nói thật, Hà Tuệ người em trai này để cho Tần Thủy Hoàng rất hài lòng, có câu nói không là người một nhà không vào vừa vào cửa, Hà Tuệ, nàng phụ thân còn có em trai nàng, lúc này mới giống là người một nhà, còn như Hà Tuệ cái này mẹ ghẻ, không biết vào bằng cách nào.

	"Ngươi cái này đứa nhỏ, ngươi biết cái gì?"

	"Ta cái gì cũng không biết, nhưng là ta cũng biết, phòng này là cho tỷ ta, ta sẽ không cần."

	Tần Thủy Hoàng không có để ý Hà Tuệ đệ đệ và mẹ ghẻ, lại lấy ra một tờ thẻ ngân hàng thả vào Hà Tuệ trước mặt cha nói: "Thúc thúc, chẳng qua là 1 bản thẻ ngân hàng, bên trong không có bao nhiêu tiền, chỉ có năm ngàn, bất quá sau này mỗi ngày 1 hàng tháng, ta cũng sẽ đánh năm ngàn đồng tiền vào cái thẻ này, hẳn đủ ngài chi tiêu."

	"Không không không, cái này ta không thể muốn, còn có cái này." Hà Tuệ phụ thân đứng lên, đem Hà Tuệ mẹ ghẻ trong tay hợp đồng đoạt lại, kể cả thẻ ngân hàng cùng nhau đẩy cho Tần Thủy Hoàng nói: "Bất kể là nhà, vẫn là tiền, ta đều không thể muốn, chỉ cần các người hai cái qua hạnh phúc, ta liền thỏa mãn."

	"Thúc thúc, nhà không phải cho ngài, chẳng qua là để cho ngài ở, bởi vì chủ nhà là tiểu Tuệ, coi như là tiểu Tuệ biếu ngài, còn như số tiền này." Tần Thủy Hoàng lại đẩy qua nói: "Coi như là ta và tiểu Tuệ cùng nhau biếu ngài , ngoài ra, tờ này thẻ ngân hàng chỉ có thể ngài dùng, nếu như là người khác dùng, ta sẽ đem cái thẻ này ngừng."

	Tần Thủy Hoàng lúc nói lời này nhìn một cái Hà Tuệ mẹ ghẻ, ý nghĩa đã rất rõ ràng, chính là đề phòng nàng, chỉ cần nàng dùng cái thẻ này, sau này cái thẻ này liền hủy bỏ, Tần Thủy Hoàng tay này chơi thật là cao.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng chẳng qua là hù dọa một chút nàng, ai còn có thể giám thị thẻ ngân hàng bị ai cho dùng, dĩ nhiên, trừ phi đi điều tra, Tần Thủy Hoàng cho cũng cho đi ra ngoài, làm sao có thể còn đi thăm dò cái này.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, cái này đã đủ rồi, Hà Tuệ mẹ ghẻ tuyệt đối không dám dùng tờ này thẻ ngân hàng, bởi vì nàng sợ Tần Thủy Hoàng thật cho ngừng, cho nên nàng làm nhiều chính là để cho Hà Tuệ phụ thân đi lấy tiền.

	"Cái này. . ." Hà Tuệ phụ thân vẫn có chút làm khó.

	"Ba, ngài hãy thu đi." Hà Tuệ lúc này đứng lên, đem đồ vật cầm lên thả vào mình trong tay phụ thân, nói: "Ba, sau này chúng ta hồi khả năng tới rất ít, trên mình chừa chút tiền, để ngừa vạn nhất."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  