 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chàng trai, nhà chúng ta tiểu Vĩ đã xảy ra chuyện gì?"Cụ già đi lên liền hỏi.

	"Cái đó lão nhân gia, Lưu Vĩ vậy không có chuyện gì xảy ra, liền là bị thương nhẹ, như vậy, ta trước an bài các người ở lại, sau đó chúng ta sẽ đi qua."

	"Không cần, hay là trực tiếp đi qua đi."

	Cụ già lo lắng nhi tử, cái này rất bình thường, Tần Thủy Hoàng vậy không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng, giúp Lưu Vĩ muội muội đem đồ vật đề cập tới tới, liền mang theo hai người đi tới bên ngoài bãi đậu xe, đem đồ vật bỏ vào cóp sau, để cho hai người lên xe, Tần Thủy Hoàng lái xe trực tiếp đi huyện Thông.

	Cùng Tần Thủy Hoàng lần nữa đi tới bệnh viện, bất kể là bác sĩ, y tá vẫn là bệnh nhân, xem Tần Thủy Hoàng ánh mắt đều không đúng, bởi vì bọn họ từ 2 người nhân viên trong miệng biết, Lưu Vĩ chẳng qua là Tần Thủy Hoàng nhân viên.

	Mọi người vừa mới bắt đầu còn cũng lấy là Lưu Vĩ là Tần Thủy Hoàng người nhà hoặc là người thân, ở biết Lưu Vĩ chẳng qua là nhân viên sau này, như vậy Tần Thủy Hoàng làm nơi là, sẽ để cho những người này cảm giác được không tưởng tượng nổi.

	Lúc nào lão bản đối với công nhân viên tốt như vậy, rất nhiều lão bản ở nhân viên xảy ra chuyện sau này, đều là không nghe thấy không hỏi, thậm chí bỏ mặc nhân viên sống chết.

	Đáng tiếc bọn họ không biết, Tần Thủy Hoàng đây là đối với sinh mạng tôn trọng, đừng bảo là là hắn nhân viên, coi như là không phải, để cho Tần Thủy Hoàng đụng phải, hắn cũng không biết không nghe thấy không hỏi, dĩ nhiên, nếu như không phải là hắn nhân viên nói, hắn nhiều nhất chính là đem người đưa đến bệnh viện, sau đó liên lạc đối phương người nhà.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	"Ừhm!"Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đối với hai người nói: "Vị này là Lưu Vĩ mẫu thân, vị này là Lưu Vĩ muội muội."Tần Thủy Hoàng cho 2 người nhân viên giới thiệu.

	"Bá mẫu ngài khỏe."Hai người vội vàng hướng Lưu Vĩ mẫu thân hỏi thăm sức khỏe.

	"Các người tốt, nhà chúng ta tiểu Vĩ ở địa phương nào?"

	"Bá mẫu, cái đó ngài trước đừng có gấp, Lưu Vĩ không có sao, chính là mới vừa làm giải phẫu, còn chưa có tỉnh lại, như vậy, ta mang ngài lại xem."Một người nhân viên liền vội vàng nói trước.

	"Tốt , được."

	"Lão bản, ta trước mang bá mẫu lại xem."Tên này nhân viên và Tần Thủy Hoàng xin phép trước.

	" Ừ, đi đi."

	Lưu Vĩ muội muội vậy chuẩn bị đi theo đã qua, để cho Tần Thủy Hoàng cho kéo hắn, nhỏ giọng nói: "Ngươi trước đừng đi, ta và ngươi nói chút chuyện tình."

	"À , được."

	Ở nhân viên mang Lưu Vĩ mẫu thân đã qua sau này, chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng và Lưu Vĩ muội muội, Tần Thủy Hoàng nói: "Ca ngươi bị thương rất nặng, bất quá ngươi yên tâm, giải phẫu rất thành công, sở dĩ không có trước thời hạn nói cho các người, chính là sợ ngươi phụ mẫu không chịu nổi, cho nên. . ."

	"Ta. . . Ca ta thật không thành vấn đề chứ ?"

	"Trước mắt là không có vấn đề."

	"Ta hiểu ý."

	"Cho nên mẫu thân ngươi bên kia. . ."

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ cùng mụ ta nói, ngoài ra ta muốn biết, ca ta bởi vì sao sẽ bị thương?"

	"Cái này trước mắt còn không biết, phải đợi ca ngươi tỉnh lại mới có thể biết, ca ngươi là bị người đi đường phát hiện, sau đó gọi điện thoại cấp cứu, sau đó bị xe cứu thương cho kéo tới, bởi vì ca ngươi một mực không tỉnh lại nữa, cho nên cụ thể sự việc. . ."

	"Ta biết, cám ơn ngài, cám ơn ngài cứu ca ta."

	Tần Thủy Hoàng không có cùng nàng nói Hải ca sự việc, bởi vì là căn bản không có cần thiết, Hải ca ở trên đời này đã không tồn tại, thậm chí liền Hải ca ba tên thủ hạ đều giống nhau, dĩ nhiên, đây cũng chỉ là bước đầu tiên.

	Tiếp theo chính là chờ Lưu Vĩ tỉnh, hỏi rõ chuyện gì xảy ra, là người nào đánh hắn, thật ra thì những thứ này Tần Thủy Hoàng tối ngày hôm qua cũng có thể hỏi Hải ca, hơn nữa Hải ca vậy nhất định sẽ nói, nhưng là Tần Thủy Hoàng không hỏi.

	Không phải bởi vì cái khác, mà là cho mình một chút hy vọng, đồng thời cũng là cho Lưu Vĩ một chút hy vọng, bởi vì hắn biết, Hải ca tuyệt đối sẽ không tự mình động thủ, bao gồm hắn vậy ba tên thủ hạ cũng giống như vậy, bọn họ nhiều nhất cũng chính là điều khiển.

	Cũng chính là chánh phạm, đánh người làm lại chính là tòng phạm, mặc dù không đáng tội chết, nhưng là tử tội có thể miễn tội sống khó thoát, Tần Thủy Hoàng là phải đem những người này cho bắt tới, cái này hy vọng liền giao cho Lưu Vĩ.

	Nếu như Lưu Vĩ có thể tỉnh lại, như vậy những người này một cái vậy chạy không thoát, nếu như Lưu Vĩ không thể tỉnh lại, như vậy coi là những người đó vận khí, hắn bây giờ là đang đánh cuộc, đánh cuộc Lưu Vĩ có thể tỉnh lại.

	Vừa lúc đó, tiếng khóc từ bên kia truyền tới, căn bản không cần nghĩ cũng biết, tiếng khóc này là Lưu Vĩ mẫu thân, Tần Thủy Hoàng không thích xem cái này, hơn nữa nhất không muốn xem cái này, cho nên hắn chưa từng có đi.

	Tới một mình đến bệnh viện bên ngoài, đứng ở bệnh viện trong sân, đem trong túi khói móc ra, chuẩn bị rút ra một chi, lúc này mới phát hiện, khói đã không có, liền đem bao thuốc lá ném vào bên cạnh trong thùng rác, đứng ở đó không nói lời nào.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ rất tự trách, đồng thời vậy rất hối hận, nói thật, Lưu Vĩ bây giờ sở dĩ thành làm cái này, và Tần Thủy Hoàng có rất lớn quan hệ, bởi vì Tần Thủy Hoàng không quả quyết, bởi vì Tần Thủy Hoàng lòng nhân từ, mới để cho sự việc biến thành hôm nay dáng vẻ.

	Nếu như Hải ca lần thứ ba nhằm vào hắn thời điểm, hắn liền đem Hải ca thu thập, liền sẽ không phát sinh bây giờ sự việc, cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ rất tự trách.

	"Lão bản."Vừa lúc đó, một người nhân viên từ bên trong đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng đứng ở bên ngoài, liền kêu một tiếng.

	"Bên trong như thế nào?"

	"Cụ già khóc dữ dội, ta không xem được cái này, liền đi ra rút ra điếu thuốc hóng mát một chút."

	"Cho ta cũng tới một điếu."

	"Ách!"Nhân viên ngẩn người một chút, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng cũng không hút thuốc lá.

	"Còn sững sốt làm gì?"

	" Ừ."Nhân viên bên trong đưa cho Tần Thủy Hoàng một điếu thuốc.

	Tên này nhân viên tâm lý Tần Thủy Hoàng có thể hiểu, hắn không phải là không xem được cái loại đó tình cảnh, cho nên mới ra ngoài sao, người khác không xem được cũng bình thường.

	Một điếu thuốc không có hút xong, Tần Thủy Hoàng liền nói: "Quay đầu ngươi ở vùng lân cận tìm một khách sạn, để cho Lưu Vĩ mẫu thân và muội muội nghỉ ngơi, tìm một tốt một chút khách sạn, không phải sợ tiêu tiền, ngoài ra cho bọn họ làm chút đồ ăn."

	"Tốt lão bản, vậy ngài. . ."

	"Ta còn có chút chuyện phải đi làm, bên này các người hai cái nhìn chằm chằm điểm."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng đi, dĩ nhiên không phải rời đi huyện Thông, mặc dù hắn suy nghĩ cùng Lưu Vĩ tỉnh lại, nói ra đánh người hắn, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không thể cái gì cũng không làm, hắn phải đi Lưu Vĩ bị đánh địa phương xem xem.

	Vòng sáu bên ngoài, nam tiểu doanh thôn vùng lân cận, Tần Thủy Hoàng lái xe đi tới nơi này, nơi này chính là Lưu Vĩ bị người phát hiện địa phương, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở ven đường, đây là một con đường mòn, cách thôn có một khoảng cách.

	Hơn nữa cũng không phải đi thông trong thôn đường, nơi này chỉ là một lối rẽ, ngày thường trên căn bản không có người nào đi ngang qua, nói trắng ra liền nơi này chính là nông thôn, trừ đi trong ruộng người làm việc, con đường này trên căn bản sẽ không có người.

	Đây cũng là Lưu Vĩ tốt số, vừa vặn có một cái nhận thầu trồng rau người đi ngang qua, thấy được hắn, sau đó gọi điện thoại cấp cứu.

	Tần Thủy Hoàng xuống xe sau này, đem vùng lân cận nhìn một lần, trừ có một mảnh mảnh vết máu trở ra, cái gì cũng không có phát hiện, cũng không phải hoàn toàn không có phát hiện, bởi vì hắn thấy có bánh xe ấn, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không sai, Lưu Vĩ là bị người dùng xe kéo tới nơi này sau này đánh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  