 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng đi tới bãi cát sau này, nhìn đi ra đi vào xe cộ, cũng không thể làm gì, xem ra chỉ có thể ban ngày hơn nữa, mở ra cửa phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	Mở đèn, ngồi ở trên ghế ông chủ cùng trời sáng.

	Rạng sáng thời điểm bốn giờ, mấy tên tài xế tới đây gõ cửa, cái này mấy tên tài xế có cho Tần Thủy Hoàng kéo cát, cũng có tới đây đổ xà bần, dù sao đều là cho hắn người làm việc.

	Tần Thủy Hoàng đem cửa phòng làm việc mở ra hỏi: "Có chuyện gì?"

	"Ông chủ Tần, đường để cho người ngăn chận, xe không ra được vậy không vào được."

	Nghe được mấy tên tài xế như thế nói, Tần Thủy Hoàng nói lầm bầm: "Nhanh như vậy đã tới rồi."

	"Ông chủ Tần, ngài nói gì?"

	"À, không việc gì, địa phương nào bị ngăn chặn?"

	"Ngay tại ngoài cửa lớn."

	"Ngoài cửa lớn?"

	Nếu như là chỗ khác, Tần Thủy Hoàng còn thật không có cách nào, dẫu sao đường kia không phải mình, nhưng mà ở ngoài cửa lớn cũng không giống nhau, từ bãi cát đến ngoài năm trăm thước trên đường xe chạy, con đường này là Tần Thủy Hoàng mình xây đắp, cũng là hắn đường mình.

	Nói khó nghe, hắn hoàn toàn có thể quyết định con đường này để cho người nào đi không nhường ai đi, nếu như là bên ngoài hắn không có cách nào, nhưng là khi dễ đến cửa nhà, Tần Thủy Hoàng nếu như còn không làm chút gì, vậy thì hắn không phải là Tần Thủy Hoàng.

	"Đi, lại xem."

	Tần Thủy Hoàng đi theo tài xế đi tới cửa, ở cửa cỡ 10m địa phương, đậu hai chiếc xe, một chiếc là Land Cruiser Prado, một chiếc khác là hiện đại, đồng dạng cũng là một chiếc SUV.

	Con đường này là tương đối rộng, có thể song song ba chiếc xe chở đất chạy, nhưng mà hai chiếc xe một trái một phải ngừng ở vậy, xe chở đất căn bản là làm khó dễ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi ra, từ hai chiếc trên xe suv xuống tám người, trong đó một người người tuổi trẻ đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt hỏi: "Ngươi chính là chỗ này lão bản?"

	"Ta là, các người là người nào?"

	"Chúng ta là người nào ngươi không cần để ý, chúng ta tới đây chẳng qua là thông báo ngươi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi cái này bãi cát trước đóng cửa, còn như mở lúc nào, liền xem ngươi làm sao làm."

	Tên kia đi ở phía trước người tuổi trẻ, coi thường nhìn Tần Thủy Hoàng, dùng một bộ không thể hoài nghi giọng vừa nói.

	"Nếu như ta nói không thì sao ?"

	"Hì hì hắc." Người tuổi trẻ cười lạnh nói: "Vậy ngươi có thể thử một chút."

	"Hừ, thử một chút liền thử một chút, các người chờ." Tần Thủy Hoàng nói xong quay đầu vào bãi cát.

	Thấy Tần Thủy Hoàng vào bãi cát, Lang ca những người này còn lấy là Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị gọi điện thoại để cho người, nhưng mà bọn họ quên, nếu như gọi điện thoại nói, tại sao còn muốn vào bãi cát, chẳng lẽ ở bên ngoài không thể đánh.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định để cho người, hơn nữa, coi như là để cho người hắn có thể kêu người nào, kêu Hắc Tử bọn họ, vậy không thể nào, Tần Thủy Hoàng không thể nào đem Hắc Tử bọn họ dắt kéo vào, hơn nữa, những người này nhất định là kia cái gì Long ca người.

	Những người này sẽ không đối với xe lớn tài xế như thế nào, nhưng là nếu như Hắc Tử bọn họ trêu chọc những người này, hậu quả kia cũng không biết.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng sẽ không làm như vậy chuyện, không làm như vậy chuyện hắn còn có thể làm gì.

	Xem Tần Thủy Hoàng đi vào bãi cát sau này, xe nâng đang cho một chiếc xe lớn chứa hạt cát, cùng gắn xong sau này, Tần Thủy Hoàng cất bước lên xe nâng, để cho Thiên Biến khống chế được xe nâng liền đi ra ngoài.

	Đi tới phía ngoài cửa chính, xe nâng không có ngừng, trực tiếp hướng về phía Lang ca những người đó liền lái đi, vừa mới bắt đầu Lang ca những người đó không có coi ra gì, còn lấy là Tần Thủy Hoàng không dám đem bọn họ như thế nào.

	Nhưng mà rất nhanh bọn họ thì phát hiện mình sai rồi, bởi vì Tần Thủy Hoàng không có một chút muốn chậm lại ý nghĩa, trực tiếp hướng về phía bọn họ liền đi qua, thấy cái tình huống này, Lang ca những người này luống cuống, hoảng chạy tùm lùm chạy đến hai bên đường trong rãnh.

	Tần Thủy Hoàng vốn là cũng không có định đem bọn họ những người này như thế nào, hắn là hướng về phía vậy hai chiếc xe suv đi, ở người mau tránh ra sau này, xe nâng liền đã đến xe suv trước mặt, xe nâng đại sạn tử nâng lên, rơi xuống.

	"Oanh "  một tiếng, Land Cruiser Prado buồng xe bị vỗ bẹp,

	Sau đó xe nâng lui về phía sau, quẹo một cái cua ngoặc, lại nâng lên, rơi xuống, "Oanh" hiện đại xe suv vậy làm thịt.

	Lui về phía sau, đem cái xẻng buông xuống, hướng về phía hiện đại xe một bên đẩy tới, đem xe nâng làm xe ủi đất dùng, một mực đem hiện đại xe cho đẩy tới ven đường trong rãnh, sau đó quay đầu, Land Cruiser Prado vậy bước vào hiện đại xe theo gót.

	"Ngươi ngươi. . . Ngươi muốn chết phải không?" Một người người tuổi trẻ từ trong rãnh đi lên, chỉ xúc trên xe Tần Thủy Hoàng kêu.

	"Ma trứng, lão tử chết vậy trước đem ngươi giết chết." Nói xong, Tần Thủy Hoàng đem xe nâng cái xẻng nâng lên, đuổi theo người tuổi trẻ liền đi qua, lần này nhưng mà đem người tuổi trẻ bị dọa sợ, đây cũng không phải là làm trò đùa, thân máu thịt như thế nào cùng cái này Thiết gia hỏa đụng.

	Thấy xe nâng tới đây, người tuổi trẻ quay đầu chạy, sau đó nhảy vào ven đường trong rãnh, lúc này, Tần Thủy Hoàng đâu còn quản nhiều như vậy à, dù sao mương cũng không phải rất sâu, xe nâng hoàn toàn có thể đi xuống.

	Chỉ như vậy, một chiếc xe nâng trên đất bên trong khiêu vũ truy đuổi, bảy tám người chạy ngổn ngang, khá tốt lúc này trong đất hoa màu mới vừa dẹp xong, nếu không không biết sẽ gieo họa nhiều ít hoa màu.

	Ở giữa những người này còn định muốn leo lên xe nâng, nhưng mà bọn họ cũng không xem xem xe nâng là ai khống chế, Thiên Biến làm sao có thể để cho những người này đi lên, mấy lần sau này, những người này coi như là hoàn toàn buông tha, một cái sức lực chạy trốn.

	Truy đuổi là có thể đuổi kịp, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định muốn đuổi kịp, hắn không thể nào thật đem những người này giết chết, hơn nữa, mạng những người này làm sao có thể và hắn so.

	Cùng những người này chạy xa, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, sau đó trở về.

	"Không sao, mọi người nên làm gì thì làm cái đó." Tần Thủy Hoàng đem xúc xe dừng lại tới, đối với những tài xế kia vừa nói.

	Ngoài năm trăm thước trên đại lộ, Lang ca những người này đứng ở đó nhìn Tần Thủy Hoàng bãi cát, một người người tuổi trẻ hỏi: "Lang ca, làm sao bây giờ? Chúng ta phải báo C.A sao?"

	"Bóch." Lang ca cho người trẻ tuổi này một cái tát nói: "Báo C.A, báo cái gì cảnh? Nếu để cho người biết, ta làm sao còn phối hợp, hơn nữa, ngươi lấy cái gì danh nghĩa báo C.A?"

	"Ách!"

	Đúng vậy, bọn họ lấy cái gì danh nghĩa báo C.A, nói mình đem người ta cửa chận lại, sau đó người ta đem bọn họ xe đẩy tới trong rãnh.

	"Vậy làm sao bây giờ? Muốn không muốn cho Long ca nói một tiếng?"

	"Cút đi, chút chuyện như vậy liền cho Long ca nói, vậy phải chúng ta làm gì?"

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, không phải hai chiếc xe sao? Ta sẽ để cho đối phương trả lại gấp bội."

	Vị này Lang ca lần nữa nhìn một cái Tần Thủy Hoàng bãi cát, phất phất tay nói: "Đi, đi về trước, ta cũng không tin ta còn không thu thập được hắn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  