 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể thức dậy, bất quá ở thức dậy trước, Tần Thủy Hoàng trước hay là vào đi tắm, mặc vào quần áo, rồi mới từ gian phòng đi ra, mà lúc này, lão Cố đang ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

	"Ta nói ngươi tên nầy, dậy sớm như vậy làm gì?"

	"Không ngủ được vẫn chưa chịu dậy, oh đúng rồi, ta làm sao trở về?"

	"Ta kéo chân cho ngươi kéo vào được." Tần Thủy Hoàng đùa giỡn vừa nói.

	"À! Không phải đâu."

	Tên nầy phỏng đoán cái gì đều quên, thật đúng là lấy là Tần Thủy Hoàng là kéo chân cho kéo vào được, Tần Thủy Hoàng đi tới, ở trên đầu hắn vỗ một cái nói: "Ngươi có phải hay không ngu? Nếu như ta thật kéo chân ngươi đi vào, phỏng đoán người khách sạn cũng không để cho ở."

	"Ách! Đúng vậy." Lão Cố gãi đầu một cái.

	"Được rồi, đừng sái bảo, đói bụng không."

	"Có chút, ngày hôm qua quang uống rượu, không có ăn no." Lão Cố xoa xoa bụng.

	"Vậy gọi điện thoại để cho đưa bữa ăn đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ phòng khách điện thoại.

	Nơi này là tổng thống bộ, có đưa bữa ăn phục vụ, hơn nữa còn là miễn phí, chẳng những miễn phí, còn rất phong phú, dĩ nhiên, so với căn phòng này giá cả đó là kém xa, đừng bảo là một bữa ăn sáng, coi như là 10 bữa bữa ăn sáng, cũng bất quá là cái này gian phòng giá cả một số không đầu.

	"Phải, ta đi, oh đúng rồi lão Tần, chúng ta cơm nước xong làm gì đi?"

	"Cơm nước xong nói sau cơm nước xong chuyện, bây giờ là ăn điểm tâm thời gian."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng không biết ăn điểm tâm xong làm gì đi, bởi vì cũng không ai biết tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì, dù sao cũng binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, cho nên hắn là chuẩn bị đi một bước xem một bước.

	"Rõ ràng." Lão Cố gật đầu một cái, đã qua gọi điện thoại đi.

	Phục vụ viên đem bữa ăn sáng đưa ra, hai người ngay tại gian phòng đem sớm cơm ăn, lão Cố lau miệng hỏi: "Lão Tần, chúng ta hiện đang làm gì vậy?"

	"Không làm mà, ở nơi này chờ điện thoại."

	"Ách! Vậy cũng tốt." Lão Cố trả lời tức giận không có sức.

	. . .

	Bắc Tân Trang công trường bên này, bị chận một đêm, người ở bên trong rất gấp, nhưng mà cuống cuồng vậy không có cách nào, bọn họ không ra được, thậm chí người bên ngoài muốn đi vào cũng không thể, đây cũng là Tần Thủy Hoàng mong muốn hiệu quả.

	Cảnh sát ở bên ngoài một mực cùng tài xế giao thiệp, nhưng là vô dụng, bởi vì bọn họ phải nghe lời của ông chủ, bởi vì lão bản sẽ cho bọn họ bắt đầu làm việc tư, nhưng là cảnh sát sẽ không, cho nên vô luận cảnh sát như thế nói, làm sao cho bọn họ thương lượng, tài xế chính là một câu nói, chúng ta không đương gia.

	Bên trong công trường, quản lý dự án phòng làm việc, quản lý dự án đầu đầy mồ hôi đang gọi điện thoại, trước đánh 110, nhưng mà 110 nói người đã qua, bây giờ đang ở hiện trường, lúc này quản lý dự án còn có thể không biết chuyện gì.

	Cái này không, lập tức liên lạc Đường công, điện thoại ngược lại là đả thông, có thể Đường công cũng không tại đế đô, không có biện pháp, quản lý dự án sẽ để cho Đường công cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, đáng tiếc là, căn bản là không gọi được.

	Tần Thủy Hoàng biết, quản lý dự án sẽ cho Đường công gọi điện thoại, để cho Đường công liên lạc mình, cho nên hắn trước thời hạn liền đem Đường công cho bôi đen, quản lý dự án không phải bò sao, không phải là không thừa nhận sao, xem ai cuối cùng sẽ khóc.

	Phải biết toàn bộ công trường bên trong nhưng mà có mấy trăm chỗ rách người, Tần Thủy Hoàng đối với đem bọn họ trực tiếp cho khốn ở bên trong, nhiều người như vậy, cái khác trước không nói, ăn uống sinh hoạt ngủ đều là vấn đề, cho nên do không được quản lý dự án không nóng nảy.

	Nếu không liên lạc được Tần Thủy Hoàng, như vậy thì chỉ có thể tìm quan hệ, sau đó cùng Tần Thủy Hoàng đối với nói, cái này rất dễ tìm, Tần Thủy Hoàng chính là làm công đất, mà đối phương là làm kiến trúc, hai người cũng sẽ cùng khai phát thương giao tiếp.

	Cho nên cuối cùng, hay là có người đem điện thoại gọi cho Tần Thủy Hoàng, không sai, chính là Bắc Tân Trang hạng mục này khai phát thương, trước Tần Thủy Hoàng cũng cho bọn họ đã làm sống, đó chính là đối với nơi này tiến hành phá bỏ và dời đi, cộng thêm kéo rác rưới.

	Thấy là ai đánh tới điện thoại, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem điện thoại tiếp thông nói: "Đoàn tổng ngươi khỏe."

	"Tần tổng, đây là chuyện gì xảy ra à? Nghe nói ngươi để cho người đem công trường cửa cho chận?"

	"Không sai, là có có chuyện như vậy."

	"Oh, vậy có thể hay không và ta nói một chút là bởi vì cái gì?"

	Nghe được Đoàn tổng như thế nói, xem ra hắn cũng không biết chuyện gì, nói cách khác công ty xây cất không có cùng hắn nói chuyện gì xảy ra, chẳng qua là nói cho hắn công trường bị Tần Thủy Hoàng cho chận.

	"Đoàn tổng, công ty xây cất bên kia không có cùng ngươi nói sao?"

	"Không có, bọn họ liền nói ngươi đem công trường cho chận, Tần tổng, ta muốn ngươi cũng biết, công trường bây giờ đang gấp rút kỳ, ngươi như vậy đem cửa chận lại, đối với công trình mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt."

	Cái này Tần Thủy Hoàng có thể không hiểu sao? Dĩ nhiên rõ ràng, có thể hắn cũng là không có cách nào, nhưng là hắn lại không thể tùy tiện đắc tội Đoàn tổng, phải biết, người ta nhưng mà khai phát thương, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng sợ hắn.

	Nếu như bàn về quy mô, hoặc là bàn về công ty lớn nhỏ, Tần Thủy Hoàng tập đoàn nhưng mà so Đoàn tổng công ty lớn hơn, cho nên cái này căn bản không tồn tại vấn đề sợ hay không, Tần Thủy Hoàng sở dĩ không muốn đắc tội Đoàn tổng, vẫn là câu nói kia, Đoàn tổng là địa ốc mở rộng công ty.

	Phải biết Tần Thủy Hoàng là làm cái gì, xác thực nói Tần Thủy Hoàng nghề chính là cái gì, là nhận thầu cửa hàng, nhận thầu cửa hàng nhận thầu cái gì, đương nhiên là trên công trường sống, cho nên vô luận như thế nào hắn cũng không thể tùy tiện đắc tội công ty địa ốc.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng không phải cái loại đó thích đắc tội người của người khác, làm thời gian dài như vậy công trình, cái này thật giống như là hắn đắc tội thứ nhất công ty xây cất, nói thật, bất kể là công ty xây cất vẫn là công ty bất động sản, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn đắc tội, bởi vì hắn còn muốn ở trong cái vòng này phối hợp.

	Cho nên trước Tần Thủy Hoàng tới đây muốn mấy lần tiền, nói không có Tần Thủy Hoàng liền rời đi, cho tới bây giờ chưa từng làm cái gì quá đáng sự việc, nhưng là lần này, bọn họ là thật đem Tần Thủy Hoàng đắc tội.

	Thứ nhất, ngươi nói không có tiền, nhưng mà nền móng cũng đánh tốt lắm, phải, coi như là như vậy, ngươi nói không có tiền, Tần Thủy Hoàng cũng có thể hiểu, bởi vì chính hắn cũng làm công trình, có lúc tiền lau không ra cũng bình thường.

	Thứ hai, coi như là ngươi không có tiền, hoặc là là có tiền không cho cũng được, nhưng là ngươi không thể không thừa nhận, cái này sẽ để cho Tần Thủy Hoàng tức giận, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, ngươi mời ta một xích ta kính ngươi một trượng, ngươi nếu như cho ta tìm không thoải mái, như vậy thật xin lỗi, ngươi trước không thoải mái đi.

	"Là như vầy Đoàn tổng, ngươi nói có tức hay không người, Bắc Tân Trang nơi này công trình ngươi cũng biết, việc đào đất cũng xong rồi gần nửa năm chứ ?"

	" Ừ, không sai, thật giống như có tới 5 tháng." Đoàn tổng ở điện thoại bên kia gật đầu một cái.

	"Xác thực là năm tháng lẻ mấy ngày, nhưng đến bây giờ ta còn không có bắt được một phân tiền."

	"Ách! Không thể nào, giai đoạn trước công trình khoản công ty chúng ta đã sớm đánh tới, đến bây giờ còn không có cho ngươi tính tiền?"

	"Không có, nếu như chỉ là như vậy cũng được đi, còn có càng tức người đây."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng liền đem quản lý dự án thay đổi người sự việc nói một lần, hơn nữa đem mới nhậm chức quản lý dự án không nhận nợ chuyện này cũng cùng Đoàn tổng nói một lần, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không có thêm dầu thêm mỡ, câu câu nói đều là nói thật.

	Coi như là như vậy, cũng để cho Đoàn tổng nghe á khẩu không trả lời được, phỏng đoán hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải như vậy chuyện, làm ăn, nếu như đều giống như bọn họ như vậy, chuyện làm ăn kia vậy không có cách nào làm.

	Cho ví dụ, một cái nghiệp vụ viên nói tới nghiệp vụ, đem hợp đồng vậy ký, nhưng là nghiệp vụ này nhân viên từ chức, đổi một nghiệp vụ viên, chẳng lẽ liền không thừa nhận cái hợp đồng này, căn bản không thể nào chuyện.

	"Ngại quá à Tần tổng, ta không biết tình huống gì."

	"Không quan hệ."

	"Nhưng mà Tần tổng, ngươi như vậy chận lại cửa cũng không phải chuyện à! Nếu không như vậy đi, ngươi trước đem cửa tránh ra, bên kia đã đáp ứng và ngươi nói chuyện, chúng ta đều là làm ăn, hòa khí sanh tài."

	"Đoàn tổng, nếu ngươi nói như vậy, mặt mũi này ta không thể không cấp, nhưng là tránh ra cửa không được, như vậy đi, để cho bọn họ tới đây một người và ta nói, nói xong ta liền đem cửa tránh ra, nói không tốt ta cũng không có biện pháp."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đã làm ra rất lớn nhượng bộ, dựa theo Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, trước chận cái năm ba ngày, để cho công ty xây cất bên kia trước cuống cuồng, để cho bọn họ đích thân tìm mình đưa tiền, Tần Thủy Hoàng dây dưa nổi.

	"Cám ơn Tần tổng, vậy được, ta cho bọn họ nói một tiếng."

	"Được, ta bây giờ ở khu Bình Xương khách sạn Wyndham Beijing North, ngươi để cho bọn họ đến tìm ta đi, ta ở chỗ này chờ bọn họ."

	"Không thành vấn đề."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vậy thở phào nhẹ nhõm, nói thật, hắn cũng không nguyện ý đem sự việc làm lớn chuyện, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không sợ, nhưng là chớ quên, hắn là làm cái gì, hắn là làm công trình, không muốn bởi vì chuyện này đem không tốt danh tiếng đánh ra, nói như vậy, sau này còn ai dám tìm hắn làm công trình.

	"Lão Tần, ngươi làm sao. . ." Lão Cố nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không có biện pháp, gọi điện thoại là công ty địa ốc tổng giám đốc, ngươi để cho ta làm thế nào, còn có chính là, ta là làm công trình, hơn nữa còn là một nhận thầu cửa hàng, ta cũng không có thể đem người cũng đắc tội xong rồi đi, nói như vậy, còn có ai sẽ đem công trình nhận thầu cho ta."

	"Ách! Điều này cũng đúng." Lão Cố gật đầu một cái, có chút hiểu Tần Thủy Hoàng tại sao dễ nói chuyện như vậy.

	Phải biết, trước Tần Thủy Hoàng cũng không có tốt như vậy nói chuyện, ngươi không đắc tội hắn không có sao, nhưng là ngươi nếu là đắc tội hắn, bỏ mặc ngươi là ai, cũng sẽ cho ngươi chết đến cùng, này chỉ có thể nói khi đó Tần Thủy Hoàng vẫn chưa trưởng thành.

	Bây giờ không giống nhau, Tần Thủy Hoàng bây giờ đã là một nhà lớn tập đoàn tổng giám đốc, thuộc hạ có mấy chục ngàn người chờ hắn ăn cơm, hắn không thể bởi vì mình tạm thời hành động theo cảm tình, đem công ty, đem tập đoàn rơi vào nguy cơ.

	Cho nên hắn bây giờ làm gì chuyện cũng phải cân nhắc luôn mãi, ngươi nói hắn không quả quyết cũng tốt, ngươi nói hắn làm việc không dứt khoát cũng tốt, dù sao không thể giống hơn nữa trước như vậy.

	"Được rồi, bỏ mặc, xem bọn họ nói thế đó đi."

	" Ừ." Lão Cố gật đầu một cái.

	Vừa lúc đó, điện thoại di động reo, Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là công ty xây cất bên kia đánh tới điện thoại, liền đem điện thoại lấy ra cho tiếp thông.

	"Này "

	"Ca, là ta."

	"Ách! Tiểu muội."

	Không sai, gọi điện thoại tới đây là muội muội Tần Sảng, Tần Sảng sở dĩ cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, là bởi vì là nàng đụng phải chuyện.

	Hôm nay là thứ bảy, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết hẹn xong đi ngoại ô chơi xuân, hai người dậy rất sớm, ăn điểm tâm xong liền lên đường, không nghĩ tới mới vừa đi tới ngoại ô nơi này, xe liền đụng người.

	Nhưng là người này đụng rất kỳ quái, bởi vì Tần Sảng đã dừng xe lại, nhưng mà người kia vẫn là ngã xuống nàng trước cơ hội đỉnh đậy lại, thấy cái này Tần Sảng còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, nàng đây là đụng phải người giả bị đụng.

	Trọng yếu nhất chính là, đối phương là người tuổi trẻ, xem tuổi tác nhất hơn cũng chỉ hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, bất kể là mặc vẫn là lối ăn mặc, cũng không giống là một cái dựa vào người giả bị đụng sinh hoạt người.

	Cái này không, ở Tần Sảng mới vừa xuống xe, liền bị mấy người vây lại, sau đó năm mồm bảy miệng vừa nói, nói đều là Tần Sảng đụng người, bọn họ đều thấy được, hơn nữa để cho Tần Sảng tốn tiền chuyện.

	Tần Sảng nóng nảy và Tần Thủy Hoàng như nhau, nếu quả thật đụng người, vậy không nói hai lời thì biết đánh 120, nhưng là hắn căn bản cũng không có đụng vào người, là người tuổi trẻ mình nhoài người đến hắn nắp capo xe, vậy làm sao có thể để cho Tần Sảng nuốt xuống khẩu khí này.

	Tiền vật này, Tần Sảng không quan tâm, đừng bảo là mấy ngàn đồng tiền, coi như là mấy chục ngàn đồng tiền nàng cũng không quan tâm, có thể nàng quan tâm là mình đã bị liền oan uổng, đặc biệt là những người vây xem này, từng cái cho mù mắt tựa như.

	Lúc này, Tần Sảng còn không có xem rõ ràng, những người này thật ra thì cũng là chung nhau, nói trắng ra liền chính là nhờ, không có biện pháp, bởi vì nàng cho tới bây giờ không có đụng phải như vậy chuyện.

	Nàng không hiểu, không đại biểu người khác không hiểu à, Hạ Dĩnh Tuyết mới trên xe xuống, ở Tần Sảng tai vừa nói: "Những người này đều là một phe, bây giờ liền 2 người chúng ta người, ta xem trước hay là dàn xếp ổn thỏa tốt, nếu không chúng ta sẽ thua thiệt."

	"Thua thiệt?" Tần Sảng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

	Hạ Dĩnh Tuyết không biết, nhưng là Tần Sảng đã biết, ở nàng bên người, một mực đi theo mấy người, hơn nữa nàng còn biết, những người đó là ca ca nàng cho nàng an bài hộ vệ, cho nên Tần Sảng một chút cũng không có lo lắng.

	"Tần Sảng, bây giờ chúng ta bên này liền 2 người chúng ta, ta xem trước hay là cho bọn họ một chút tiền, đem bọn họ cho đuổi đi, sau đó ngươi cho ca ngươi gọi điện thoại, để cho ca ngươi phái người tới xử lý."

	"Không cần, ta bây giờ liền cho ca ta gọi điện thoại."

	Tần Sảng thần bí cười một tiếng, liền đem điện thoại di động lấy ra, sau đó cho Tần Thủy Hoàng gọi tới, đây cũng là tại sao Tần Sảng sẽ vào lúc này cho hắn gọi điện thoại nguyên nhân.

	"Con gái, lúc này cho ta gọi điện thoại có chuyện gì không?"

	"Ca, cho ta đánh tới 100 triệu, ta muốn đụng mấy người."

	"Ách! Nha đầu, ngươi nói gì sao lời điên khùng đâu ?"

	"Ca, ta chưa nói lời điên khùng, ngươi liền đem tiền cho ta đánh tới đi, yên tâm đi, không có việc gì."

	Tần Thủy Hoàng bên này đơn giản là đầu óc mơ hồ, bất quá nghĩ đến em gái tính cách, Tần Thủy Hoàng biết, hẳn sẽ không xuất hiện chuyện gì, cho nên muốn liền muốn liền gật đầu nói: "Phải, ta cái này thì cho ngươi đánh tới."

	Cúp em gái điện thoại sau này, Tần Thủy Hoàng thật đúng là cho Tần Sảng thẻ ngân hàng lên đánh 100 triệu đã qua.

	. . .

	Tần Sảng bên này, điện thoại mới vừa cúp, tin nhắn ngắn nhắc nhở liền vang lên, Tần Sảng điện thoại giống vậy có ngôn ngữ phát.

	"Ngài số đuôi 2688 thẻ, ngày mười một tháng năm, tám giờ ba mươi hai phút, ngân hàng Công Thương thu vào chuyển tiền một trăm triệu nguyên đúng, số còn lại một trăm triệu một ngàn ba trăm sáu một trăm bảy mươi lăm ngàn hai trăm mười bảy khối sáu mao hai phút, ngân hàng Công Thương."

	Nghe được cái này đoạn ngôn ngữ phát, chẳng những người giả bị đụng đội ngây ngẩn, liền liền Hạ Dĩnh Tuyết cũng giống như vậy, nàng một mực biết Tần Thủy Hoàng đối với Tần Sảng cưng chìu, nhưng mà không nghĩ tới cưng chìu đến loại trình độ này, một cú điện thoại đánh tới, lập tức tiền liền đánh tới.

	Phải biết đây chính là 100 triệu à, không phải một triệu hai triệu, càng không phải là 100 nghìn hai trăm ngàn, ròng rã 100 triệu, coi như là những cái kia lớn tập đoàn tổng giám đốc, cũng không khả năng 1 phút không tới liền lấy ra tới nhiều tiền như vậy.

	Chẳng những là nàng, liền liền Tần Sảng cũng giống như vậy, nàng cũng là từ trên mạng thấy qua cái này, liền muốn dùng cái biện pháp này hù dọa một chút những thứ này người giả bộ bị đụng, giống vậy không nghĩ tới, ca ca thật đem 100 triệu cho nàng gọi lại.

	Nhưng mà lúc này nàng đã cưỡi hổ khó xuống, không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt diễn thôi, kéo Hạ Dĩnh Tuyết một cái, trực tiếp lên xe, lúc này vừa lúc là người giả bị đụng tập đoàn người ở sửng sờ, cho nên cho 2 nàng thời gian.

	Thấy hai người lên xe, người giả bị đụng tập đoàn người mới phản ứng được, vội vàng muốn đi cản, nhưng là đã muộn, Tần Sảng đã đem cửa xe từ bên trong khóa, đây cũng không phải là nàng trước mở vậy chiếc BMW X1, mà là một chiếc Mercedes-Benz G800.

	Cũng vậy, phỏng đoán nếu như là BMW X1 mà nói, những thứ này người giả bộ bị đụng cũng không biết để mắt tới các nàng, đoán chừng là biết xe này giá trị, cho nên mới đi lên người giả bị đụng, nhưng là bọn họ vậy không nghĩ tới, Tần Sảng căn bản cũng không phản ứng bọn họ.

	Mà lúc này, Tần Sảng đã đem xe khởi động, nghe được xe hơi chạy thanh âm, người giả bị đụng tập đoàn người dọa một chút, mới vừa rồi trên điện thoại di động ngôn ngữ phát bọn họ nghe nhưng mà rất rõ ràng.

	Hơn nữa những người này căn bản cũng không biết hoài nghi Tần Sảng làm giả, một cái mở sáu bảy triệu xe người, làm sao có thể sẽ đi làm giả, cho nên lúc này bọn họ một chút sợ, thậm chí đã có người len lén dắt đi dạo.

	Không thể không dắt đi dạo à, dù có tiền trong mắt người, bọn họ mệnh cũng không đáng tiền, nói khó nghe, liền một triệu cũng không đáng giá, nhưng mà mới vừa rồi đó là bao nhiêu tiền, ròng rã 100 triệu, đừng bảo là liền mấy người bọn hắn, coi như là mấy chục người vậy đủ đền.

	Vừa vặn lúc này, Tần Sảng đã đem đương phủ lên, xe Mercedes động một chút, thấy cái tình huống này, những cái kia mới vừa rồi còn người vây xem, từng cái nhanh chân chạy, bọn họ nhưng mà nghe gặp Tần Sảng lời của, không phải đụng một cái, mà là mấy cái, cái này liền thuyết minh Tần Sảng đã đem bọn họ cho nhìn thấu.

	Người giả bị đụng là người giả bị đụng, nhưng là cũng không ai muốn chết, nói khó nghe, coi như là Tần Sảng đem bọn họ đụng chết, đó cũng là chết vô ích, không phải bởi vì cái khác, bởi vì người ta có tiền.

	Đặc biệt là cái đó mới vừa rồi nằm sấp nắp capo xe người tuổi trẻ, lúc này còn trên đất nằm, xem đến mọi người cũng chạy, hơn nữa xe vậy khởi động, nhất thời hù được hồn phi phách tán, đứng lên tung nha tử chạy.

	Người khác chạy Tần Sảng bỏ mặc, bởi vì những người đó không có nằm sấp nàng cơ hội đỉnh đậy lại, nhưng là người trẻ tuổi này không được, bởi vì chính là hắn nhoài người đến liền mình cơ hội đỉnh đậy lại tới người giả bị đụng, cho nên Tần Sảng lái xe liền truy đuổi.

	Chỉ như vậy một cái chạy ở phía trước, một chiếc xe ở phía sau truy đuổi, hơn nữa Tần Sảng có chút cố ý, cũng không có đem xe mở nhanh như vậy, nhưng coi như là như vậy, vậy so một người chạy muốn nhanh một chút, như vậy, người tuổi trẻ chỉ có thể lấy ra bú sữa mẹ sức lực chạy, mới có thể không bị xe đụng lên.

	Người tuổi trẻ không phải là không có nghĩ tới bay qua đường mương tử đi đất hoang lên chạy, nhưng mà xe Mercedes liền trực tiếp lái đi, Tần Sảng bây giờ thiên khai nhưng mà Mercedes-Benz G800, một chiếc siêu cấp xe suv, đừng bảo là là giống vậy đường mương tử, coi như là rất dốc sườn núi, vậy như thường đi lên mở.

	Lần này có thể khổ người tuổi trẻ, cắn răng, nén giận, thậm chí nhắm hai mắt chạy về phía trước, bởi vì hắn sợ chạy chậm một chút, liền bị xe cho đụng vào, đây chính là Mercedes-Benz G800 à, coi như nhẹ nhàng đụng một cái, phỏng đoán cũng là gân xương gãy, hơn nữa người ta còn muốn đụng chết mình.

	Ở đất hoang bên trong chạy không biết có xa lắm không, phía trước có một con đường mòn, ở nơi này con đường mòn bên có một cây cột dây điện, thấy cột dây điện, người tuổi trẻ ánh mắt sáng lên, tăng tốc độ đi cột dây điện chạy đi, sau đó 2-3 chiêu liền leo lên cột dây điện.

	Người ở gặp phải chết uy hiếp thời điểm, tiềm lực có thể là rất lớn, nếu như là ngày thường, phỏng đoán để cho hắn bò hắn cũng không nhất định bò được cho đi, nhưng là bây giờ, mặc dù đã chạy đường rất xa, đã là kiệt sức, có thể hắn vẫn là leo lên.

	"Đại. . . đại. . . đại tỷ. . . Không. . . Không. . . Nãi. . . nãi nãi, tha...tha ta đi, ta. . . Ta lại. . . Cũng không dám nữa." Người tuổi trẻ một bên thở hổn hển, một bên lắp ba lắp bắp đối với Tần Sảng cầu xin tha thứ.

	"Tha ngươi? Hừ, ta ngày hôm nay không phải đụng chết ngươi." Tần Sảng chỉ trên cột dây điện người tuổi trẻ vừa nói.

	"Nãi. . . nãi nãi, ta. . . Ta sai rồi, ngươi liền làm ta là một con kiến, thả qua ta đi."

	Hạ Dĩnh Tuyết lúc này vậy từ trên xe bước xuống, thấy cái tình huống này, Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Tiểu Sảng, ta xem coi như xong đi, không đáng giá được."

	Hạ Dĩnh Tuyết sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là nàng sợ, nói thật, Hạ Dĩnh Tuyết sợ qua ai, có thể nói sai rồi Tần Thủy Hoàng, nàng còn không có sợ qua người bất kỳ, sở dĩ như vậy và Tần Sảng nói, là bởi vì là nàng căn bản cũng không có đem chuyện này coi ra gì.

	"Đúng đúng đúng, vị này nãi nãi nói đúng, ta không đáng giá được." Người tuổi trẻ ôm cột dây điện gật đầu liên tục.

	"Hừ, kia chuyện tốt như vậy, chuyện này không xong."

	Tần Sảng đã đang bực bội lên, lúc này phỏng đoán ai khuyên cũng không dùng, nếu như là vừa mới bắt đầu hắn như vậy, có lẽ chuyện về sau căn bản cũng không biết phát sinh, ai bảo những người này quá tham tiền, coi như là tham tiền, ngươi vậy chọn xong người, mở Mercedes-Benz G800 người, sẽ quan tâm vậy mấy triệu bồi thường khoản.

	"Nãi nãi, vậy ngài nói làm sao bây giờ?" Người tuổi trẻ thật sự là không có cách nào.

	Hắn bây giờ là chạy vậy chạy không nhúc nhích, hạ cũng không dám xuống, hơn nữa đã mau không chịu nổi, hắn thật sợ mình từ trên cột dây điện rớt xuống, sau đó bị Tần Sảng lái xe đụng.

	"Cầm hai ngàn đồng tiền đi ra. "

	"À!"

	Nghe được Tần Sảng để cho hắn lấy ra hai ngàn đồng tiền, người tuổi trẻ thiếu chút nữa không có từ trên cột dây điện rớt xuống, hắn nào có hai ngàn đồng tiền à, coi như là đem trên người hắn lấy hết, phỏng đoán cũng không đáng giá hai ngàn đồng tiền.

	"Nãi nãi, ngài, ngài cái này làm sao còn phải tiền à?"

	"Nói nhảm, xem xem ta đây là xe gì, ta theo đuổi ngươi mấy cây số, hơn nữa còn đuổi tới trong ruộng, tiền dầu mài tổn phí ngươi phải ra đi, hơn nữa, ngươi còn làm trễ nãi chúng ta thời gian, cái này chẳng lẽ không cần tiền."

	Thật ra thì Tần Sảng cũng không thật có dự định đụng chết hắn, chính là hù dọa một chút hắn mà thôi, mà lúc này cũng không xê xích gì nhiều, cho nên Tần Sảng mới cho mình tìm một dưới bậc thang, chẳng qua là nàng làm sao vậy không nghĩ tới, người tuổi trẻ trên mình lại liền hai ngàn đồng tiền cũng không có, sớm biết liền thiếu yếu điểm, nhưng mà lúc này lời đã nói ra, ngươi để cho nàng làm sao thu hồi.

	"Trên mình ngươi có nhiều ít, toàn bộ lấy ra."

	"À , được." Người tuổi trẻ một cái tay ôm cột dây điện, cái tay còn lại đi trong túi móc, bên này móc trả đổi một cái tay khác tiếp tục móc, rất nhanh liền đem trong túi móc sạch sẽ.

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  