 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nàng không hiểu, một cái lớn tập đoàn lão bản, làm sao sẽ ở ở chỗ này, không nói ở biệt thự, dù là ở cái tiểu khu hạng sang cũng được à.

	"Ngươi ở tại nơi này?"

	"Đúng vậy, nơi này bên trong công ty không phải gần không."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đối với ăn ở đều không phải là rất người ý tứ, chính hắn ở địa phương nào cũng không có vấn đề, hơn nữa Hà Tuệ đối với những thứ này cũng không phải là rất chú trọng, cũng vậy, hai người đều là từ nghèo cuộc sống khổ tới đây người.

	" Cũng đúng." Tân Địch gật đầu một cái.

	Mặc dù đã một đoạn thời gian không được, nhưng trước khi đi đều đã dùng Bạch Bố đang đắp, cầm vải vén lên, đồ gỗ nội thất, điện nhà cũng còn là sạch sẽ, mặc dù không có thể nói không nhiễm một hạt bụi, nhưng vậy không cần quá lớn thu thập.

	"Ngươi khách trọ phòng đi, ta cho ngươi cầm một bộ mới chăn nệm."

	"Có thể."

	Máy điều hòa không khí mở ra, mấy phút toàn bộ gian phòng liền lạnh xuống.

	"Ngươi tắm rửa trước đi, bất quá không có cái mới quần áo ngủ, ngươi trước mặc tiểu Tuệ đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng vào đi lấy một bộ Hà Tuệ quần áo ngủ cho Tân Địch, sau đó trở về phòng đi, nơi này chỉ là phổ thông ngôi nhà, trong phòng ngủ cũng không có phòng tắm, dĩ nhiên cũng không khả năng có phòng vệ sinh.

	Nửa giờ sau đó, Tân Địch ở bên ngoài hô: "Tần đại lão bản, ta tắm xong, ngươi tẩy đi."

	"Oh , được." Tần Thủy Hoàng trả lời một tiếng, từ phòng ngủ đi ra, mang một bộ áo ngủ vào phòng tắm.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng đã thức dậy, trước đi tắm, đổi cả người quần áo, đi trước gõ một cái Tân Địch cửa phòng, Tần Thủy Hoàng cái này mới mở cửa ra đi, hắn dĩ nhiên không phải đi, mà là đi đi mua điểm tâm.

	Đã thời gian dài như vậy không có ở người, trong nhà không có gì cả, hơn nữa, coi như là có, cũng không có ai làm à, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đi bên ngoài mua, làm Tần Thủy Hoàng mua sớm một chút lúc trở lại, Tân Địch đã thu thập xong.

	Hai người ăn chút gì, cầm rác rưới thu thập một chút, mang liền ra cửa, không có biện pháp, bởi vì lần sau không biết lúc nào trở về, không thể cầm rác rưới ném trong phòng đi.

	"Chúng ta đi chỗ nào?" Sau khi lên xe, Tân Địch hỏi.

	"Đi công ty Di Động."

	"Công ty Di Động?"

	" Đúng. "

	Tần Thủy Hoàng đi công ty Di Động, đương nhiên là đòi tiền, Hưng Thọ công trường đã kết thúc, công trình khoản còn không có kết, mà Tần Thủy Hoàng bây giờ chính là thiếu tiền thời điểm, dĩ nhiên muốn đưa cái này tiền cho kết lại.

	Từ Đông Tam Kỳ bên này đi công ty Di Động, cũng phải cần không ít thời gian, một cái ở bắc năm vòng bên ngoài, một cái ở thứ Nhị Hoàn, giữ nói không có bao xa, nhưng mà đế đô chỗ này, chính là xe nhiều người hơn, chận rất lợi hại.

	Hơn 2 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng mới lái xe đi tới nơi này, di động cao ốc, Tần Thủy Hoàng đậu xe ở bãi đậu xe, sau đó đối với Tân Địch nói: "Ngươi là ở chỗ này chờ ta, vẫn là. . ."

	"Ta và ngươi cùng nhau đi, ta còn chưa có tới công ty Di Động đâu, đây chính là một nhà siêu cấp công ty lớn."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng đồng ý, bởi vì hắn biết, Bùi tổng hẳn không biết để ý.

	"Phải, vậy thì cùng nhau đi."

	Ở công ty Di Động bên này, Tần Thủy Hoàng gương mặt này chính là danh thiếp, cho nên không cần ghi danh, vậy không cần thông báo, liền trực tiếp có thể đi vào, hơn nữa trực tiếp có thể đi tổng giám đốc phòng làm việc.

	Thư ký cầm hai người mang tới Bùi tổng trước phòng làm việc, đã qua gõ cửa một cái.

	"Vào."

	Thư ký đẩy cửa ra đi vào, nói: "Bùi tổng, Tần tổng tới."

	"Mau mời vào."

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, thư ký nghiêng người sang, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng mời."

	"Cám ơn."

	"Ha ha ha, lúc nào từ quê quán trở về?" Tần Thủy Hoàng và Tân Địch sau khi đi vào, Bùi tổng từ phía sau bàn làm việc đi ra, trước cho Tần Thủy Hoàng ôm một cái, sau đó hỏi.

	"Khuya ngày hôm trước."

	"Ngươi lần này trở về thời gian cũng không ngắn, liền liền Hưng Thọ công trường làm xong ngươi đều không ở."

	"Ta lần này tới đây chính là vì chuyện này, Hưng Thọ công trường đã kết thúc, ngươi xem chúng ta khi nào đi kiểm tra." Tần Thủy Hoàng tương đối thích đi thẳng vào vấn đề, không thích cái loại đó ma ma tức tức.

	Hơn nữa, cái này có gì tốt ma kỷ, làm việc cầm tiền, lẽ bất di bất dịch, hai người quan hệ mặc dù tốt, nhưng quan hệ là quan hệ, làm ăn chính là làm ăn, làm ăn không thể và quan hệ nhập làm một nói.

	"Ha ha ha, biết ngươi bận bịu, cho nên ta đã phái người kiểm tra qua, yên tâm đi, không có vấn đề."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Kiểm tra qua?"

	"Đúng vậy, ta đã để cho người kiểm tra qua, không thành vấn đề, quay đầu ngươi cầm phiếu xuất nhập lấy tới, cầm nợ kết liễu là được."

	"Quá tốt." Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lo lắng kiểm tra cần một đoạn thời gian, không nghĩ tới Bùi tổng bên này đã kiểm tra xong rồi.

	Cũng vậy, núi nhân tạo bên kia không có Tần Thủy Hoàng chuyện gì, cần kiểm tra chỉ là vậy phiến hồ nhân tạo mà thôi, đối với hồ nhân tạo, Tần Thủy Hoàng có lòng tin, bởi vì hắn nhưng mà nghiêm ngặt dựa theo công ty Di Động nơi này yêu cầu đi đào.

	"Như vậy đi Bùi tổng, ngày mai, ngày mai ta mang phiếu xuất nhập tới đây."

	"Có thể." Bùi tổng gật đầu một cái, sau đó nhìn một cái Tân Địch, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, không giới thiệu một chút?"

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, lại liếc mắt nhìn Bùi tổng ánh mắt, Tần Thủy Hoàng còn có thể không hiểu hắn là nghĩ như thế nào, liền vội vàng nói: "Bùi tổng đừng hiểu lầm, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tân Địch, Trung Nguyên tỉnh tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng."

	"Ách!"

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng giới thiệu, Bùi tổng ngẩn người một chút, vốn là hắn lấy là Tân Địch là Tần Thủy Hoàng người yêu, không nghĩ tới không phải, chẳng những như vậy, như thế trẻ tuổi chính là một nhà lớn tập đoàn đổng sự trưởng.

	Dĩ nhiên, tuổi trẻ như vậy đổng sự trưởng hắn không phải lần thứ nhất thấy, Tần Thủy Hoàng chính là, có thể Tần Thủy Hoàng là một cái trường hợp đặc biệt, căn bản cũng không có thể sao chép, nhưng là ngày hôm nay, hắn lại gặp được một cái, hơn nữa còn là một cô gái.

	"Tân tổng ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe Bùi tổng."

	" Xin lỗi, chậm trễ."

	"Không có, không có."

	"Mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Ba người sau khi ngồi xuống, thư ký cho đưa lên trà, sau đó liền đi ra ngoài, lúc này, Bùi tổng nói: "Tần tổng, tân tổng, buổi trưa cùng nhau ăn một bữa cơm thế nào?"

	"Ta là không có vấn đề à, cái này muốn xem tân tổng."

	"Không thành vấn đề."

	Ba người mặc dù đều là tổng giám đốc, nhưng là ở thân phận và địa vị lên, đây chính là kém trăm lẻ tám ngàn dặm, người ta Bùi tổng, đây chính là công ty Di Động tổng giám đốc, mà công ty Di Động, đây chính là thị giá mấy tỉ tỉ tập đoàn siêu cấp công ty, tại thế giới top 500 cũng xếp hạng thứ trước.

	Năm buôn bán thu vào liền mấy trăm tỉ USD, căn bản cũng không phải là tập đoàn Huy Hoàng có thể so, nói khó nghe, công ty Di Động một năm thu vào, kém không nhiều liền có thể mua toàn bộ tập đoàn Huy Hoàng, đây chính là chênh lệch.

	Nói sau Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng tập đoàn mặc dù không lớn, giữ quy mô mà nói, có thể còn không có tập đoàn Huy Hoàng lớn, nhưng là chớ quên, Tần Thủy Hoàng danh nghĩa cũng không phải là liền một nhà tập đoàn Huy Hoàng, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng danh hạ công ty, toàn bộ là hắn người.

	Bùi tổng người ta là công ty thật lớn, Tần Thủy Hoàng người ta là tiền thật hơn, mà nàng Tân Địch, công ty không lớn, tiền cũng không nhiều, cho nên bàn về thân phận và địa vị, nàng căn bản cũng không có thể cùng cái này hai người so.

	Cho nên ở Bùi tổng nói ăn cơm chung thời điểm, Tân Địch không chút suy nghĩ đáp ứng, nói khó nghe, trong nước không biết có nhiều ít công ty lão bản muốn cùng Bùi tổng ăn một bữa cơm, nhưng là người ta Bùi tổng còn chưa nhất định đồng ý.

	"Nếu không thành vấn đề vậy cứ quyết định như vậy, buổi trưa ta mời khách, cho hai vị tiếp gió tẩy trần."

	"Cám ơn Bùi tổng." Tân Địch liền vội vàng nói trước.

	"Đừng khách khí, ngươi xem người ta Tần tổng, ta nói ta mời khách, người ta gật liên tục phản ứng cũng không có." Bùi tổng nói xong lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng biết, hắn đây là cố ý, thì cho hắn một cái liếc mắt nói: "Đi tới ngươi nơi này, ngươi không mời khách, chẳng lẽ để cho ta mời khách."

	"Ách!" Bùi tổng ngẩn người một chút, sau đó đối với Tân Địch nói: "Như thế nào, ta không có nói sai đâu."

	Mặc dù hai người như thế nói, nhưng là Tân Địch có thể thấy được, hai người làm trò đùa, bất quá cái này cũng thuyết minh một cái vấn đề, đó chính là hai người quan hệ là thật tốt, nếu không cũng không khả năng mở loại này đùa giỡn.

	Đáng tiếc Bùi tổng như thế nói, cũng không có để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác ngại quá, hơn nữa còn đổi lấy Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Như vậy, bây giờ cách ăn cơm còn có một đoạn thời gian, ta để cho thư ký mang các ngươi đi vòng vòng, oh đúng rồi, tân luôn là Trung Nguyên tỉnh người, quay đầu ta đưa ngươi một món quà."

	"À! Không cần không cần, tâm ý ta lãnh."

	Thấy Tân Địch cự tuyệt, Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi ngu à, có lễ vật tại sao không muốn?" Sau khi nói xong, lại hướng Bùi tổng nói: "Đưa lễ thì phải đưa 2 phần, ta đoạn thời gian này cũng ở đây Trung Nguyên tỉnh, cho ta cũng đưa một phần."

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải tham tiện nghi nhỏ người, không phải ai đưa lễ hắn cũng thu, mà hắn cho Bùi tổng muốn lễ vật, đó là bởi vì hắn biết Bùi tổng đưa là cái gì, thành tựu công ty Di Động tổng giám đốc, cái khác cũng không có cái gì, nhưng là số điện thoại di động hơn à.

	"Xem xem, xem xem, còn có muốn." Bùi tổng lắc đầu một cái, bất quá vẫn là nói: "Vậy cũng tốt, vậy ta liền chuẩn bị 2 phần."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng kéo Tân Địch đi ra ngoài.

	Đi ra bên ngoài, Tân Địch nhìn một cái đi ở phía trước thư ký, nhỏ giọng đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ta nói ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao có thể cho người khác muốn lễ vật?"

	"Đó là bởi vì ngươi không biết Bùi tổng đưa là cái gì."

	"Ách!" Tân Địch điểm một cái, hỏi: "Ngươi có ý gì?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn Tân Địch một mắt, hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Cái này còn cần ngươi nói, công ty Di Động trụ sở chính à!"

	"Đúng vậy, liền bởi vì là công ty Di Động trụ sở chính, cho nên ta mới muốn lễ vật này, ngươi nói, công ty Di Động cái gì nhất hơn?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Tân Địch cho hắn một cái liếc mắt nói: "Đương nhiên là tiền."

	Tân Địch nói không sai, công ty Di Động quả thật tiền hơn, nhưng là nàng không có nói đến điểm chủ yếu, công ty Di Động tiền là hơn, nhưng là so công ty Di Động có tiền công ty rất nhiều, nhưng là có một kiểu đồ, công ty khác tuyệt đối không có công ty Di Động hơn, đó chính là số điện thoại di động.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Không đúng, so công ty Di Động có tiền công ty rất nhiều, ngươi lại suy nghĩ một chút còn có cái gì."

	"Còn có người, công ty Di Động ở cả nước có rất nhiều nhà phòng buôn bán, nhân viên có rất nhiều."

	"À!" Tân Địch nói để cho Tần Thủy Hoàng thở dài một cái, nói: "Công ty Di Động số điện thoại di động nhất hơn."

	"À! Ngươi nói là Bùi tổng muốn đưa cho chúng ta là số điện thoại di động?"

	"Nếu không đâu! Chẳng lẽ hắn vẫn còn cho ngươi đưa tiền đưa người à, trả tiền lại nhiều người hơn."

	Thật ra thì công ty Di Động cũng không có cái gì nhìn, hơn nữa, những thứ này Tần Thủy Hoàng trước cũng đã xem qua, lần này chủ yếu là cùng Tân Địch xem, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt là không có gì, nhưng là ở Tân Địch trong mắt, hết thảy đều là như vậy tươi.

	Mười một giờ rưỡi thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhận được Bùi tổng điện thoại, lúc này mới và Tân Địch kết thúc đi thăm công ty Di Động, sau đó trở về dưới lầu, ở dưới lầu, Tần Thủy Hoàng lại thấy được một người, mà người này không phải người khác, chính là Hoa tỷ.

	Không cần phải nói Tần Thủy Hoàng cũng biết, hẳn là Bùi tổng thông báo nàng, nếu không nàng lúc này tuyệt đối không sẽ xuất hiện ở nơi này, một đoạn thời gian trước, Tần Thủy Hoàng nhưng mà giúp nàng một cái bận rộn, nàng luôn muốn mời Tần Thủy Hoàng ăn cơm, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng trở về quê quán.

	"Tiểu đệ." Hoa tỷ kêu một tiếng, sau đó giang hai cánh tay.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đã qua cho Hoa tỷ ôm một cái.

	"Hoa tỷ, ngươi làm sao tới?" Mặc dù biết chuyện gì, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn hỏi một câu.

	"Ngươi tên nầy, hồi đế đô vậy không nói cho ta một tiếng, ta hay là từ Bùi tổng nơi này mới biết ngươi trở về."

	Nghe được Hoa tỷ như thế nói, Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, nói: "Cái này hai ngày sự việc tương đối nhiều, cho nên cũng chưa có liên lạc với ngươi."

	"Được rồi, không cần mượn cớ, ta xem ngươi thì không muốn để cho tỷ trước mặt cám ơn ngươi."

	"Không đúng không đúng, tuyệt đối không có ý nghĩ này, cái này hai ngày là thật bận bịu, không tin ngươi hỏi nàng." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Tân Địch.

	"Vị này là. . ." Hoa tỷ một bên hỏi, một vừa quan sát Tần Thủy Hoàng và Tân Địch, đoán chừng là muốn biết bọn họ 2 cái là quan hệ như thế nào.

	Xem Hoa tỷ ánh mắt Tần Thủy Hoàng cũng biết nàng đang suy nghĩ gì, liền vội vàng nói: "Hoa tỷ, đừng nghĩ bậy, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là ta bạn học chung thời đại học, cũng là ta thời đại học bạn thân nhất, Trung Nguyên tỉnh tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng Tân Địch."

	"Ai nha, như thế trẻ tuổi liền làm chủ tịch, so ta lợi hại." Hoa tỷ nói.

	"Tân Địch, vị này là Hoa tỷ, công ty điện thoại di động tổng giám đốc."

	"Hoa tổng ngươi khỏe."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng giới thiệu tương đối đơn giản, nhưng là Tân Địch trong lòng khiếp sợ đây chính là vô cùng to lớn, điện thoại di động, nàng làm sao có thể không biết, nàng bây giờ dùng chính là điện thoại di động.

	Và công ty Di Động như nhau, điện thoại di động cũng là một nhà siêu cấp công ty lớn, thế giới top 500 xếp hạng thứ trước, ở phía trước một trăm tên bên trong, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng là tại sao biết nàng.

	Nếu như nói Tần Thủy Hoàng biết Bùi tổng, đó là bởi vì công trình chuyện, nhưng là Hoa tỷ là công ty điện thoại di động à, công ty điện thoại di động có cái gì công trình để cho Tần Thủy Hoàng làm, hơn nữa xem vị này Hoa tỷ và Tần Thủy Hoàng quan hệ, thật giống như không chỉ là công trình đơn giản như vậy.

	"Ai nha, tên gì Hoa tổng à, và thằng nhóc này như nhau, kêu ta một tiếng Hoa tỷ là được."

	"Hoa tỷ."

	"Vậy thì đúng rồi sao." Hoa tỷ đi lên thân thiết kéo Tân Địch tay.

	Đây chính là người phụ nữ, hợp tánh, mấy câu nói liền có thể thành là bạn gái thân, không hợp tánh, mấy câu nói liền có thể thành là cừu nhân, ở về điểm này, là người đàn ông so sánh không bằng, vậy không có biện pháp so.

	Vừa vặn lúc này, Bùi tổng từ cao ốc bên trong đi ra, thấy hắn đi ra, Hoa tỷ đối với Tân Địch nói: "Đi, ngồi xe ta, để cho bọn họ 2 cái đi theo phía sau."

	Hoa tỷ liền và Bùi tổng chào hỏi cũng không có, bởi vì là căn bản không có cần thiết.

	Thấy hoa tỷ kéo Tân Địch lên xe của nàng, Tần Thủy Hoàng đối với mới vừa đi ra ngoài Bùi tổng nói: "Chúng ta không có ở đây vùng lân cận ăn à?"

	"Cái này ngươi đừng hỏi ta, vốn là ta là chuẩn bị ở vùng lân cận ăn, ngươi cũng biết, cơm nước xong ta còn phải đi làm, nhưng là Hoa tổng không đồng ý à, nàng ngày hôm nay tới đây nhưng mà đặc biệt cám ơn ngươi, cho nên. . ."

	"Còn không phải là ngươi bán đứng ta."

	"Đừng nói như vậy, ngày hôm nay chuyện này thật đúng là không thể trách ta, ngươi cũng biết, gần đây công ty chúng ta và điện thoại di động có cái hợp tác, liên lạc tương đối thường xuyên, ở các ngươi đi thăm công ty thời điểm, vừa vặn Hoa tổng đánh tới điện thoại, nói là gặp mặt, thương lượng một chút, ta nói không thời gian, buổi trưa muốn mời ngươi ăn cơm, cái này không. . ."

	"Được rồi."

	Tần Thủy Hoàng biết, bây giờ quấn quít cái này đã không có gì dùng.

	Tần Thủy Hoàng và Hoa tổng cũng không có mở một chiếc xe, mà là khai trừ hai chiếc, bởi vì cơm nước xong sau này Tần Thủy Hoàng cũng không dự định trở về, mà là trực tiếp đi.

	Có Hoa tỷ dẫn đường, Tần Thủy Hoàng cũng không có để ý đi chỗ nào, rất nhanh Hoa tỷ xe ngừng lại tới, Tần Thủy Hoàng và Bùi tổng vậy ngừng xe ở Hoa tỷ phía sau.

	Tần Thủy Hoàng quan sát một chút, mới phát hiện, nơi này lại là Toàn Tụ Đức, không cần phải nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, tới Toàn Tụ Đức hẳn là Hoa tỷ ý muốn nhất thời, hẳn là hỏi Tân Địch muốn ăn cái gì, sau đó mới đến nơi này, nếu không làm sao có thể biết tới nơi này.

	"Ngày hôm nay Toàn Tụ Đức."

	Xem Tần Thủy Hoàng và Bùi tổng xuống xe sau này, Hoa tỷ đối với hai người kêu một tiếng.

	Tần Thủy Hoàng sao cũng được nhún vai một cái, sau đó liền cùng đi, Bùi tổng liền càng không cần phải nói.

	Toàn Tụ Đức lầu hai một cái túi nhỏ gian, không nên nói là một cái phòng nhỏ vách ngăn, bốn người ngồi xuống, sau đó phục vụ viên tới đây, còn không có chờ phục vụ viên hỏi ăn cái gì, Hoa tỷ liền nói: "Cho chúng ta lên hai mươi bốn ăn."

	"Được, xin các loại."

	Toàn Tụ Đức vịt quay có rất nhiều loại phương pháp ăn, đơn giản nhất đúng vậy ba ăn, ăn da, ăn thịt và xương vịt canh, vịt quay nướng bên ngoài cháy bên trong non, cầm da gọt xuống, sau đó chấm đường trắng ăn, cái này gọi là ăn da.

	Ăn thịt liền tương đối đơn giản, dùng bánh túi da trước, hơn nữa một ít phối thức ăn, đây chính là ăn thịt.

	Xương vịt canh, chính là cầm da, thịt gọt xuống sau này, cầm xương vịt đi nấu canh, chuyện này vịt quay ba ăn, cũng là đơn giản nhất phương pháp ăn, còn có năm ăn, sáu ăn, tám ăn, mười hai ăn, mười sáu ăn, mười tám ăn và hai mươi bốn ăn, trong đó hai mươi bốn ăn là phiền toái nhất.

	"Ta nói tiểu đệ, đi tới đế đô, không mang theo Tân Địch muội muội tới ăn vịt quay, ngươi cái này chủ chủ làm rất không hợp cách."

	"Ách!" Nghe được Hoa tỷ như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá cũng vậy, chính hắn là không thích ăn, nhưng là không đại biểu Tân Địch không thích ăn à, không phải có câu nói kia sao, đi tới đế đô, nếu như không ăn một bữa Toàn Tụ Đức vịt quay, đó chính là đi không.

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, nói: " Xin lỗi, cái đó. . ."

	"Được rồi, ngươi liền chớ giải thích."

	"Vậy cũng tốt, ta không giải thích." Nói thật, Tần Thủy Hoàng còn thật không có gì tốt giải thích, bởi vì bọn họ lần này tới đây, cũng không phải là chơi tới, mà là cho tiểu Sở chữa bệnh.

	Tần Thủy Hoàng cái này đi ra làm việc, cũng là bởi vì là bệnh viện bên kia đã an bài xong, tiểu Sở bệnh tình ổn định, nếu không hắn cũng sẽ không xảy ra tới.

	"Được rồi, đây không phải là đã tới ăn chưa! Đúng rồi, cho các ngươi lễ vật." Bùi tổng cầm ra 2 tấm thẻ, dĩ nhiên không phải thẻ ngân hàng, mà là mở điện thoại di động, hơn nữa còn là lớn thẻ cái loại đó.

	2 tấm thẻ nhưng là Trung Nguyên tỉnh di động, cho Tần Thủy Hoàng chính là 1 bản 166 mở đầu thẻ, cho Tân Địch phải phải 1 bản 177 mở đầu thẻ, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, cái này 2 tấm thẻ chỉ có hai cái con số.

	Cũng tỷ như nói Tần Thủy Hoàng tờ này, liền trước mặt một cái một, phía sau toàn bộ là sáu, Tân Địch vậy tấm cũng giống như vậy, xem ra người ta nói không sai, tốt dãy số đều ở đây công ty Di Động bên trong.

	Bắt được dãy số, Tân Địch liền vội vàng nói: "Cám ơn Bùi tổng."

	Tân Địch so người bất kỳ đều biết, cái số này đại biểu cái gì, theo lý Tân Địch ở Trung Nguyên tỉnh cũng coi là nhân vật vang danh, nhưng là lấy nàng năng lượng, nhất hơn làm một Thất Liên số cũng không tệ.

	Đây cũng không phải nói Tân Địch không có tiền, mà là căn bản cũng không có tốt hơn dãy số để cho nàng chọn, phải biết, cả nước các nơi số điện thoại di động cũng khống chế ở công ty Di Động trong tổng bộ, cho một chỗ số bao nhiêu gõ, cũng cho cái gì số, cái này hoàn toàn ở trụ sở chính bên này.

	"Khách khí, ngươi là Tần tổng bằng hữu, vậy cũng là bạn của ta, một cái mã số mà thôi, không coi vào đâu."

	"Không sai, một cái mã số mà thôi, cám ơn cái gì, hắn thiếu cái gì, cũng không thiếu cái này." Hoa tỷ vỗ một cái Tân Địch bả vai vừa nói.

	Hơn nữa lời này cũng chỉ nàng có thể nói, Tân Địch là không thể nói, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể nói, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ không nói, bởi vì hắn từ Bùi tổng nơi này đã cầm không thiếu số.

	Hoa tỷ sau khi nói xong, lại hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu đệ, lần trước tỷ tỷ chuyện của công ty, thật sự là cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi, tỷ tỷ bây giờ có thể chính là một cái phổ thông cổ đông."

	"Hoa tỷ, đừng nói như vậy, ta cũng không làm cái gì, hơn nữa, ta mua những cái kia cổ phiếu, vậy là để kiếm tiền, hơn nữa còn thật để cho ta kiếm một số lớn."

	"Dù sao bỏ mặc nói thế nào, ta vẫn là phải cám ơn ngươi."

	"Phải, cái này ta tiếp nhận." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Đúng rồi Hoa tỷ, chuyện của công ty lắng xuống chứ ?"

	" Ừ, đã lắng xuống, bây giờ công ty ta là một nhà độc quyền."

	"Vậy thì tốt, là như vầy, ta bây giờ tương đối thiếu tiền, nếu như ta đem trong tay cổ phiếu bán, biết sẽ không đối với công ty có ảnh hưởng?"

	Hoa tỷ dĩ nhiên biết Tần Thủy Hoàng là nói cái gì cổ phiếu, chính là hắn ở cổ mua ở trên chợ vậy trong 1.5%, có thể không nên coi thường một điểm này năm, phải biết đây chính là tổng cổ vốn trong 1.5%, không phải lưu thông cổ trong 1.5%.

	Trong tay hắn vậy trong 1.5% cổ phiếu, nhưng mà tương đương với lưu thông cổ 5%, lớn như vậy một khoản cổ phiếu đập đi, nếu như nắm giữ không tốt, đập hai cái rớt giá sàn bản cũng có thể.

	Không có biện pháp, điện thoại di động bàn quá lớn, coi như là lưu thông cổ 5%, đó cũng là bốn năm mươi tỉ à, mà cả giao nơi, một ngày lượng giao dịch mới mấy trăm tỉ mà thôi.

	"Ảnh hưởng nhất định là có, như vậy đi, ở ngươi bán ra thời điểm, nói cho ta một tiếng, ta nghĩ biện pháp."

	"Ách!" Nghe được Hoa tỷ như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút nói: "Hoa tỷ, ngươi sẽ không là muốn đem những cái kia cổ phiếu ăn chứ ?"

	"Nghĩ gì vậy, ta vậy có nhiều tiền như vậy, ta là muốn liên lạc một chút cái khác cổ đông, mọi người cùng nhau cầm những thứ này cổ phiếu ăn, như vậy, đối với giá cổ phiếu liền không biết có ảnh hưởng gì."

	"Có nhiều ít à? Ta xem xem có thể hay không hỗ trợ!" Tân Địch lúc này nói một câu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  