 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Ở thảm đỏ mới vừa bày xong, một chiếc xe Mercedes lái tới, cái này dĩ nhiên không phải minh tinh xe, mà là tràng này dạ tiệc người đứng ra tổ chức, xe ở thảm đỏ cuối ngừng lại, mới trên xe xuống một người hơn 50 tuổi tiểu lão đầu.

	Nếu là minh tinh thịnh hội, dĩ nhiên không thiếu được ký giả, ngay mới vừa rồi, ở khách sạn bên kia trải thảm đỏ thời điểm, từ bốn phương tám hướng liền xông tới rất nhiều ký giả, hơn nữa camera đã đỡ đứng lên.

	Ở tiểu lão đầu mới vừa từ trên xe bước xuống, đèn loang loáng liền bắt đầu nhanh đứng lên, thấy cái tình huống này, tiểu lão đầu hướng về phía những ký giả kia phất phất tay, sau đó liền đi vào bên trong, bởi vì nhân vật chính của hôm nay cũng không phải là hắn.

	Thậm chí có một ít ký giả muốn đi tìm tiểu lão đầu hỏi mấy câu nói, đáng tiếc đều bị bảo an cho ngăn lại, cũng vậy, bây giờ là lúc nào, nếu như có người bị ngăn lại trò chuyện mấy câu, phỏng đoán nơi này rất nhanh sẽ chận lại.

	Ở tiểu lão đầu đã qua sau này, từng chiếc một Mercedes-Benz, Audi lái tới, từ những thứ này trên xe xuống người tất cả đều là một ít người trung niên, bất quá những người này cũng không phải là minh tinh, không cần phải nói, phỏng đoán cũng là chủ quản bộ môn hoặc là người đứng ra tổ chức bên kia người.

	Ở những người này sau khi đi vào, sau đó chính là một chiếc một chiếc xe Mobile Home, không cần phải nói, những thứ này bên trong xe Mobile Home đương nhiên là những minh tinh kia, chiếc thứ nhất phòng xe ngừng lại tới, một người tương đối có danh tiếng minh tinh từ phía trên đi xuống.

	Tên này minh tinh mới vừa xuống xe, Tần Thủy Hoàng cách xa như vậy liền có thể nghe có người thét chói tai, chớ quên, cái này bên ngoài khách sạn không riêng gì có ký giả, còn có rất nhiều người ái mộ, thấy mình thần tượng, làm sao có thể không thét chói tai.

	Tên này minh tinh Tần Thủy Hoàng biết, kêu hoàng lớn minh, dĩ nhiên, chẳng qua là từ trên ti vi gặp qua, cũng không có phát hiện thực trong gặp qua, bởi vì cái này minh tinh diễn qua không thiếu điện ảnh ti vi, mà Hà Tuệ rất thích xem ti vi, Tần Thủy Hoàng có lúc vậy phụng bồi Hà Tuệ xem, cho nên bây giờ hơn nhiều ít thiếu còn biết mấy cái minh tinh tên chữ.

	Minh tinh nhưng là phải đi thảm đỏ, dĩ nhiên cũng là cho những ký giả kia chụp hình, cho nên đi tương đối chậm, có lúc đi mấy bước dừng một chút, thậm chí còn tiếp nhận ký giả mấy cái đặt câu hỏi.

	Tới hôm nay minh tinh rất nhiều, 10 phút không tới, đã có hơn ba mươi minh tinh đến, trong đó bao gồm Tần Thủy Hoàng biết Lưu Thao, Hoàng Ba, Uông Bảo Cường, Dương Mật vân... vân nổi danh minh tinh.

	"Tần thiếu, chúng ta vậy vào đi thôi."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là bảy giờ bốn mươi lăm, liền nói: "Lại đợi một chút."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng có thể cùng Đồ Khải đi vào trước, bất quá nếu như bọn họ 2 cái cùng nhau đi vào, cũng không phải là đi thảm đỏ bên này, mà là có chuyên môn lối đi để cho bọn họ đi vào, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không thể đi vào.

	Ngược lại không phải là nói hắn không vào được, nếu như hắn và Đồ Khải cùng nhau đi vào, là có thể đi vào, nhưng là hắn đã đáp ứng Vương Đình, phải ở bên ngoài và Vương Đình hội họp, còn không biết Vương Đình có cái gì dự định, cho nên hắn muốn cùng Vương Đình đến sau này hãy nói.

	"Vậy cũng tốt, vậy thì chờ một lát nữa."

	Thời gian đảo mắt lại là năm phút trôi qua, lại có mười mấy tên minh tinh tới đây, sau đó đi vào, mắt thấy cách trễ sẽ bắt đầu chỉ còn lại 10 phút, Tần Thủy Hoàng còn lấy là Vương Đình sẽ không tới, có thể vừa lúc đó, một chiếc toàn trường cao cấp nhất xe Mobile Home lái tới.

	Không biết còn tưởng rằng là ai tới, không có biện pháp, chiếc này xe Mobile Home quá cao cấp, nếu như bàn về giá trị, phỏng đoán trước mặt tất cả xe Mobile Home chung vào một chỗ có chiếc này đắt, ở bọn họ muốn đến, trong này ngồi nhất định là một người siêu cấp minh tinh.

	Đáng tiếc chiếc này xe Mobile Home cũng không có đậu ở cửa khách sạn, mà là ở cách cửa khách sạn còn cách một đoạn thời điểm ngừng lại, chiếc này xe Mobile Home sở dĩ ngừng ở chỗ này, là bởi vì nơi này có một chiếc Ferrari siêu xe.

	Không sai, chiếc Ferrari này siêu xe chính là Tần Thủy Hoàng tọa giá, mà đây chiếc siêu cấp xe Mobile Home là Tần Thủy Hoàng cho Vương Đình chuẩn bị, bên trong ngồi dĩ nhiên cũng là Vương Đình.

	Vương Đình từ phòng trên xe xuống, liền trực tiếp đi xe thể thao đi về phía trước, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng cười khổ từ trên xe bước xuống, bởi vì hắn biết, qua ngày hôm nay, phỏng đoán ngày mai nửa Trung Quốc cũng biết biết hắn.

	Không có biện pháp, tới hôm nay ký giả quá nhiều, cả nước các truyền hình vệ tinh, tất cả truyền thông lớn, tất cả tờ báo lớn, thậm chí còn có tất cả trang web lớn ký giả đều tới, mà lúc này, đã có rất nhiều camera hướng về phía bọn họ cái phương hướng này.

	"Tần đại ca, ngươi tới."

	" Ừ."

	"Này, ta nói Vương Đình, ngươi đồ đại ca cũng tới, người lớn như thế ở ngươi trước mặt, ngươi cũng không có thấy được." Đồ Khải đùa giỡn nói một câu.

	"Đồ đại ca, ngươi cũng tới."

	"Đúng vậy, như thế địa phương náo nhiệt, ta làm sao có thể không đến."

	Vương Đình đối với Đồ Khải cũng không xa lạ gì, trước đã gặp qua nhiều lần, hơn nữa Đồ Khải còn giúp qua Vương Đình bận bịu, chỉ bất quá Vương Đình không biết mà thôi, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng biết, bởi vì chính là Tần Thủy Hoàng để cho hắn giúp một tay.

	"Được rồi, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, như vậy Vương Đình, ngươi đi vào trước, ta và Đồ Khải từ VIP lối đi vào."

	"À! Tần đại ca, ta ngày hôm nay để cho ngươi tới đây, chính là để cho ngươi và ta cùng đi thảm đỏ."

	"Cái gì! Cái này không phải, tuyệt đối không được." Tần Thủy Hoàng lắc đầu liên tục.

	Để cho hắn giả bộ một chút Vương Đình bạn trai không thành vấn đề, nhưng đây chẳng qua là ở rất ít trước mặt người, bây giờ cũng không phải là, như vậy nhiều ký giả, nếu như hắn lúc này và Vương Đình cặp tay đi qua thảm đỏ, phỏng đoán ngày mai toàn thế giới đều biết hắn là Vương Đình bạn trai, đến lúc đó coi như là nhảy vào Hoàng Hà cũng không tẩy sạch.

	"Tần đại ca, tẩu tử đã đáp ứng, không tin ngươi có thể cho tẩu tử gọi điện thoại."

	"Ách!" Vương Đình nói lại để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Hắn không nghĩ tới, Hà Tuệ nếu ngay cả cái này cũng đáp ứng, bởi vì hắn biết, Vương Đình tuyệt đối sẽ không cầm cái này và hắn làm trò đùa, nếu như Hà Tuệ không có đáp ứng nàng, nàng tuyệt đối sẽ không nói bậy bạ.

	"Là như vầy Tần đại ca, ta liền là muốn cho tất cả mọi người đều biết ta có bạn trai, như vậy, sau này thì sẽ không có người ở phiền ta, ta nói với ngươi nói thật đi, ta chính là muốn làm một mẻ, khoẻ suốt đời."

	Nghe được Vương Đình lời này, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, nói: "Vương Đình, ngươi có nghĩ tới hay không làm như vậy hậu quả? Ta là không có vấn đề, ta đã đám cưới qua, hơn nữa tẩu tử ngươi đã đáp ứng ngươi, nhưng là chính ngươi đâu, ngươi sau này nhưng là phải kết hôn."

	"Tần đại ca, ta đã nghĩ xong, ta không dự định kết hôn, tối thiểu bây giờ không có dự định qua, nếu như tương lai ta thật sắp kết hôn rồi, ta sẽ cho hắn giải thích, nhưng là trước mắt, chỉ có cái biện pháp này mới có thể làm cho ta thanh tịnh xuống."

	"Tần thiếu, ta xem ngươi thì giúp một chút tiểu Đình đi, đáng tiếc năng lực ta có hạn, nếu không ta giúp chuyện này."

	Ở về điểm này, Đồ Khải vẫn rất có tự biết rõ, bởi vì hắn biết, hắn không có cái năng lực kia mới có thể bảo vệ được Vương Đình, phỏng đoán cũng chỉ có Tần Thủy Hoàng có năng lực này, Vương Đình dáng dấp xinh đẹp như vậy, đối với nàng nhìn chằm chằm công tử ca không biết có nhiều ít.

	Liền nhà hắn về điểm kia tài lực và năng lực, căn bản không có biện pháp bảo vệ Vương Đình chu toàn, Tần Thủy Hoàng cũng không giống nhau, bàn về tài lực, đừng bảo là ở đế đô, coi như là ở cả nước, phỏng đoán vậy không lại có bao nhiêu người có thể cùng hắn so.

	"Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng vẫn có chút làm khó.

	"Tần thiếu, liền chớ do dự, dạ tiệc lập tức phải bắt đầu, lại không đi vào sẽ trễ."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhìn lên đồng hồ, còn có 5 phút dạ tiệc lại bắt đầu, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt."

	"Cám ơn Tần đại ca."

	"Không khách khí."

	"Tần đại ca, chúng ta đi thôi." Vương Đình nói xong khoác ở Tần Thủy Hoàng cánh tay, liền chuẩn bị đi cửa khách sạn miệng bên kia đi.

	Tần Thủy Hoàng muốn đem cánh tay từ Vương Đình trong ngực rút ra, bất quá vừa định đi làm thì dừng lại, bởi vì có như vậy nhiều ký giả ở đây, nếu như hắn cầm cánh tay rút ra, vậy không liền tiếp xúc.

	"Đồ Khải, giúp ta đậu xe xong." Tần Thủy Hoàng quay đầu lại đối với Đồ Khải nói một câu, sau đó liền cùng Vương Đình đi cửa khách sạn đi.

	"Không thành vấn đề, Tần thiếu ngươi cứ yên tâm đi đi."

	Tần Thủy Hoàng chỗ đậu xe cách cửa khách sạn miệng cũng không có bao xa, cho nên hai người cũng không có lên xe, đi thẳng tới, Tần Thủy Hoàng biết, Vương Đình đây là cố ý, liền là muốn cho càng nhiều người hơn thấy.

	"Bây giờ hướng chúng ta đi tới là nổi tiếng ca sĩ Vương Đình nữ sĩ."

	Ngay tại hai người vừa mới tới cửa, loa phóng thanh bên trong truyền tới người chủ trì thanh âm, cái này người chủ trì nói chuyện thật có ý tứ, giới thiệu xong Vương Đình sau này, nói tiếp: "Ở Vương Đình nữ sĩ bên người vị này đàn ông không biết là ai, bất quá xem hắn khí vũ hiên dương, ngọc thụ lâm phong dáng vẻ, tuyệt đối là một vị thần nhân."

	Vương Đình nghe được giới thiệu nàng thời điểm, đối với những ký giả kia còn có người ái mộ phất phất tay, mà Tần Thủy Hoàng chẳng qua là cười một tiếng, ngay cả tay cũng không có mang, hắn như vậy, ngược lại để cho người cảm giác được hắn càng thần bí.

	"Tần đại ca, lúc này không biết vậy bao nhiêu người hiểu ý bể." Vương Đình moi ở Tần Thủy Hoàng bên tai nói một câu.

	"Ách! Có ý gì?" Tần Thủy Hoàng có chút không rõ cho nên.

	"Tần đại ca, đây chính là livestream." Hà Tuệ đi những cái kia camera chép miệng.

	Lúc này, nếu như Tần Thủy Hoàng lại không hiểu chuyện gì xảy ra, vậy hắn liền quá ngu, Vương Đình nói hết rồi, đây là livestream, bây giờ hẳn đã phát hình ra ngoài, Vương Đình mặc dù còn chưa tới nổi đình đám trình độ, nhưng cả nước không biết lại có bao nhiêu người thích nàng.

	Đặc biệt là người tuổi trẻ, phỏng đoán đã sớm đem Vương Đình làm nữ thần, bây giờ nữ thần kéo người đàn ông khác, làm sao có thể không tan nát cõi lòng, bởi vì đời này biểu nữ thần danh hoa đã có chủ.

	Khá tốt, Vương Đình lửa thời gian không dài, còn không có để cho những cái kia thích nàng người quá si mê, nếu không cả nước phát sinh mấy kiện nhảy lầu hoặc là chuyện tự sát tình cũng không phải không thể nào.

	Vương Đình chỉ là một tiểu minh tinh, nhất hơn coi như là một tuyến hai, cho nên nàng đi vào tương đối trễ, coi như là cái cuối cùng đi vào, ở hai người đi vào thời điểm, Tần Thủy Hoàng trộm trộm nhìn một cái đồng hồ đeo tay, kém hai phân tám giờ.

	Dạ tiệc cử hành địa phương là Marriott khách sạn lớn phòng yến hội, được gọi là có thể chứa sáu ngàn người lớn phòng yến hội, quả nhiên danh bất hư truyền, toàn bộ phòng yến hội có chừng 10 ngàn hơn m2, chứa sáu ngàn người thật đúng là dư sức có thừa.

	Trễ sẽ thời điểm bắt đầu, là không để cho ký giả tiến vào, cho nên trong này cũng không có ký giả, mà tham gia đám tiệc người cũng không hơn, toàn bộ cộng lại cũng chưa tới năm trăm người, ở đây sao lớn cái phòng yến hội, năm trăm người thật không nhiều.

	Tần Thủy Hoàng và Vương Đình sau khi đi vào, liền thấy mỗi một minh tinh bên người cũng vây quanh một vòng người, nữ minh tinh bên người thành là người đàn ông, nam minh tinh bên người thành là phụ nữ, nói khó nghe, những người này mới là nhân vật chính của hôm nay.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng cảm giác được từng đạo tràn đầy địch ý mắt nhìn hắn, nếu như đổi một người, có thể còn biết nhìn sang, nhưng Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có quản những thứ này, bởi vì hắn căn bản cũng không quan tâm.

	"Đi thôi, chúng ta qua bên kia." Vương Đình đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ngay tại hai người vẫn chưa đi mấy bước, một người hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ ngăn liền bọn họ, người tuổi trẻ trước nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, sau đó đối với Vương Đình nói: "Vương tiểu thư tới."

	"Ừhm! Xin hỏi ngươi có chuyện gì?" Thấy người tuổi trẻ ngăn đường mình, Vương Đình không có cho hắn sắc mặt tốt.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, nếu như hắn đoán không lầm, người trẻ tuổi này chắc là Vương Đình trong miệng dây dưa nàng người đi, kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty lão bản.

	"Vương tiểu thư, không giới thiệu một chút bên cạnh ngươi vị này?"

	Vốn là Vương Đình đối với hắn là không cảm mạo, nhưng là nghe được hắn để cho giới thiệu Tần Thủy Hoàng, Vương Đình cười một tiếng nói: "Hắn kêu Tần Thủy Hoàng, là bạn trai ta."

	"Vương tiểu thư, ngươi cái này đùa giỡn một chút cũng không tốt cười." Người tuổi trẻ lắc đầu một cái.

	Phải biết, hắn nhưng mà đối với Vương Đình làm qua điều tra, hắn nhưng mà chưa có nghe nói qua Vương Đình có bạn trai, người giống như hắn vậy, cho tới bây giờ không đánh trận chiến không nắm chắc, cho nên ở làm bất cứ chuyện gì trước, cũng biết đi qua cặn kẽ điều tra.

	Bởi vì ở hắn muốn đến, Vương Đình từ một cái yên lặng không nghe thấy học sinh, có thể nhanh như vậy nổi danh, sau lưng nhất định là có người, cho nên hắn trước hết đối với Vương Đình làm điều tra, nếu như Vương Đình người sau lưng hắn không chọc nổi, như vậy hắn cũng không đi nằm chuyến này nước đục.

	Nhưng mà điều tra hoàn sau này hắn mới biết, Vương Đình sau lưng căn bản cũng không có người nào, chẳng qua là điều tra được Vương Đình ký hợp đồng một nhà người môi giới công ty, nàng mới có thể có ngày hôm nay, hoàn toàn là nhà này người môi giới công ty không tiếc dư lực nâng nàng.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này còn là một nhà không nổi danh người môi giới công ty, hơn nữa còn là một công ty mới, đừng bảo là là như vầy người môi giới công ty, coi như là những cái kia nổi danh người môi giới công ty, hắn cũng không nhìn ở trong mắt.

	"Ngươi xem ta giống như đùa giỡn hay sao?" Vương Đình nhìn người tuổi trẻ một mắt, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Đi thôi."

	" Ừ. "

	Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay rất trung thực, xác thực nói là muốn giả trang một lần heo ăn lão hổ, cho nên hắn lời ngày hôm nay đặc biệt thiếu, trên căn bản đừng nói nói, chính là cho người một loại dễ khi dễ cảm giác.

	Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể cầm đánh Vương Đình chủ ý người một lưới bắt hết, hơn nữa hắn hôm nay chính là đến xem trò vui, xem những người này diễn xuất.

	"Hừ! Cho mặt không biết xấu hổ, ngươi cho ta chờ."

	Ở Tần Thủy Hoàng và Vương Đình đi sau này, người tuổi trẻ hướng về phía hai người hình bóng vừa nói.

	Hắn thanh âm mặc dù không lớn, hơn nữa nơi này rất ồn ào, nhưng vẫn là truyền đến Tần Thủy Hoàng trong tai, không có biện pháp, từ Tần Thủy Hoàng thân thể bị sửa đổi sau này, Tần Thủy Hoàng thân thể xảy ra rất biến hóa lớn.

	Tự mình thì có thính lực, nói như vậy, 10m trong khoảng, dù là ngươi là moi ở người khác bên tai nói chuyện, Tần Thủy Hoàng như thường có thể nghe được, hơn nữa nghe rõ ràng, liền cho ngươi làm đối mặt với hắn nói chuyện như nhau.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có cầm người tuổi trẻ nói để ở trong lòng, bởi vì hắn biết, Vương Đình sẽ không có nguy hiểm, đừng quên, Vương Đình bên người nhưng mà có mấy trung cấp hộ vệ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  