 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Ách! Cái này. . ."

	Nếu như bàn về đẹp, đó đương nhiên là Vương Đình tương đối đẹp, nhưng Hà Tuệ là vợ mình, hắn làm sao có thể ở trước mặt người khác nói vợ mình không đẹp, loại chuyện này Tần Thủy Hoàng không làm được.

	Cho nên hắn nói: "Đều đẹp, đều giống nhau đẹp."

	"Tần đại ca, ta đùa giỡn, ngươi chớ coi là thật."

	"Không phải làm trò đùa, là thật đều đẹp."

	Nói xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn Vương Đình nói: "Như thế nào, cái quảng cáo này có thể vỗ chứ ?"

	"Dĩ nhiên có thể, Tần đại ca, khi nào thì bắt đầu vỗ?"

	"Như vậy, ngươi chuẩn bị một chút, chờ ta bên kia chuẩn bị xong, ta cho ngươi gọi điện thoại."

	" Ừ."

	. . .

	Cùng lúc đó, đế đô bệnh viện phụ sản, Hà Tuệ hôm nay là một người tới đây, hắn bây giờ có bầu, đổi được đặc biệt chú ý, định kỳ tiến hành khám thai, bất quá hắn ngày hôm nay tới đây không phải là vì khám thai.

	Một đoạn thời gian gần đây, nàng lão cảm giác nhức đầu, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là không có nghỉ ngơi tốt, nhưng mà nhức đầu càng ngày càng nghiêm trọng, ngày hôm nay thậm chí thiếu chút nữa bởi vì nhức đầu té xỉu, nhưng mà cầm nàng bị dọa sợ.

	Té xỉu ngược lại không thành vấn đề, vạn nhất đứa nhỏ có chút gì, vậy cũng không được, cái này không, nàng tới bệnh viện chuẩn bị làm kiểm tra, bởi vì có bầu, đi chỗ khác làm kiểm tra nàng vẫn chưa yên tâm, cố ý tới bệnh viện phụ sản.

	Bác sĩ cho nàng khai trừ một tờ đơn, để cho nàng đi làm cái đầu bộ CT, ở phòng CT, bác sĩ dùng một khối phòng phóng xạ vải giúp nàng cầm bụng đậy lại, làm một cái não bộ CT, sau đó đi ra ngoài cùng kết quả.

	Nửa giờ sau đó, CT kết quả đi ra, Hà Tuệ cầm phim CT tìm được bác sĩ.

	Bác sĩ cẩn thận nhìn một chút phim, hỏi: "Hà nữ sĩ, liền ngài tới một mình sao?"

	"Đúng vậy bác sĩ, có vấn đề gì không?"

	"Hà nữ sĩ, ngài hay là để cho ngài người yêu tới một chuyến đi, có chút việc muốn cùng ngài người yêu câu thông một chút."

	"Bác sĩ, ta người yêu bề bộn nhiều việc, không có ở đây tới đây, có vấn đề gì ngươi liền cùng ta nói đi, ngươi yên tâm, ta chịu được."

	Thật ra thì nghe được bác sĩ như thế nói, Hà Tuệ cũng cảm giác được không tốt, bởi vì tràng cảnh này hắn quá quen thuộc, đương nhiên là ở trên ti vi nhìn, không nghĩ tới ngày hôm nay nàng lại vậy trải qua như vậy chuyện.

	"Ngại quá Hà nữ sĩ, vẫn là đợi người yêu người tới hãy nói đi."

	"Bác sĩ, thân thể là ta, ta có quyền biết, hơn nữa, ta đã nói qua, ta người yêu không tới được."

	"Vậy cũng tốt, là như vầy Hà nữ sĩ, ngài trong đầu dài một vật."

	"Là thứ gì? Khối u sao?"

	"Có thể là, bất quá trước mắt vẫn không thể xác định, còn cần tiến một bước kiểm tra, nhưng là. . ."

	"Nhưng là cái gì?"

	"Nhưng là nếu như xác định, ngài liền phải tiếp nhận chữa trị, sợ rằng ngài trong bụng cái này đứa nhỏ lại không thể muốn."

	"Cái gì? Đây tuyệt đối không được." Hà Tuệ trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, nàng và Tần Thủy Hoàng kết hôn đã mấy năm, vẫn không có có bầu, cái này thật vất vả mang bầu, làm sao có thể không muốn.

	"Hà nữ sĩ, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, ngài. . ."

	"Không cần nói, ta liền muốn hỏi một chút, nếu như ta không muốn cái này đứa nhỏ, bệnh ta là có thể trị hết sao?"

	"Cái này. . ."

	"Vậy được, ta hiểu ý, ta không chữa, ngoài ra ta hy vọng chuyện này ngươi trước tạm thời thay ta giữ bí mật, trước không nên để cho người bất kỳ biết."

	"Hà nữ sĩ, ngài. . ."

	"Được rồi, không cần nói, cứ quyết định như vậy."

	Hà Tuệ nhưng mà bọn họ bệnh viện siêu cấp VIP, ở xác định có em bé sau này, Tần Thủy Hoàng ở nơi này cho Hà Tuệ an bài một căn phòng bệnh, cái này gian phòng bệnh thẳng đến Hà Tuệ đem em bé sanh ra được sau này mới ngưng, đều là thuộc về Hà Tuệ, nói cách khác, Hà Tuệ tùy thời có thể tới đây, tới đây thì có phòng bệnh.

	"Vậy cũng tốt, ta sẽ giúp ngài tạm thời giữ bí mật, không quá ta vẫn là hy vọng Hà nữ sĩ ngài suy nghĩ thêm một chút."

	"Không cần suy xét, ngươi không phải đã nói rồi sao, coi như là ta không muốn cái này đứa nhỏ, các ngươi vậy không nhất định chữa khỏi ta."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, bác sĩ thở dài một cái, thật sự là Hà Tuệ trong đầu cái vật kia dáng dấp quá không phải địa phương, căn bản không có biện pháp làm giải phẫu, đừng bảo là bọn họ bệnh viện, phỏng đoán bất kỳ một bệnh viện cũng không có cách nào làm.

	"Như vậy đi Hà nữ sĩ, ta cho ngài khai điểm thuốc, nếu như đau chân thực không chịu được nói, ngài liền ăn một viên."

	"Cái này thuốc đối với thai nhi có không có ảnh hưởng gì?"

	"Yên tâm đi, không có gì ảnh hưởng quá lớn, bất quá vẫn tận lực ăn ít, mặc dù nói ảnh hưởng không lớn, nhưng là ăn nhiều cũng không tốt, đến lúc đó sẽ sinh ra tính ỷ lại."

	"Ta biết, cám ơn ngươi bác sĩ."

	"Không khách khí."

	Từ trong bệnh viện đi ra, không biết chuyện gì, Hà Tuệ bỗng nhiên lúc này cảm giác được cả người ung dung, căn bản cũng không giống như là một cái biết mình người bị trọng bệnh, cái này làm cho chính nàng cũng không nghĩ ra.

	Hà Tuệ cầm lấy điện thoại ra, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

	"Này, Dĩnh Tuyết, bận rộn không ?"

	"Tiểu Tuệ, ngươi làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	"Không việc gì, một người nhàm chán, muốn tìm ngươi trò chuyện một chút, nếu như ngươi có thời gian, liền đi ra một chuyến, chúng ta gặp mặt."

	"Ngươi ở địa phương nào?"

	"Ta ở bệnh viện phụ sản bên này."

	"Lái xe sao?"

	Hà Tuệ có bầu chuyện này, có thể nói mỗi một người đều biết, Hạ Dĩnh Tuyết dĩ nhiên cũng không ngoại lệ, cũng là bởi vì là biết Hà Tuệ có bầu, Hạ Dĩnh Tuyết mới thật sự đối với Tần Thủy Hoàng từ bỏ ý định.

	"Không có, ta đi bộ tới đây."

	Tứ hợp viện cách bệnh viện phụ sản chỉ có mấy trăm mét, căn bản không cần phải lái xe, đi bộ còn có thể hoạt động một chút, cho nên Hà Tuệ một người lúc tới, trên căn bản là không lái xe.

	"Vậy ngươi đứng ở đó đừng động, dù sao cũng đừng động, ta cái này liền đi qua."

	" Ừ, ta chờ ngươi."

	Không tới nửa giờ, Hạ Dĩnh Tuyết lái xe lại tới, ngừng xe ở Hà Tuệ bên người, vội vàng từ trên xe bước xuống, nói: "Ngươi thật đúng là lớn gan, ngươi nhưng mà mang bầu người, làm sao có thể một người đi ra, cái này hơn nguy hiểm à."

	"Không có sao, cách gần, đi mấy bước đã đến."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết lắc đầu một cái, cẩn thận cầm Hà Tuệ đỡ đến trên xe, đem xe cửa đóng kỹ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta đưa ngươi trở về." Trở lại buồng lái sau này, Hạ Dĩnh Tuyết nói.

	"Trước không đi trở về, thật lâu chưa ra ngoài, chúng ta tìm một chỗ ăn một chút gì đi."

	"Vậy được, liền không đi xa, phía trước có một quán cơm không tệ, trước ta và. . ." Hạ Dĩnh Tuyết nói đến đây thời điểm ngừng lại, nàng sợ Hà Tuệ nghe được nàng và Tần Thủy Hoàng cùng đi qua không thoải mái.

	"Không quan hệ, không cần tị hiềm."

	"Vậy được, vậy liền đi qua."

	Hai người đi tới hiệu ăn sau này, muốn cái chỗ trang nhã, điểm một một ít thức ăn.

	"Ngươi bây giờ là hai người thân thể, đi ra đi vào muốn chú ý một điểm." Hạ Dĩnh Tuyết quan tâm vừa nói.

	Hà Tuệ có thể nhìn ra Hạ Dĩnh Tuyết là thật quan tâm nàng, cũng có thể nhìn ra Hạ Dĩnh Tuyết làm bây giờ những thứ này nhưng là từ thật lòng, có thể Hạ Dĩnh Tuyết càng như vậy, Hà Tuệ trong lòng càng cảm giác được thật xin lỗi Hạ Dĩnh Tuyết.

	"Ngươi bây giờ vẫn thích hắn sao?"

	"Tiểu Tuệ, ngươi cầm hiểu lầm, chúng ta quan hệ thế nào cũng không có, ngươi coi như là không tin ta, còn có thể không tin Tần Thủy Hoàng sao?"

	"Các ngươi hai cái ta cũng tin tưởng, ta chỉ là muốn biết ngươi bây giờ vẫn thích hắn sao?"

	"Không thương." Hạ Dĩnh Tuyết trái lương tâm vừa nói.

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết diễn cảm, Hà Tuệ cười, bởi vì nàng nhìn ra được Hạ Dĩnh Tuyết không phải nói lời thật lòng, sở dĩ nói như vậy, chỉ thì không muốn thấy mình khó chịu, cái này làm cho Hà Tuệ rất vui vẻ yên tâm.

	"Dĩnh Tuyết, ta biết, ngươi đối với hắn yêu không hề so ta thiếu, thậm chí so ta hơn, ta hy vọng ngươi có thể một mực yêu đi xuống." Hà Tuệ vô cùng nói nghiêm túc trước.

	"Tiểu Tuệ, ngươi đây là ý gì?"

	Hà Tuệ nói những lời này, cầm Hạ Dĩnh Tuyết cho có thể mơ hồ, nàng không hiểu Hà Tuệ tại sao phải như thế nói.

	"Dĩnh Tuyết, ta tiếp theo nói, ta hy vọng ngươi nghiêm túc đối đãi."

	"Tiểu Tuệ, ngươi thế nào?" Hà Tuệ nói để cho Hạ Dĩnh Tuyết càng nghe càng mơ hồ, thậm chí có điểm không biết làm sao.

	Đáng tiếc Hà Tuệ không trả lời cái vấn đề này, mà là vô cùng nghiêm túc nói: "Dĩnh Tuyết, ta hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta, nghiêm túc đi yêu hắn, phụng bồi hắn, thay ta chiếu cố hắn."

	"Tiểu Tuệ, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	"Ngươi có thể đáp ứng ta sao?"

	"Được, ta đáp ứng ngươi, ngươi nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Dĩnh Tuyết vậy gấp gáp, vô tình đáp ứng Hà Tuệ.

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết đáp ứng mình, Hà Tuệ rất vui vẻ, đồng thời cũng có chút đau tim, cầm người mình thương nhất đẩy ra ngoài, phỏng đoán đặt trên người người đó đều là giống nhau, nhưng mà không có biện pháp, nàng phải làm như vậy.

	"Ta có thể nói cho ngươi chuyện gì xảy ra, bất quá ngươi còn phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	"Ngươi nói, ta phải biết là cái gì điều kiện."

	"Ta điều kiện rất đơn giản, chính là tiếp theo ta và ngươi nói chuyện, ngươi không cần nói cho người bất kỳ, tối thiểu tạm thời không cần nói cho người bất kỳ, ngươi có thể đáp ứng hay không?"

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết suy nghĩ cẩn thận liền muốn, gật đầu nói: "Phải, ta đáp ứng ngươi, ngươi bây giờ có thể nói đi."

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết đáp ứng, Hà Tuệ từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy đưa tới, nói: "Nhìn xong cái này ngươi liền biết rõ."

	Tờ giấy này không phải cái khác, mà là Hà Tuệ kiểm tra báo cáo, thấy kiểm tra trong báo cáo viết kết quả, Hạ Dĩnh Tuyết lập tức ngồi trên mặt đất, sau đó liền vội vàng đứng lên nói: "Không được, chuyện này ta không thể đáp ứng."

	"Dĩnh Tuyết, ngươi nhưng mà đã đáp ứng."

	"Tiểu Tuệ, cái gì khác chuyện ta cũng có thể đáp ứng ngươi, nhưng là chuyện này tuyệt đối không được, ta nhất định phải nói cho Tần Thủy Hoàng."

	"Nói cho hắn? Chẳng lẽ ngươi muốn thấy được hắn và ta như nhau thống khổ?"

	"Nhưng mà. . ." Hạ Dĩnh Tuyết dĩ nhiên không hy vọng thấy Tần Thủy Hoàng thống khổ, nhưng chuyện này nếu như không nói cho Tần Thủy Hoàng, hắn trong lòng cũng làm khó dễ.

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết có chút dãn ra, Hà Tuệ lại nói: "Dĩnh Tuyết, ta là tin tưởng ngươi, cũng biết ngươi so ta càng yêu hắn, cho nên ta mới đem chuyện này nói cho ngươi, chính là hy vọng ta đi sau này, ngươi có thể giúp ta chiếu cố hắn."

	"Đi, theo ta đi." Hạ Dĩnh Tuyết làm một cái quyết định.

	"Đi đâu, cơm còn không có ăn đây!"

	"Cơm lúc nào đều có thể ăn, trước theo ta đi." Hạ Dĩnh Tuyết kéo Hà Tuệ liền đi ra ngoài.

	Vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đi liền bị người cản liền nơi này, cái này vừa nghĩ đến, mới vừa rồi đã điểm bữa ăn, Hạ Dĩnh Tuyết từ trong túi xách cầm ra một bó tiền, đếm vậy không đếm, trực tiếp đưa cho đối phương, sau đó kéo Hà Tuệ liền đi ra ngoài.

	"Chúng ta đi đâu?"

	"Đi bệnh viện."

	"Ta mới vừa từ bệnh viện đi ra."

	"Chúng ta đi bệnh viện khác, ta cũng không tin, không có bệnh viện có thể trị được."

	Một buổi chiều thời gian, Hạ Dĩnh Tuyết mang Hà Tuệ cầm đế đô mấy cái chữa trị phương diện này bệnh viện đều đi một lần, nhưng mà kết quả như nhau, bởi vì cái vật kia mọc lên ở trong đầu, căn bản cũng không có biện pháp tiến hành giải phẫu.

	Người óc, là trên cái thế giới này phức tạp nhất đồ, hơn nữa không có một trong, một khi dính dấp đến trong đầu, trên căn bản ai vậy không có cách nào, có thể Hạ Dĩnh Tuyết còn chưa từ bỏ ý định.

	Mang Hà Tuệ đi tới một cái đại viện, gia gia nàng ngụ ở cái này đại viện, nàng muốn cầu gia gia để cho bảo kiện cục người giúp Hà Tuệ xem xem, phải biết, vậy người ở bên trong, mỗi một người đều là y học cao thủ, thậm chí còn có rất lợi hại Trung y.

	Hạ Dĩnh Tuyết gia gia đáp ứng, hơn nữa an bài người giúp Hà Tuệ làm một cái kiểm tra, đáng tiếc kết quả vẫn như cũ, cái này làm cho Hạ Dĩnh Tuyết rất thất vọng, rất đau lòng, nàng thích Tần Thủy Hoàng không sai, nàng và Hà Tuệ tranh qua Tần Thủy Hoàng vậy không sai, nhưng là nàng tuyệt đối không hy vọng là bây giờ loại chuyện này.

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết thống khổ dáng vẻ, Hà Tuệ vỗ một cái nàng bả vai nói: "Tốt lắm Dĩnh Tuyết, ta biết ngươi là thật lòng muốn giúp ta, nhưng là cái thế giới này chính là không công bình như vậy."

	"Thật xin lỗi tiểu Tuệ, ta tận lực."

	"Ta biết." Một buổi chiều thời gian, Hạ Dĩnh Tuyết mang nàng chạy như vậy nhiều bệnh viện, cuối cùng thậm chí cũng đi cầu gia gia nàng, Hà Tuệ nhưng mà biết, Hạ Dĩnh Tuyết đối với gia gia nàng nhưng mà rất có ý kiến, nếu như không phải là vì mình, nàng là tuyệt đối sẽ không tới.

	"Thật xin lỗi."

	"Tốt lắm tốt lắm, ngươi đã hết sức, hơn nữa ta đều thấy ở trong mắt." Hà Tuệ an ủi Hạ Dĩnh Tuyết.

	"Tiểu Tuệ, nếu không cầm chuyện này nói cho Tần Thủy Hoàng đi, có lẽ hắn có biện pháp."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Hà Tuệ cười khổ lắc đầu một cái, lớn như vậy bệnh viện lớn cũng không có cách nào, Tần Thủy Hoàng có thể có biện pháp gì, nói cho hắn, chỉ bất quá thêm một người thống khổ mà thôi.

	"Vẫn là thôi, bây giờ ta vừa muốn đem đứa nhỏ bình an sanh ra được, cái khác ta cái gì cũng không muốn, ta phải đi, có thể ta dù sao phải cho hắn lưu chút gì, mà đây cái đứa nhỏ, chính là ta cuối cùng có thể lưu cái hắn." Hà Tuệ vừa nói một bên sờ bụng.

	"Tiểu Tuệ. . ."

	Hạ Dĩnh Tuyết còn muốn nói điều gì, bị Hà Tuệ đưa tay cắt đứt.

	"Dĩnh Tuyết, cái gì cũng không nên nói, chuyện này cứ quyết định như vậy, ta hy vọng đoạn thời gian này, ngươi giúp ta cầm cảnh diễn này diễn tốt, trọng yếu nhất chính là, đoạn thời gian này giúp ta chiếu cố hắn."

	"Ta biết, ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi diễn tốt cảnh diễn này." Hạ Dĩnh Tuyết đã nghĩ thông suốt, chuyện này trước không cần nói cho Tần Thủy Hoàng, giống như Hà Tuệ nói như vậy, nói cho hắn, chẳng qua là thêm một người thống khổ mà thôi.

	Điều không vinh dự này là Hà Tuệ không muốn thấy, vậy đồng dạng là nàng không muốn thấy, cho nên nàng chuẩn bị gạt Tần Thủy Hoàng chuyện này.

	Ngoài ra nàng cũng biết, có thể bởi vì nàng giấu giếm, nàng sẽ cùng Tần Thủy Hoàng càng đi càng xa, nhưng là nàng vẫn là phải làm như vậy, bởi vì nàng không muốn nhìn thấy Tần Thủy Hoàng thống khổ, vậy so chính nàng thống khổ cũng để cho nàng khó chịu.

	"Vậy chúng ta đi thôi."

	" Ừ, như vậy tiểu Tuệ, đoạn thời gian này ta dời đến tứ hợp viện ở, như vậy thuận lợi chiếu cố ngươi."

	"Không cần, ngươi như vậy sẽ để cho hắn nổi lên lòng nghi ngờ, hơn nữa, tứ hợp viện có như vậy nhiều bảo mẫu chiếu cố ta, ngươi còn có cái gì không yên lòng."

	: . :

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>  