 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không có sao đi ra vòng vo một chút, không nghĩ tới đi tới nơi này, cứ tới đây xem xem."

	"Nếu như nói người khác còn có khả năng này, ngươi. . . Vẫn là được rồi, ngươi là vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, đến tìm ta có chuyện gì." Thư Dân ca cho Tần Thủy Hoàng dời một cái ghế, nói.

	"Vậy cũng tốt, ta thật là có chút chuyện."

	"Xem kìa, ta liền nói, nói đi, chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta nghe nói tất cả mọi người đều muốn từ thôn cũ dời ra ngoài?"

	"Đúng, là có chuyện gì xảy ra, ta cho thúc ta đã nói qua mấy lần, nhưng mà thúc ta cũng không có gật đầu, có thể là ở đợi ngươi trở lại."

	Nói thật, hắn cái này đội trưởng nhưng mà không dễ làm, không có biện pháp, trong thôn hơi lên điểm tuổi, cũng so hắn bối phận lớn, hơn nữa mọi người cũng dính người mang cố, cho nên nói hắn cái này đội trưởng cuộc sống thật không tốt qua.

	"Dời đến đường xe này bên ta xem vẫn là coi là." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Đừng à lão đệ, ngươi cái này không dời, sẽ để cho ta rất khó làm." Thư Dân vẻ mặt đau khổ.

	Thấy hắn cái biểu tình này, Tần Thủy Hoàng nói: "Thư Dân ca, ngươi cùng ta nói xong à, dời đến bên lề đường là không thể nào, nhưng là ta sẽ dọn ra thôn cũ."

	"Ách. . . Lão đệ, chẳng lẽ ngươi muốn ký đi?"

	Tần Thủy Hoàng cho Thư Dân một cái liếc mắt nói: "Nghĩ gì vậy? Coi như là ta đáp ứng, thúc ngươi sẽ đáp ứng không?"

	"Ách. . . Điều này cũng đúng, vậy ngươi. . ."

	"Thư Dân ca, quyển câu lý mảnh đất kia là thôn chúng ta ruộng đất sở hữu riêng chứ ?"

	"Không sai, là ruộng đất sở hữu riêng." Thư Dân gật đầu một cái, lập tức lại kịp phản ứng nói: "Ngươi không biết phải đem nhà xây ở đó chứ ?"

	"Làm sao, không được sao?"

	"Đó cũng không phải, nhưng là nếu như đem nhà xây ở đó, đi ra đi vào vậy phiền toái à!"

	Vòng mương đã phế, trước khi cầu đất cũng vứt đi, nếu như nói vì ở bên trong xây một ngôi nhà, cái này kiện một tòa cầu đất mà nói, vậy thì không đáng giá, phải biết có đường bên này nhưng mà có chừng 10m chiều rộng, tùy tùy tiện tiện xây một tòa cầu đất, không có một 100 nghìn 200 nghìn vậy không xuống được.

	Quyển câu lý sở dĩ hoang, cũng là bởi vì làm cho này cái, ai cũng sẽ không vì liền về điểm kia đi sửa một cây cầu, tốt cũng không có loại người, chớ đừng nói chi là ở trong đó, bây giờ người cũng ở bên ngoài đi làm, ai còn đi làm ruộng à.

	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi liền nói mảnh đất kia có thể hay không bán cho ta?"

	"Bán cho ngươi không có vấn đề, dù sao đó là thôn chúng ta ruộng đất sở hữu riêng, chỉ cần thôn dân đồng ý liền có thể, căn bản cũng không cần đi qua trấn trên."

	"Vậy là được, vậy thì bán cho ta đi."

	"Lão đệ, cái này ta tạm thời vẫn không thể đáp ứng ngươi."

	"Tại sao?"

	Thư Dân cười khổ một tiếng nói: "Lão đệ, mới vừa rồi ta nói, mảnh đất kia muốn thôn dân cũng đáp ứng, ngoài ra mảnh đất kia vậy không hoàn toàn là chúng ta sau đội, ta còn muốn tìm trước đội đội trưởng thương lượng một chút."

	"Phải, vậy các ngươi thương lượng đi, ta chờ ngươi tin tức." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng chuẩn bị đi.

	"Chờ một chút."

	"Thế nào?"

	Thư Dân suy nghĩ một chút nói: "Là như vầy lão đệ, mảnh đất kia bán cho ngươi hẳn không có vấn đề, nhưng là ngươi cũng biết, mảnh đất kia mặc dù là thôn chúng ta ruộng đất sở hữu riêng, nhưng cũng là người cả thôn, cho nên. . ."

	"Được rồi Thư Dân ca, ngươi cũng không muốn vòng vo, không phải là tiền sao."

	"Đúng, cái này vẫn là trước thời hạn nói xong tương đối khá, nếu không đến lúc đó còn phiền toái."

	"Không thành vấn đề, ngươi nói đi, vậy ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền bán cho ta?"

	"Lão đệ, chúng ta nơi này, quốc gia xây cao tốc hoặc là là diện tích, một mẫu đất bồi thường là sáu chục ngàn đồng tiền, quyển câu lý mảnh đất kia là ruộng đất sở hữu riêng, muốn so với mọi người được chia giá đất cách cao, ta muốn cái này ngươi vậy rõ ràng."

	"Rõ ràng, cái này ta còn có thể không biết."

	Tần Thủy Hoàng là làm gì, nếu như ngay cả điều này cũng không biết, hắn còn làm cái rắm công trình, ruộng đất sở hữu riêng, là thôn dân đất mình, hiện tại mọi người trồng, đó là quốc gia, mọi người chỉ có thể coi như là thuê hoặc giả nói là nhận thầu, cái này căn bản là hai cái khái niệm.

	Nếu như là mua được chia, chỉ có mấy chục năm mà thôi, nhưng là mua ruộng đất sở hữu riêng, vậy coi như là vĩnh viễn đều là mình, và quốc gia không quan hệ, vậy mà nói, mỗi một thôn đều có mình ruộng đất sở hữu riêng.

	Những đất này, không có ở đây quốc gia kế hoạch bên trong, điển hình nhất chính là, trước đóng thuế nông nghiệp, ruộng đất sở hữu riêng liền không cần đóng.

	"Nếu ngươi rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều, chính ngươi nói đi, chỉ cần không sai biệt lắm là được, dù sao hoang trước cũng là hoang trước."

	Nghe được Thư Dân lời này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi Thư Dân ca, liền vòng mương và cái ao cũng tính luôn, tổng cộng ta cho năm triệu."

	"Phốc! Lão đệ, quyển câu lý vậy hai mươi sáu mẫu đất cũng được đi, cái ao ngươi muốn nó làm gì, liền nước cũng không có, ngươi đây không phải là lãng phí tiền sao?"

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn làm sao có thể lãng phí tiền, ngay cả mang cái ao, tổng cộng diện tích không sai biệt lắm có bảy mươi mẫu, Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này vậy tương đối công đạo, đất giá cả cao một chút, cái ao lấy rẻ một chút.

	Bảy mươi mẫu đất, năm triệu, trung bình một mẫu đất vẫn chưa tới 80 nghìn, cái giá cả này đã rất rẻ, nhắc tới vẫn là Tần Thủy Hoàng chiếm tiện nghi, mọi người trồng một mẫu thì phải Lưu văn, ruộng đất sở hữu riêng thế nào cũng phải mấy trăm ngàn một mẫu.

	Như vậy tính được, quang quyển câu lý vậy hai mươi sáu mẫu đất, không sai biệt lắm thì phải ba bốn triệu, tương đương với nói Tần Thủy Hoàng xài chừng một trăm vạn, liền đem hơn bốn mươi mẫu đất cái ao và vòng mương cho mua.

	"Thư Dân ca, cái này ngươi liền không cần lo, chính là năm triệu, ta đem nơi đó mua xuống tới, ngoài ra ngươi trước phải giúp ta giữ bí mật, ở chuyện này chưa có xác định trước kia, trước không nên để cho thúc ngươi biết."

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có cách nào, nếu để cho ba hắn biết hắn xài năm triệu mua vòng mương và mảnh đất kia, phỏng đoán căn bản cũng không để cho hắn mua, đây chính là năm triệu à, ở huyện thành cũng có thể mua mười mấy bộ phòng ở.

	"Vậy cũng tốt, ta tạm thời trước vì ngươi giữ bí mật, bất quá lão đệ, ngươi xài năm triệu mua, cái này là không phải quá nhiều?"

	"Không nhiều, liền cái giá này."

	Tần Thủy Hoàng trước thời hạn cũng kế coi là tốt, trong thôn có hơn bốn trăm người, hai mươi sáu mẫu đất, trung bình đến mỗi người trên đầu, cũng chỉ phân nửa cỡ đó, coi như là nhiều một chút, cũng nhiều không tới vậy đi.

	Phân nửa nhiều, nhưng mà phân tiền thời điểm, mỗi một người có thể chia được một vạn nhiều một chút, coi như là trong đội lưu một ít, mỗi một người cũng có thể chia được một vạn, đây chính là tới không, chỉ bất quá bán một chút căn bản là không cần.

	"Vậy cũng tốt, nếu như năm triệu mà nói, phỏng đoán không có ai sẽ phản đối, như vậy, ngươi buổi trưa lưu xuống dùng cơm, ta cái này thì cho trước đội đội trưởng gọi điện thoại, chúng ta ngồi chung xuống thương lượng một chút."

	"Còn chưa cần, chính các ngươi thương lượng đi, ta chỉ cần kết quả."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, mới vừa đã đi chưa bao xa, liền nghe có người kêu hắn, vội vàng nhìn sang.

	"Đại di, nhà các ngươi ở chỗ này à?" Tần Thủy Hoàng vội vàng qua đi ôm người phụ nữ trung niên cánh tay.

	Không sai, vị này Tần Thủy Hoàng kêu đại di người phụ nữ trung niên, thật sự là hắn đại di, xác thực nói, là Tần Thủy Hoàng mẫu thân đường tỷ, đường tỷ muội gả đến một cái trong thôn, cái này ở nông thôn rất bình thường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  