 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Nhưng mà. . ."

	Hà Tuệ vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cho đậy lại liền miệng, sau đó buông nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm đi, ta trong lòng hiểu rõ."

	"Ừhm!"

	Hà Tuệ chỉ một điểm này tốt, bỏ mặc Tần Thủy Hoàng nói gì, nàng cũng tin tưởng, chẳng những tin tưởng, còn không điều kiện giúp đỡ, dĩ nhiên, hắn chẳng qua là đem lo lắng để ở trong lòng, chẳng qua là không biểu lộ ra mà thôi.

	"Ngươi đói bụng không, ta đi cho ngươi nấu cơm."

	Nói chưa dứt lời, Hà Tuệ vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật đúng là cảm giác được đói, lúc này mới nhớ tới, mình buổi trưa cũng không có ăn cơm, sờ một cái đã bị đói làm thịt bụng, lắc đầu một cái nói: "Ngươi không nói ta còn không có phát hiện, ngươi cái này nói một chút thật là có chút đói."

	Hà Tuệ liếc Tần Thủy Hoàng một mắt nói: "Mới vừa rồi liền nghe được bụng ngươi vang lên, một đoán cũng biết ngươi buổi trưa không có ăn cơm."

	Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, ngu cười nói: "Xem mê mẫn, quên ăn cơm."

	"Ngươi à! Coi như là bận rộn đi nữa, vậy không thể quên ăn cơm."

	" Ừ, biết, lần sau sẽ không."

	"Được rồi, ngươi chờ, ta vậy thì đi cho ngươi nấu cơm."

	"Được."

	Có thể là biết Tần Thủy Hoàng đói bụng không, cho nên Hà Tuệ làm rất nhanh, nửa giờ không tới, liền làm bốn món một canh, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng đói, liền không chỉ là bốn món một canh, thế nào cũng là sáu món một canh.

	Hà Tuệ rất tiết kiệm, mới vừa và Tần Thủy Hoàng ở cùng nhau thời điểm, mỗi bữa cơm nhiều nhất làm 2 cái món ăn, vì để cho Hà Tuệ ăn ngon một chút, Tần Thủy Hoàng liền nói mình ăn không ngon, nói muốn ăn xong nói, thế nào vậy sáu món một canh, từ đó về sau, Hà Tuệ mỗi lần nấu cơm đều là sáu món một canh.

	"Ngày hôm nay bớt làm 2 cái món ăn, ta cho ngươi bới cơm, ngươi đi rửa tay, nhanh lên một chút lót dạ."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng từ phòng rửa tay đi ra, Hà Tuệ đã đem cơm thịnh tốt, đũa cũng đã dọn xong, hơn nữa tự mình cho Tần Thủy Hoàng bới một chén canh đưa tới nói: "Uống trước miệng canh."

	" Ừ."

	Nhìn vì mình bận rộn Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình rất hạnh phúc, nói thật, vốn là hắn cũng rất hạnh phúc, bất kể là ai, bỏ mặc bất kỳ một người nào người đàn ông, có thể tìm được một cái giống như Hà Tuệ như vậy thê tử, vậy cũng là chuyện hạnh phúc.

	Cơm nước xong sau này, Hà Tuệ đi thu thập phòng bếp, Tần Thủy Hoàng lại đi xem hắn tư liệu, cùng Hà Tuệ thu thập xong, Tần Thủy Hoàng bên này vậy không sai biệt lắm xem xong, liền đem Hà Tuệ kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống nói: "Tức phụ, cám ơn ngươi."

	"Ai là ngươi tức phụ à?" Hà Tuệ liếc một cái Tần Thủy Hoàng.

	"Dĩ nhiên ngươi là vợ ta, trừ ngươi còn có thể là ai là vợ ta."

	"Ta lại không đáp ứng gả cho ngươi."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Bỏ mặc ngươi có đáp ứng hay không, đời này ngươi chính là vợ ta."

	"Làm gì, nếu như ta không đáp ứng, ngươi còn mạnh hơn cướp không được?"

	"Vậy không phải là không thể, nếu quả thật đến một bước kia, vậy ta liền cướp, ha ha ha."

	"Ngươi. . ." Hà Tuệ ở Tần Thủy Hoàng ngực nhẹ nhàng đập một cái.

	"Oh đúng rồi tức phụ, ngươi từ chức sự việc thế nào?"

	"Thư từ chức đã đưa lên, cũng đã phê, bất quá còn phải mấy ngày."

	"Còn phải mấy ngày? Làm sao nhanh như vậy? Không phải cần một tháng sao?"

	Công ty lớn chính là như vậy, bất kỳ công nhân viên nào từ chức, đều phải trước thời hạn một tháng, bởi vì là như vậy người ta liền có thể tuyển người, ngươi không một tiếng vang đi, vậy ngươi công tác ai tới làm, phải biết, càng lớn công ty, nhân viên quản lý vượt nghiêm ngặt, trên căn bản đều là một cái La Bặc một cái hố.

	"Không cần, vốn là muốn một tháng, bất quá công ty gần đây vừa vặn đang tuyển mộ, cho nên cũng không cần, dù sao có đủ hay không một tháng, cũng tính ta một người tháng tiền lương, nói chuyện cũng tốt, còn có thể bớt làm một đoạn thời gian."

	"Điều này cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Điểm hoàn đầu sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Như vậy, ngươi từ chức sau này nói cho ta một tiếng, đến lúc đó ta mang ngươi đi một chỗ."

	"Mang ta đi một chỗ? Đi chỗ nào?"

	"Đến lúc đó ngươi thì biết." Tần Thủy Hoàng cố làm thần bí.

	"Hừ, không tính nói, ta còn không muốn biết đây."

	Đem Hà Tuệ an bài xong, Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm liền phải làm, cho nên việc cần kíp chính là đem Hà Tuệ cho an bài xong, như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng có thể yên tâm không thiếu, dẫu sao đến lúc đó Hà Tuệ ngay tại hắn làm việc bên cạnh.

	"Đúng rồi, ta giúp ngươi nhìn một chút những thứ này tư liệu."

	" Ừ, ngươi xem đi."

	Bỏ mặc nói thế nào, Hà Tuệ cũng là công ty lớn đi ra ngoài, hơn nữa lên vẫn là đại học danh tiếng, so Tần Thủy Hoàng cái này phổ thông tốt nghiệp đại học mà nói, đây chính là mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng quên, khác nghề như cách núi, Hà Tuệ một cái làm tài chính, làm sao có thể nhìn hiểu cái này, Tần Thủy Hoàng mặc dù vậy xem không phải rất hiểu, nhưng tối thiểu nhiều hơn thiếu thiếu hiểu một chút.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng mặc dù không phải là rất hiểu, nhưng là hắn có thể đem cái này và làm khối đất liên hệ tới, coi như là không thể hoàn toàn tính toán ra tới, cũng lớn kém không kém, lại hơi nhìn một chút tư liệu, trên căn bản coi như là thăm dò rõ.

	"Ta xem không hiểu." Hà Tuệ nhìn một hồi, buông tài liệu xuống cười khổ nói.

	"Không quan hệ, xem không hiểu liền không thấy được."

	Cũng không ai là toàn bộ mới, ai cũng có không biết đồ, cái này rất bình thường, cho ví dụ, để cho Tần Thủy Hoàng đi xem những cái kia đầu tư loại đồ, phỏng đoán hắn cũng là hai mắt bôi đen, liền cùng bây giờ Hà Tuệ như nhau.

	Nhưng mà những thứ đó, ở Hà Tuệ trong mắt căn bản cái gì cũng không phải, căn bản không cần muốn xem quá cẩn thận, là có thể nói rõ ràng.

	"Thật xin lỗi, ta. . ."

	"Nha đầu ngốc, cái này có gì có lỗi với." Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trên trán hôn một cái nói: "Nhớ, sau này bất kể lúc nào, cũng không cần nói thật xin lỗi, bởi vì ngươi không có đối với không dậy nổi ta cái gì."

	"Ta muốn giúp ngươi, nhưng mà. . ."

	"Không việc gì nhưng mà, hơn nữa, ai sanh ra được cũng không phải cái gì cũng biết, cái gì đều là học, lấy học hành của ngươi năng lực, chỉ muốn học, căn bản không tới thời gian bao lâu, ngươi thì biết học."

	Tần Thủy Hoàng rất sủng ái Hà Tuệ, thậm chí nói là cưng chìu, không có biện pháp, ai bảo Tần Thủy Hoàng thích Hà Tuệ, nói thực, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, Hà Tuệ và Tần Sảng không có gì khác biệt, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng rất trọng yếu.

	Ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng lại đi một chuyến Tam Điểm Ngũ Hoàn công trường, bởi vì lại một cây cầu xây xong, buổi tối hôm đó, thừa dịp công trường không người, Tần Thủy Hoàng đem Thiên Biến lái đi, đồng thời vậy đem hắn mở xe Mercedes thu vào.

	Đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng trước sau xây có hơn hai mươi cây cầu, giống nhau, tiền kiếm không thiếu, tiền vàng kiếm cũng không thiếu, một cây cầu chính là sáu trăm tiền vàng, hơn hai mươi cây cầu đó chính là hơn mười ngàn tiền vàng.

	Tần Thủy Hoàng tổng cộng liền ký hơn 30 cây cầu hợp đồng, nói cách khác còn dư lại chừng mười ngồi, chỉ cần đem còn dư lại chừng mười cây cầu xây xong, như vậy Tam Điểm Ngũ Hoàn nơi này nhiệm vụ trên căn bản liền xong hết rồi.

	Hơn 30 cây cầu, nếu để cho đội xây cất xây, tối thiểu muốn mười mấy năm, dĩ nhiên, cái này nói đúng một cái đội xây cất, nhưng mà Tần Thủy Hoàng mới dùng hai ba tháng, so nhân công tối thiểu nhanh hơn mấy chục lần.

	Đây chính là máy năng lực, so nhân công thật mau rất nhiều, cũng vậy, nếu không tại sao tạo nhiều như vậy máy móc đi ra.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng mở Thiên Biến liền chuẩn bị đi thôn Tân Vương Dục, nhưng mà mới vừa đem xe lái đến đường Lập Thang lên, điện thoại di động vang lên, vội vàng đem điện thoại di động liên tiếp đến xe tải điện thoại, sau đó mở ra.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tiểu Tần, là ta."

	"Ách! Bùi tổng, ngươi khỏe ngươi khỏe."

	"Tiểu Tần à, có thì giờ không? Ta giúp ngươi càng người."

	"Có, có, đương nhiên là có."

	Tần Thủy Hoàng vừa nghe Bùi tổng giúp hắn hẹn người, liền biết chuyện gì xảy ra, đừng quên Bùi tổng nhưng mà đối với Tần Thủy Hoàng hỏi một chút bãi chôn lấp chuyện, bây giờ gọi điện thoại này, căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều cũng biết, nhất định là quản bãi chôn lấp người, hơn nữa rất có thể là thượng cấp đơn vị.

	"Vậy được, vừa vặn ta cũng có muốn cùng Trương cục nói chút chuyện, như vậy đi, ngươi đến chúng ta cao ốc bên này, ở chúng ta cao ốc phía dưới có cái phòng trà, chúng ta ở đó đụng đầu."

	"Tốt Bùi tổng, cám ơn."

	"Khách khí cái gì, ngươi nhanh lên một chút đến đây đi."

	"Được, ta vậy thì đi."

	Tần Thủy Hoàng ở Đông Tam Kỳ bên này, cách đường Kim Dung còn có không gần khoảng cách, cùng Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến đường Kim Dung bên này, đã là nửa giờ sau này, không có biện pháp, lúc này vừa lúc là đi làm thời kỳ cao điểm, nói lời khó nghe, Tần Thủy Hoàng có thể ở nửa giờ chạy tới đã rất tốt.

	Dời động cao ốc phía dưới phòng trà chỉ có một, đó chính là Trương Nhất nguyên, cái này Trương Nhất nguyên, ở đế đô nơi này rất nổi danh, trên căn bản ở đế đô tất cả cái địa phương đều có thể thấy, nói cách khác Trương Nhất nguyên trà lâu, đã đánh ra danh tiếng.

	Ngoài ra có thể ở đường Kim Dung mở trà lâu người, ánh mắt kia không phải giống vậy tốt, nơi này chính là đường Kim Dung, ra ra vào vào trên căn bản đều là người có tiền, dĩ nhiên, cũng có không thiếu đi làm, có thể coi là là đi làm, vậy so chỗ khác mạnh rất nhiều.

	Nếu như vậy, như vậy tới nơi này uống trà người lại càng không thiếu, hơn nữa có thể tới nơi này uống trà người, trên căn bản sẽ không quản giá cả, xem ra tờ này một nguyên trà lâu lão bản cũng không phải là một người bình thường.

	"Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi mấy vị?"

	Tần Thủy Hoàng tìm một chỗ đậu xe xong, sau đó liền tiến vào, mới vừa đi vào, một người ăn mặc kỳ bào phục vụ viên liền khom người cúi người hỏi.

	"Ta đến tìm người."

	"Tìm người? Xin hỏi ngài muốn tìm cái sảnh gì quý khách?"

	"Sảnh Mẫu Đơn."

	"Tiên sinh mời theo ta tới." Mặc kỳ bào phục vụ viên dùng tay làm dấu mời, sau đó ngay ở phía trước dẫn đường.

	Rất nhanh liền đem Tần Thủy Hoàng mang tới sảnh Mẫu Đơn, gõ cửa một cái, sau đó đẩy cửa ra đi vào nói: "Hai vị tiên sinh, có một vị tiên sinh tìm các người."

	"Mau mời."

	Nói chuyện chính là Bùi tổng, nghe có người tìm bọn họ, căn bản cũng không cần muốn hắn cũng biết là Tần Thủy Hoàng.

	"Bùi tổng, ngại quá, ta tới trễ."

	"Không muộn không muộn, tới Tần tổng, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là cục bảo vệ môi trường Trương cục." Bùi tổng trước giới thiệu một chút và hắn cùng nhau đứng lên người trung niên, sau đó vừa chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng đối với người trung niên nói: "Trương cục, đây chính là ta và ngươi nói Tần tổng, Tần tổng nhưng mà trẻ tuổi có là à."

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	"Ngài khỏe Trương cục."

	Hai người bắt tay một chút, Bùi tổng phân biệt vỗ một cái Tần Thủy Hoàng và Trương cục bả vai nói: "Như vậy, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

	" Được."

	"Được."

	Nếu Bùi tổng đã cùng vị này Trương cục nói qua mình, như vậy không cần nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, phỏng đoán Bùi tổng đã cùng vị này Trương cục nói qua Tần Thủy Hoàng tình huống.

	Ba người cũng sau khi ngồi xuống, Bùi tổng nói: "Tiểu Tần, đem ngươi tình huống và Trương cục nói một chút đi."

	"Ta cái này không nóng nảy, Bùi tổng, vẫn là ngươi nói trước đi."

	"Ha ha ha, Tần tổng, chuyện ta đã nói xong, sở dĩ còn ở lại chỗ này, chính là đang đợi ngươi tới đây."

	"À! Chuyện ngươi cũng nói xong?"

	"Đúng vậy, ta chính là một chút chuyện nhỏ, không cần mấy phút liền nói xong rồi, ngươi vẫn là đem ngươi nói tình huống lại cho Trương cục nói một lần đi."

	"Đúng, ta nghe Bùi tổng nói, ngươi muốn nhận thầu khu Bình Xương vậy cái bãi chôn lấp rác?"

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái tiếp tục nói: "Trương cục, ngươi yên tâm, ta cam kết qua còn hữu hiệu hơn, ta người này vẫn tương đối tập trung trọng cam kết, hơn nữa ta cũng hy vọng có thể là nhân dân làm chút gì, cho nên vẫn là câu nói kia, đế đô cục bảo vệ môi trường đưa qua rác rưới, vẫn là miễn phí."

	Không muốn lấy để tránh phí cũng không kiếm tiền, Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn làm sao có thể làm thường tiền làm ăn, dù sao cũng không muốn xem nhẹ những cái kia rác rưới, không sai, chính là rác rưới, phải biết, rác rưới đều là từ tất cả nhà các nhà ném ra.

	Rác rưới bên trong có thể là có không ít thứ tốt, ví dụ như dây chuyền, chiếc nhẫn, cái gì hoàng kim kim cương, có thể nói cái gì cần có đều có, đây vẫn chỉ là rất nhỏ một số, đầu to vẫn là ở nơi này chút rác rưới bên trong.

	Những thứ này rác rưới, đối với người khác mà nói, đó chính là rác rưới, nhưng mà ở Tần Thủy Hoàng nơi này, những thứ này đều là bảo, trước không nói vậy các loại các dạng màu sắc túi ny lon, chính là những cái kia rác rưới bên trong ở nhà hộ ném loạn rất nhiều thứ.

	Những thứ này sinh hoạt rác rưới, nhưng là sẽ cho Tần Thủy Hoàng mang đến rất nhiều rất nhiều vật liệu, hơn nữa còn là cái loại đó không có thể sống lại vật liệu, cũng tỷ như nói những cái kia túi ny lon, liền trước mắt mà nói, quốc gia vậy không có biện pháp gì, chỉ có thể làm chôn lấp.

	Túi ny lon đồ chơi này, nếu như là màu trắng còn có thể thu lại, nhưng mà những cái kia cái khác màu sắc, thật sự là không có cách nào, nhưng mà từ chôn lấp đến những thứ này túi ny lon tự động phân giải, phía trước nhất muốn lên ngàn năm.

	Hơn ngàn năm à, đây cũng không phải là làm trò đùa, nhưng là những thứ này vào Tần Thủy Hoàng trong tay, phân phút là có thể đem chúng biến thành hạt nhựa, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng cần những thứ này vật liệu, coi như là không cần, đồ chơi này còn có thể bán lấy tiền à.

	"Tần tổng, ngươi chắc chắn cục bảo vệ môi trường bên kia tới đây ngược lại rác rưới không lấy tiền?"

	"Dĩ nhiên chắc chắn, chẳng những chắc chắn, hơn nữa cái này chúng ta còn có thể viết lên trong hợp đồng."

	"Nhưng mà Tần tổng, ngươi lấy cái gì lời? Ngươi có biết, hơn nửa đế đô sinh hoạt rác rưới cũng đưa đến khu Bình Xương bãi chôn lấp."

	Cái này ai có thể có vị này Trương cục rõ ràng, chớ quên, khu Bình Xương bãi chôn lấp, liền thuộc về bọn họ cục bảo vệ môi trường quản, xác thực nói, là thuộc về hắn Trương cục quản lý, nếu như Tần Thủy Hoàng đem chỗ này nhận thầu xuống, như vậy cục bảo vệ môi trường mỗi ngày là có thể tiết kiệm hơn triệu tiền vốn.

	"Cái này ta dĩ nhiên biết, chính là bởi vì biết, cho nên mới muốn nhận thầu."

	"Như vậy, quay đầu ta đem chuyện này báo lên, liền cá nhân ta mà nói, ta là hy vọng bãi chôn lấp nhận thầu cho Tần tổng ngươi."

	"Cám ơn, thật cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng làm cái này bãi chôn lấp, vừa mới bắt đầu là chuẩn bị đối phó tập đoàn Hoành Vận.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  