 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Không riêng gì những thứ này, suối phun đi ra ngoài nước, không thể nào thu lại, như vậy thì chỉ có thể chảy ra đi, cho nên Tần Thủy Hoàng lại sửa một ít ám cừ, để cho những nước này trực tiếp chảy vào vòng mương và trong hồ, như vậy không những có thể cho trong hồ bơm nước, còn có thể phòng ngừa bởi vì hạn hán nước hồ giảm thiếu.

	Những thứ này chuẩn bị xong sau này, lại xem xem bây giờ quyển câu lý, thật là tới một đại biến dạng, bất quá muốn đem nơi này thay đổi đẹp hơn, phỏng đoán còn cần mấy năm, không có biện pháp, phải đợi những thứ này cây hơi dài lớn một chút.

	Bất quá bây giờ cũng không tệ, không hề so với kia chút đế đô ngoại ô khu biệt thự kém, thậm chí có qua chi.

	Đi qua đoạn thời gian này, vòng mương và nước trong hồ đã không sai biệt lắm có 1m sâu, những thứ này coi thường Tần Thủy Hoàng tập trung đi vào nước, mà là tự động biến thành, cái này rất bình thường, chừng 10m sâu hồ, nếu như không có nguồn suối mới là lạ.

	Mặc dù quyển câu lý xây xong, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là không có đem bên ngoài ngăn tủ loại trừ, không có biện pháp, xây quá nhanh cũng là một loại phiền toái, nhà cũng được đi, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói là tự động kiến trúc xe, nhưng là vòng mương và hồ khó mà nói.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở cầu hai đầu phân biệt xây một tòa cửa, bên ngoài xây là một tòa cửa lầu, ở cửa lầu lên Tần Thủy Hoàng còn viết ba chữ to, Hạnh Phúc uyển, ngụ ý đương nhiên là hy vọng người một nhà hạnh phúc vui vẻ.

	Bên trong cũng là một cửa, bất quá cái cửa chính này và bên ngoài cái đó không giống nhau, bên ngoài vậy cửa không có cửa, chỉ là một cửa lầu, bên trong cái này là có cửa, ở trên cửa mét khối, giống vậy viết có chữ, "Tần phủ" hai chữ to.

	Kéo cù cưa kéo một cái tới tháng, ngày này ban đêm, Tần Thủy Hoàng cuối cùng đem bên ngoài ngăn tủ cho rút lui, chẳng những là cái này, ở bên ngoài ven đường lên, Tần Thủy Hoàng còn thả một máy kiến trúc xe, năm chiếc máy đào, một máy xe ủi đất và một chiếc xe nâng.

	Cái này đương nhiên là cho người khác nhìn, không có những thứ này máy móc, giải thích thế nào trong thời gian ngắn như vậy đem nơi này xây xong, còn như nói đào đất đi nơi nào, cái này liền càng đơn giản hơn, bởi vì đi qua đoạn thời gian này, nước trong hồ đã rất nhiều, cách mặt đất cũng chỉ 2m chừng, như vậy căn bản là không nhìn ra đào bao sâu.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng ở quyển câu lý trên mặt đất còn tăng thêm một tầng phù sa, phù sa vật này nhưng mà có thể làm phân bón, như vậy cũng có thể để cho người cảm giác được Tần Thủy Hoàng đem đào lên đất bày lên vòng mương trong ruộng.

	Nói thật, toàn bộ Hạnh Phúc uyển chỗ dễ thấy nhất không phải vậy nóc 3 tầng biệt thự lớn, mà là trong hồ cái đó lương đình, biệt thự trừ lớn một chút, và nông thôn nhà không sai biệt lắm, cái đó lương đình liền tương đối có ý tứ.

	Lương đình ở trong hồ ở chính giữa, quang từ Hạnh Phúc uyển phía đông đất đai bên bờ đến lương đình lên, thì có bảy 80m, một cái cầu đá, trực tiếp đi thông lương đình, nhìn qua đẹp đặc biệt.

	Bây giờ vẫn chưa tới lúc, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị làm một ít hoa sen hạt giống rải ở trong hồ, chẳng những là trong hồ, còn có vậy một quyển câu lý, phỏng đoán đến lúc đó đẹp hơn.

	Ngăn tủ mở ra, vậy đưa tới rất nhiều người, đều là người trong thôn, hơn nữa còn đều là một ít cụ già, không có biện pháp, người tuổi trẻ tất cả đi ra ngoài đi làm, coi như là không có đi vùng khác, cũng đi huyện thành hoặc là thành phố những chỗ này đi làm.

	Từng cái đỡ hàng rào, hướng bên trong xem, thấy Tần Thủy Hoàng đứng ở bên ngoài, cũng qua đưa cho hắn chào hỏi, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng là từng cái đáp lại, những thứ này cũng đều là trong thôn trưởng bối.

	Đội trưởng vậy tới, thấy Tần Thủy Hoàng liền hỏi: "Lão đệ, cái này. . . Đây là ngươi xây?"

	"Đúng vậy, như thế nào Thư Dân ca, cũng không tệ lắm phải không?"

	"Nào chỉ là không tệ, đơn giản là quá nguy nga, coi như là ở trên ti vi ta cũng không có gặp qua địa phương như vậy." Tần Thư Dân cảm khái.

	Thư Dân cũng tới, Tần ba Tần mụ cũng không ngoại lệ, bọn họ cũng là bị nơi này nhiều người như vậy cho hấp dẫn tới, lúc này bọn họ mới biết, Tần Thủy Hoàng đã đem nơi này xây xong bộ dáng này.

	Tần ba cũng chỉ vừa mới bắt đầu đi nơi này vận tài liệu thời điểm ở chỗ này đợi một ngày, sau đó liền bị Tần Thủy Hoàng cho lừa gạt trở về, thời gian dài như vậy, mỗi lần hắn nói qua tới nhìn một chút thời điểm, đều bị Tần Thủy Hoàng lấy các loại lý do từ chối hết.

	Làm sao vậy không nghĩ tới, lúc này mới hơn một tháng thời gian, nơi này biến thành như vậy.

	"Ba mụ, các người làm sao tới?" Thấy lão ba lão mụ, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, đây chính là ngươi không để cho ta qua đến xem nguyên nhân?"

	"Không phải, ba, ngài nghe ta nói, lúc ấy toàn bộ công trường đều ở đây thi công, ta là sợ đụng phải ngài, chỗ này xây không xây cất cũng không có vấn đề, nhưng là sau đó đụng phải ngài, vậy ta lỗi liền lớn."

	"Nhi tử, đây là ngươi xây?" Tần mụ vẫn là một chút không dám tin tưởng.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái hỏi: "Mụ, ngài nói ta xây cái này như thế nào?"

	"Được." Tần mụ nói một chữ.

	Thư Dân vẫn có chút nghi ngờ, lại hỏi: "Lão đệ, những thứ này thật sự là một mình ngươi xây?" Bởi vì người trong thôn cũng không nhìn thấy có công nhân ra ra vào vào, nếu như vậy, như vậy thì chỉ có Tần Thủy Hoàng một người.

	"Thư Dân ca, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, là như vầy, ta những thiết bị này đều là từ động dụng cụ, chỉ cần đem vật liệu chuẩn bị xong, chiếc này tự động kiến trúc xe liền sẽ tự động xây nhà." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tự động kiến trúc xe.

	"Tự động xây phòng? Còn có như vậy máy móc?"

	"Đương nhiên là có, nước ngoài tốt mấy năm trước thì có, quốc gia chúng ta còn không có nghiên chế ra được, coi như là nghiên chế ra được, vậy rất có thể sẽ không lớn sản xuất lượng lớn."

	Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối không phải nói bậy, Trung Quốc là một nhân khẩu nước lớn, hàng năm không biết lại có bao nhiêu người ở công trường xây dựng lên đi làm, hơn nữa cái này nói còn không phải là lớn công trường xây dựng, mà là nói nông thôn kiến trúc thị trường.

	Mà những người này đều là không muốn rời quê hương, ở nông thôn cho người khác xây cái tiểu phòng, cầm chút tiền lương nuôi gia đình sống qua ngày, nếu như loại này tự động kiến trúc xe lớn sản xuất lượng lớn, như vậy muốn lại có bao nhiêu người thất nghiệp.

	"Tại sao không thể lớn sản xuất lượng lớn?" Thư Dân có chút không hiểu, cái này không phải là chuyện tốt sao.

	"Thư Dân ca, ta nhớ thôn chúng ta liền có mấy người theo chúng ta nơi này mấy cái đội xây cất làm việc, ngươi nói nếu như có vật này, mấy người bọn hắn làm thế nào."

	"Ách. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng vừa nói như vậy, Thư Dân thật giống như rõ ràng liền một ít, bất quá vẫn là rất tò mò cái này tự động kiến trúc xe.

	"Thư Dân ca, có phải hay không thật là tò mò?"

	"Ừhm!" Thư Dân gật đầu một cái.

	"Như vậy đi, tự động kiến trúc xe bởi vì không có cần kiến trúc đồ cũng không cho ngươi nhìn, để cho ngươi xem xem máy đào đi."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng đã qua đem máy đào cho chạy, sau đó liền thấy máy đào bắt đầu làm việc, rất nhanh liền đem đường cho moi ra một cái hố to, ngay tại Tần Thủy Hoàng xem sách dân trợn mắt hốc mồm, mà có chút dương dương tự đắc thời điểm, bị Tần ba ở trên đầu đánh một cái tát.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi đem đường đào, làm sao còn hơn người."

	"Ách. . . Ba, là như vầy, vốn là ta liền chuẩn bị lần nữa xây con đường này, cho nên sớm muộn đều phải đào.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  