 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Tần tổng, nói thật, cái này ta thật đúng là nghĩ tới, nhưng là vấn đề còn không có giải quyết, hơn nữa ta và đối phương ký có hợp đồng, ta sợ bên này mới vừa bắt đầu làm việc, bên kia thì biết cầm ta cho tố cáo, đến lúc đó có lý vậy sẽ biến thành không để ý tới."

	"Ách!"

	Lý Quốc Đống nói không sai, bỏ mặc nói thế nào, Lý Quốc Đống và Ba ca ký đều có hợp đồng, trước không nói Ba ca là làm gì, Ba ca làm làm trái không vi phạm, nhưng là ở sự việc không có giải quyết trước, nếu như Lý Quốc Đống bên này bắt đầu làm việc, vậy hắn liền vi ước.

	Phỏng đoán Ba ca những người đó cũng là nắm liền Lý Quốc Đống cái này xương sườn mềm, cho nên mới một mực chỉ cần không chút kiêng kỵ, bởi vì bọn họ biết, Lý Quốc Đống không thể cầm bọn họ như thế nào.

	Lý Quốc Đống sợ, nhưng là Tần Thủy Hoàng không sợ à, cho nên muốn liền muốn nói nói: "Như vậy đi Lý tổng, ngươi cầm cái công trình này chuyển nhượng cho ta."

	"Ách, Tần tổng, ngài đây là. . ."

	Nói thật, cầm công trình chuyển nhượng đi ra ngoài, Lý Quốc Đống không phải là không có nghĩ tới, nhưng là tìm rất nhiều người, không có một người nguyện ý đón lấy, bởi vì bọn họ và Lý Quốc Đống như nhau, cũng không chọc nổi Ba ca.

	Dù là Lý Quốc Đống giá thấp chuyển nhượng, cũng không người nào dám đón lấy, người khác không dám nhận tay, nhưng là Tần Thủy Hoàng dám à, hắn cũng không sợ cái gì Ba ca, nói khó nghe, Ba ca những người đó ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, ngay cả một rắm đều không phải là.

	"Tần tổng, ta xem vẫn là được rồi." Lý Quốc Đống cười khổ một tiếng.

	Nếu như là người khác, Lý Quốc Đống sẽ không chút do dự đáp ứng, nhưng là Tần Thủy Hoàng không được, hắn không hy vọng cầm cái phiền toái này chuyển cho Tần Thủy Hoàng, bởi vì Tần Thủy Hoàng trợ giúp hắn quá nhiều, hắn làm sao có thể cho Tần Thủy Hoàng tìm như vậy một cái phiền phức.

	"Lý tổng, ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng là ở ta nơi này, căn bản cũng không phải là phiền toái."

	"Cái này. . ."

	Lý Quốc Đống vẫn có chút do dự, bởi vì hắn không biết Tần Thủy Hoàng nói có phải là thật hay không, nói khó nghe, hắn coi như là bồi thường, cũng không nguyện ý cho Tần Thủy Hoàng tìm phiền toái.

	"Lý tổng, ta ngươi còn không tin sao? Ngoài ra ta còn có một việc muốn cùng ngươi thương lượng."

	"Tần tổng, xem ngài lời nói này, cái gì thương lượng không thương lượng, có chuyện gì ngài xin cứ việc phân phó."

	"Phân phó không dám làm, là như vầy, trước ta đã nghe ngươi nói, ngươi muốn đem công ty bán đi, không biết có phải là thật hay không?"

	"Không sai, là thật, nếu như không phải là xảy ra chuyện này, phỏng đoán lúc này đã bán rồi đi, nhưng là bây giờ. . ."

	Cái này thời gian hơn một năm, chẳng những cái này hạng mục tổn thất to lớn, liền liền công ty cũng giống như vậy, bởi vì hạng mục dừng lại, công ty rất nhiều chuyện cũng không cách nào tiến triển, nói như vậy, trước công ty tổng thị giá tối thiểu giá trị mười lăm trăm triệu, nhưng là bây giờ, phỏng đoán cũng chưa tới một tỉ.

	"Bây giờ ngươi cũng có thể mua."

	"Nhưng mà Tần tổng, lúc này bán cho ngài, đó không phải là cho ngài tìm phiền toái sao?"

	"Yên tâm đi, ta nói qua, ta không sợ phiền toái."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý Quốc Đống suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta có thể đáp ứng Tần tổng ngài, cầm công ty bất động sản bán cho ngài, nhưng là ta có một cái điều kiện."

	"Oh, mời nói."

	"Bởi vì cái này một năm nhiều trễ nãi, công ty đã không có trước khi thực lực, cho nên ta muốn đối với công ty tiến hành lần nữa đánh giá, dựa theo đánh giá giá cả bán cho ngài."

	Lý Quốc Đống sở dĩ như vậy, thì không muốn chiếm Tần Thủy Hoàng tiện nghi, hắn nói không sai, hắn công ty bây giờ tình huống dĩ nhiên không thể và một năm trước so sánh, so với một năm trước, tối thiểu co lại 30%.

	"Lý tổng, cái này thì không cần liền đi, nói thật, ta sở dĩ mua ngươi công ty, cũng là đồ cái thuận lợi, nếu như ta xuất hiện thành lập công ty mà nói, trước không nói giai đoạn trước cái này chút chuẩn bị công tác, liền là công ty thành lập sau này, đối với công ty xây dựng cũng cần không ít thời gian."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng sở dĩ mua Lý Quốc Đống công ty, chính là vì thuận lợi, thành lập một công ty cũng không phải là như vậy dễ dàng, đặc biệt là công ty địa ốc, giai đoạn trước cũng không thiếu chuẩn bị, ngoài ra còn cần các loại tư chất.

	Coi như là công ty thành lập sau này, đối với công ty thành lập vậy rất phiền toái, nói khó nghe, nếu như cầm những thứ này cũng có thể tốt, không có một năm nửa năm căn bản không có thể, đây chính là giúp Tần Thủy Hoàng tiết kiệm được không ít thời gian, coi như là hơn tiêu ít tiền cũng không có vấn đề.

	"Cái này. . ."

	"Đừng cái này kia, cứ quyết định như vậy."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ như thế sảng khoái, còn một nguyên nhân khác, đó chính là Lý Quốc Đống chuẩn bị đem công ty bán về quê quán tiến hành xây dựng, vậy cũng phải cần rất nhiều tiền, đối với loại này không quên gốc người, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất thưởng thức.

	"Tần tổng, có thể để cho ta suy nghĩ thêm một chút sao?"

	"Dĩ nhiên có thể, như vậy, ngài trở về suy nghĩ thật kỹ, nếu như không có vấn đề gì, liền thông qua hộ vệ cho ta liên lạc, chỉ cần ngài bên này cân nhắc kỹ, chúng ta tùy thời có thể ký hợp đồng, tiền ta cũng biết lập tức cho."

	" Ừ, ta hồi đi suy tính một chút."

	Vừa lúc đó, dẫn đầu người máy hộ vệ đi tới, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, đã tìm được đối phương ổ, chúng ta bây giờ là không phải có thể hành động?"

	"Oh, tìm được, ở địa phương nào?"

	"Ở ngoại ô một cái khu biệt thự."

	"Khu biệt thự?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Nếu như là khu biệt thự mà nói, vậy thì không thể ban ngày ra tay, chỉ có thể buổi tối, không có biện pháp, thật ra thì bất kể là khu biệt thự vẫn là tiểu khu, cũng không thể ban ngày động thủ, bởi vì như vậy sẽ dụ cho người chú ý.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là Ba ca những người đó sẽ ở ngoại ô tìm một nhà dân ở, không nghĩ tới lại ở tại khu biệt thự, phải biết, trước Tần Thủy Hoàng nhưng mà để cho người máy điều tra qua, bất kể là Ba ca những thủ hạ kia vẫn là Ba ca mình, bao gồm bọn họ người thân, cũng không có ở chỗ này có nhà sinh.

	"Nói cho chúng ta người, cho ta nhìn chăm chú, dù sao cũng không muốn lại để cho bọn họ trốn thoát."

	"Thiếu gia xin yên tâm, ta đã sắp xếp xong xuôi."

	"Vậy thì tốt, như vậy, ngươi an bài một chút, bảo vệ Lý tổng người không rút lui, từ công ty lại điều mấy người đã qua, cầm bọn họ cho ta nhìn chăm chú chết, buổi tối chúng ta đã qua bắt người."

	" Uhm, thiếu gia."

	Dẫn đầu người máy sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng đối với Lý Quốc Đống nói: "Lý tổng, lần này ngươi có thể yên tâm, như vậy đi, ngươi đi về trước, sau đó chờ ta tin tức, ngươi yên tâm, ta phái qua bảo vệ người ngươi trước không rút lui, chờ ta hoàn toàn cầm đối phương giải quyết sau này hãy nói."

	"Cám ơn, cám ơn Tần tổng."

	"Khách khí."

	Cùng ngày ban đêm mười một điểm, ở đế đô ngoại ô phía đông, huyện Thông trong biên giới một nơi khu biệt thự bên ngoài, mấy chiếc Mercedes-Benz G800 ngừng lại, Tần Thủy Hoàng không có lái xe tới đây, mà là ngồi hộ vệ xe.

	Nơi này tương đối vắng vẻ, nói khó nghe, coi như là huyện Thông người địa phương, rất có thể cũng không biết chỗ này, bất quá vị trí này cũng không tệ lắm, ở Vận Hà loan bên trong, chung quanh rất xa cũng không có bóng người.

	"Thiếu gia, bây giờ có thể hành động sao?"

	"Hành động đi, bất quá trước cầm thiết bị giám sát và điều khiển cho phá hư."

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, nếu như Thiên Biến ở đây, căn bản cũng không cần như thế phiền toái, trực tiếp che giấu liền tốt, nhưng là bây giờ Thiên Biến không có ở đây, chỉ có thể cường lực phá hư, mặc dù nói đây có bại lộ nguy hiểm, nhưng vấn đề không lớn.

	Đừng quên lần này tham dự hành động người cũng đều là người máy, võ lực cũng không cần nói, tốc độ cũng là kinh người.

	"Thiếu gia, phá hoại thiết bị giám sát và điều khiển, điều này e rằng không được."

	"Ách, tại sao?"

	"Thiếu gia, cái biệt thự này khu nhìn qua rất cao cấp, phỏng đoán phòng giám sát và điều khiển một mực có người trực, nếu như chúng ta cầm thiết bị giám sát và điều khiển cho phá hư, máy thu hình là vỗ không tới chúng ta, nhưng là rất nhanh sẽ bị phát hiện, thậm chí nói chúng ta bên này mới vừa phá hoại, bên kia liền bị phát hiện."

	"Ách!"

	Nghe được dẫn đầu người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì dẫn đầu người máy nói không sai.

	"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ muốn che mặt?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa rồi nhưng mà đối với cái biệt thự này khu quan sát một chút, cái biệt thự này khu giống như dẫn đầu người máy nói như vậy, rất cao cấp, một cái cao cấp khu biệt thự, thiết bị giám sát và điều khiển vậy cũng không cần nói, có thể nói khắp nơi đều là máy thu hình, hơn nữa còn là hồng ngoại máy thu hình.

	Nói như vậy, nếu như muốn có ở đây không phá hoại máy thu hình dưới tình huống, thần không biết quỷ không hay đi vào, căn bản cũng không có thể.

	"Không cần thiếu gia, như vậy đi, ta trước lẻn vào đi, tìm được phòng giám sát và điều khiển, cầm thiết bị giám sát và điều khiển cho đóng cửa, sau đó ngài lại dẫn người đi vào, như vậy cũng sẽ không bị quay chụp."

	"Ách, như vậy cũng được?"

	"Dĩ nhiên, thiếu gia xin yên tâm, tự tin này ta vẫn phải có."

	"Vậy được, ngươi đi đi."

	Dẫn đầu người máy nhưng mà trung cấp người máy hộ vệ, mặc dù nói cái biệt thự này khu rất cao cấp, nhưng là đối với nó mà nói, đó là đồng ý chưng bày, dĩ nhiên, cái này cũng bởi vì liền chính nó đi vào, nếu như nhiều người nói vẫn là không được.

	" Uhm, thiếu gia."

	Chỗ đậu xe, cách khu biệt thự tường viện có mấy chục mét xa, liền xem dẫn đầu người máy mấy cái bước dài đã xuyên đến tường viện phía dưới, dừng lại một chút, cũng chỉ hai ba giây thời gian, sau đó liền nhảy vào viện tử bên trong.

	Phía sau sự tình phát sinh Tần Thủy Hoàng cũng không biết, cho nên hắn cũng chỉ có thể mang còn dư lại người máy ở bên ngoài các loại, đại khái mười mấy phút sau này, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, nhìn một cái, là dẫn đầu người máy đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Thiếu gia, ngài có thể dẫn người tiến vào."

	"Biết."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với người máy chiêu một chút tay, nói: "Lên đường."

	" Ừ."

	Trừ một chiếc xe lưu một người người máy nhìn, những người còn lại toàn bộ đi theo Tần Thủy Hoàng đi khu biệt thự tường viện vây đi, tường viện này mặc dù có cao độ nhất định, nhưng là căn bản là không ngăn được Tần Thủy Hoàng và hắn những người máy này hộ vệ.

	Rất thoải mái vào khu biệt thự, Tần Thủy Hoàng đối với 2 người người máy hộ vệ vẫy vẫy tay, để cho chúng ở trước mặt mở đường, không có biện pháp, nơi này là khu biệt thự, mặc dù nói thiết bị giám sát và điều khiển cho đóng cửa, nhưng là vẫn là có bảo an tuần tra.

	Thật ra thì trong này còn có một cái vấn đề, đó chính là Tần Thủy Hoàng cũng không biết Ba ca những người đó ở tại ngôi biệt thự kia bên trong, cái biệt thự này khu cũng không nhỏ, bên trong có gần trăm ngôi biệt thự, nếu như một cái nhà một cái nhà tìm, không biết phải tìm đến lúc nào.

	Nhưng là cái này khó khăn không tới người máy hộ vệ, cái gì gọi là người máy, nếu như ngay cả cái này cũng không làm được, chúng cũng không phải là người máy, chỉ phải ở chỗ này ở, nhất định sẽ có ghi danh, chỉ cần tìm được cái này là được rồi.

	Quả nhiên, rất nhanh tin tức liền phản hồi liền tới đây, là dẫn đầu người máy phát tới tin tức, tin tức rất đơn giản, chính là nói cho Ba ca bọn họ ở ngôi biệt thự kia là số bao nhiêu, còn có chính là nói nó đang theo dõi phòng bên kia coi giữ, sợ có người vào phòng giám sát và điều khiển.

	Mặc dù dẫn đầu người máy không có ở đây, nhưng là đối phó mấy người, Tần Thủy Hoàng một người liền giải quyết, huống chi còn có như vậy nhiều người máy hộ vệ đi theo.

	Ba mươi lăm nóc, chính là Ba ca những người đó ở biệt thự, Tần Thủy Hoàng an bài một chút, 2 người người máy hộ vệ ở trước mặt mở đường, liền hướng ba mươi lăm nóc chạy tới, chỉ cần biết địa phương, tìm vẫn là rất dễ dàng.

	Rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền mang theo người máy hộ vệ mò tới ba mươi lăm nóc bên ngoài biệt thự, lần này Tần Thủy Hoàng không có lo lắng quản chế, mặc dù nói trong biệt thự có thể chứa có quản chế, nhưng là cái này đã đối với Tần Thủy Hoàng bọn họ không dùng.

	Không có một người nói chuyện, bất kể là Tần Thủy Hoàng còn là người máy, ai vậy không nói gì, hoàn toàn là xem Tần Thủy Hoàng động tác tay thành thạo động, ở bên ngoài biệt thự ẩn núp một chút, không có nghe được bên trong có động tĩnh gì, phỏng đoán đã nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng liền hạ một cái hành động động tác tay.

	Mấy tên người máy hộ vệ thấy Tần Thủy Hoàng động tác tay, liền trực tiếp nhảy vào biệt thự hàng rào, sau đó vọt vào biệt thự, dĩ nhiên, những người còn lại ở lại bên ngoài biệt thự coi giữ.

	Ở người máy xông lên sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng vậy tiến vào, nhưng là cùng hắn đi vào thời điểm, người trong biệt thự đã bị khống chế lại, nói cách khác căn bản không có cùng hắn động thủ.

	"Thiếu gia, tổng cộng bảy người, năm nam hai nữ."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái phòng khách biệt thự nằm năm người, cũng không nhìn thấy người máy nói người phụ nữ, lại hỏi: "Vậy hai người nữ các ngươi xử lý như thế nào?"

	"Thiếu gia xin yên tâm, chúng ta không có đem các nàng như thế nào, chính là ở các nàng trong giấc mộng bị đánh ngất xỉu mà thôi."

	Nghe được người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, Tần Thủy Hoàng không phải người tốt lành gì, nhưng là đối với đàn bà, tuyệt đối rất nhân từ, từ hắn tiến vào xã hội này, cho tới bây giờ không có đối với bất kỳ một người nào người phụ nữ động tới tay.

	"Làm không tệ." Tần Thủy Hoàng tán dương gật đầu một cái, sau đó nhìn trên đất năm người hỏi: "Các ngươi ai là Ba ca?"

	Năm người bị người máy trói lại, hơn nữa mỗi một người trong miệng cũng nhét đồ, không cần cẩn thận xem cũng biết nhét chính là vớ, năm người bây giờ rất thống khổ, nhìn dáng dấp ở cột bọn họ thời điểm, người máy không phải rất dịu dàng.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, nằm dưới đất năm người cũng nhìn Tần Thủy Hoàng, không có một người khác biệt động tĩnh, thậm chí liền ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng đối với người máy hộ vệ nói: " Được rồi, trước cầm bọn họ mang về, trở về sau này hỏi lại."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Oh đến, ta lúc tiến vào xem tới cửa có quản chế, tìm được trong biệt thự phòng giám sát và điều khiển, cầm thẻ nhớ mang đi."

	"Tốt thiếu gia, ta vậy thì đi."

	Trong biệt thự phòng giám sát và điều khiển thì ở lầu một trong một phòng, một người người máy đi vào, rất nhanh liền cầm 1 bản thẻ nhớ đi ra, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, thẻ nhớ đã bắt được."

	"Ừ vậy chúng ta đi thôi."

	" Ừ."

	Đoàn người lại dựa theo đường cũ trở về, ra khu biệt thự tường viện mới cho dẫn đầu người máy gọi điện thoại, để cho nó trở về hội họp, mặc dù nói ngày hôm nay không có làm được thần không biết quỷ không hay, nhưng là tuyệt đối sẽ không có người tra được cái gì.

	Ngày hôm nay tới đây người, trừ Tần Thủy Hoàng cũng là người máy. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y</a>  