 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không thành vấn đề, không trước tết là không được, phải chờ tới năm sau."

	"Có thể, lúc nào cũng được, ta muốn mở xe này đi làm ra vẻ đi, ha ha ha, suy nghĩ một chút liền thoải mái à."

	Nhìn Trương Siêu cái này không đang hình dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, tên nầy, bỏ mặc nói thế nào cũng là đáng mặt phú nhị đại, không nghĩ tới còn có như vậy một mặt, bất quá cũng vậy, ai còn không có cái còn trẻ hết sức lông bông thời điểm.

	"Ngươi đây là qua tới mua đồ sao?"

	" Đúng."

	"Mua một rắm à, vừa ý cái gì tùy tiện chứa."

	"Cút đi, ngươi nếu như vậy ta đi ngay chặn mua."

	Nếu như nói ăn ăn uống uống, hoặc là đi ra ngoài chơi, ai tiêu tiền cũng không có vấn đề, nhưng là mua đồ không giống nhau, cái này Tần Thủy Hoàng là phải phải trả tiền, giống như hắn đi lão Lưu vậy mua đồ như nhau.

	"Ách. . . Lão Tần, không cần thiết đi, lại không có mấy đồng tiền."

	"Ngươi cũng nói, không có mấy đồng tiền, chẳng lẽ ta còn thiếu chút tiền này."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng là trả tiền, bất quá vậy giá cả thấp đáng thương, phỏng đoán nối thành bản cũng không đủ, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nhìn hai vợ chồng này, nói: "Ta nói các người đây là làm gì?"

	"Giá mua vào cho ngươi, cái này tổng không có vấn đề chứ."

	"Chó má, lớn tô, hai trăm đồng tiền một cái, ngươi đùa gì thế, còn có cái này 52 độ Lô Châu lão cất vào hầm đặc biệt khúc bốn trăm đồng tiền một rương, ngươi có nhiều ít, cho ta tới một 8-10k rương."

	"Ách. . . Ngại quá à, ta nơi này không có nhiều như vậy."

	"Thằng nhóc ngươi." Tần Thủy Hoàng ở Trương Siêu trên mông đá một chút.

	Nếu như nói thứ khác Tần Thủy Hoàng không biết giá cả, nhưng là chỉ cần là rượu, trên căn bản cũng chưa có hắn không biết, giống như loại này Lô Châu lão cất vào hầm đặc biệt khúc, giá bán tối thiểu muốn hơn 1000 một rương.

	Bán hơn một ngàn rượu, làm sao có thể bốn trăm đồng tiền nhập hàng.

	"Lão Tần, chính là cái giá này, ta vào hàng ta còn có thể không biết."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không có phản ứng hắn, ở đưa tiền thời điểm, Tần Thủy Hoàng trực tiếp ở lúc đầu trên căn bản tăng thêm gấp đôi, dù sao cũng quét gõ thanh toán, chi tiền nhiều ít là Tần Thủy Hoàng định đoạt.

	Nghe được thanh toán bảo lên ngôn ngữ, Trương Siêu nói: "Lão Tần, ngươi đây là làm gì?"

	"Không làm mà, trả tiền."

	"Ngươi. . ."

	Trương Siêu vốn là muốn nói ngươi chi tiền nhiều, nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng muốn đá hắn dáng vẻ, vội vàng ngậm miệng lại.

	"Giúp ta đem đồ vật dời trên xe."

	"Không thành vấn đề."

	Cùng Trương Siêu giúp Tần Thủy Hoàng đem đồ vật đeo, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị lái xe đi, Trương Siêu nằm ở trên cửa xe nói: "Lão Tần, đừng quên, mỗi ngày buổi chiều năm giờ."

	"Biết, yên tâm đi."

	Tần Thủy Hoàng nhà ngoại công vẫn còn ở Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ phía bắc, hay là về nhà con đường này, một mực đi bắc đi không quẹo cua, phải nói Tần Thủy Hoàng nhà ngoại công vẫn đủ xa, so từ Tần Thủy Hoàng trong nhà đến trấn trên còn xa.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở Tần Thủy Hoàng trong nhà, Tần Sảng vểnh miệng nói: "Mụ, ngươi có thể hay không đừng cho ca ta coi mắt?"

	"Làm sao rồi? Ngươi đứa nhỏ này, ngươi xem ca ngươi cũng bao lớn."

	"Mụ, ca ta nhưng mà một mực ở thành phố lớn đợi, ngài cho rằng hắn sẽ vừa ý hương chúng ta xuống cô nương."

	"Ách. . ."

	Cái này Tần mụ còn thật không có suy nghĩ qua, bây giờ nghe Tần Sảng làm sao nói một chút, Tần mụ suy nghĩ một chút thật đúng là, nhi tử ở thành phố lớn đợi quản lý, ở thành phố lớn nhìn thấy đều là cái gì cô nương, phỏng đoán cũng cho Hạ Dĩnh Tuyết không sai biệt lắm cô nương đi, nếu như vậy, vậy thật là coi thường nông thôn cô nương.

	Dĩ nhiên, đây đều là Tần mụ muốn đương nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có như thế nông cạn, hắn cũng không biết xem thường nông thôn cô gái, sở dĩ chạy, là không ưa lão mụ để cho hắn coi mắt, không ưa là không ưa, có thể đó là mẹ hắn, hắn lại không thể nói gì, cũng chỉ có thể chạy.

	"Mụ, ngài xem ngài cái này hai ngày gây, ca ta cũng không dám về nhà."

	"Đứa nhỏ này, không muốn liền không muốn thôi, ngươi ngược lại là nói cho ta một tiếng à."

	Tần Sảng liếc khinh bỉ, lòng nói: "Nếu như nói với ngươi hữu dụng, cũng sẽ không là bộ dáng bây giờ." Đáng tiếc lời này nàng không dám nói ra.

	"Mụ, ca ta là một người hiếu thảo, hắn làm sao có thể mỏng mặt mũi của ngài, không có biện pháp chỉ có thể lựa chọn chạy trốn."

	Nghe được Tần Sảng vừa nói như vậy, Tần mụ suy nghĩ một chút nói: " Được rồi, ta bỏ mặc, hắn thích làm sao dạng sẽ làm gì, chẳng qua ta chậm mấy năm ôm cháu trai."

	"Vậy thì đúng rồi sao! Lấy ca ta thành tựu bây giờ, ngài còn sợ ca ta không tìm được tức phụ."

	"Điều này cũng đúng." Tần mụ gật đầu một cái, tương đối đồng ý Tần Sảng nói.

	. . .

	Trong nhà phát sinh những chuyện này, Tần Thủy Hoàng cũng không biết, hắn bây giờ đã đến nhà ngoại công chỗ ở thôn, nhà ngoại công chỗ ở thôn, và mình thôn là cùng một đại đội, chỉ bất quá khoảng cách khá xa.

	Cái này 2 năm còn khá hơn một chút, sửa đường xi măng, trước kia tới một chuyến nhà ngoại công cũng không dễ dàng, khi đó là đường đất, hơn nữa đường bị xe ủi đất đè khắp nơi đều là hố sâu, đừng bảo là lái xe, coi như là cỡi xe đạp cũng phiền phức.

	Bây giờ từ Long Quảng, cũng chính là Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ trước mặt con đường kia, sửa một cái đường xi măng, thẳng đến nhà ngoại công thôn này, không có biện pháp, nhà ngoại công thôn này quá nghiêng, là bọn họ đại đội xa nhất một cái thôn.

	Hơn nữa ở phía sau thôn mặt có một con sông, con đường này sở dĩ vẫn không có xây, chính là bởi vì cái này, vì một cái thôn, sửa một con đường đúng là một chút xa xỉ, hơn nữa còn khoảng cách xa như vậy.

	Bất quá từ Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ trước mặt con đường kia từ huyện đạo đổi là đường tỉnh sau này, tất cả nối liền đường tỉnh đường, toàn bộ xây lên đường xi măng, coi như là lại xa cũng phải xây, lúc này mới có con đường này.

	Mặc dù nhà ngoại công thôn này rất hẻo lánh, nhưng mà thôn này rất giàu có, có câu nói vật cùng tất phản, liền bởi vì thôn này hẻo lánh, một mực cũng không có cái dáng dấp giống như đường, làm ruộng càng không được, bởi vì coi như là trồng ra đồ cũng không bán được, cho nên toàn thôn trên căn bản tất cả đi ra ngoài đi làm, hơn nữa còn là từ trước kia rất sớm.

	Cái này 2 năm bởi vì có quốc lộ, bây giờ nhà nhà đều là nhà lầu nhỏ, đây cũng không phải là giống như Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ thống nhất xây mới nông thôn, nơi này đều là mình xây, ở ở bề ngoài mà nói, so Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ nhà khá tốt xem.

	Mấy năm trước cái đó rách rưới thôn đã không tìm được.

	Mặc dù nhà thay đổi, nhưng là vị trí không có đổi, còn chưa đến nỗi để cho Tần Thủy Hoàng không tìm được nhà ngoại công.

	Trong thôn gian có một cái nam bắc đường, đưa cái này thôn phân là đông tây hai bộ phút, đồng thời cũng chia là đông đội và tây đội, vào thôn thứ hai xếp nhà, từ trong gian con đường này đi đông đếm, nhà thứ nhất là Tần Thủy Hoàng ba ông ngoại cháu trai nhà, cũng chính là Tần Thủy Hoàng một cái biểu ca nhà.

	Nhà thứ hai là Tần Thủy Hoàng hai nhà ngoại công, cũng chính là hắn đại di nhà cha mẹ, nhà thứ 3 chính là cậu hắn nhà, ngoại công liền theo cữu cữu ở nơi này, lại lui về phía sau đếm, cũng là cậu hắn nhà, bất quá là hắn lớn ông ngoại nhi tử.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  