 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tổng cộng hai mươi hai xếp nhà, coi như là một đêm xây ba xếp, cũng cần một tuần lễ thời gian, tương đương với nói Tần Thủy Hoàng một tuần lễ đều không thể trở về, dĩ nhiên, vậy không phải là không thể, hắn là bởi vì là không muốn nhìn thấy Hạ Dĩnh Tuyết mới không đi trở về.

	Nền móng nhà cùng nhau xây, Thiên Biến không phải kiến trúc thông thường xe, vật liệu đều ở đây Thiên Biến không gian, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng làm gì, hắn chỉ cần đàng hoàng ngủ liền có thể.

	Đảo mắt ba ngày trôi qua, nhà không sai biệt lắm xây một nửa, nhiều nhất ở có ba ngày, liền có thể toàn bộ xây xong.

	. . .

	Tần Thủy Hoàng trong nhà bên này, Tần Sảng khẽ ngâm nga đi tới cửa, hôm nay là thứ bảy, vốn là nàng tối ngày hôm qua liền muốn tới, bất quá ngày hôm qua tan việc tương đối trễ, liền cũng không đến, cái này không, sáng sớm hôm nay liền gọi một chiếc xe taxi tới.

	Nghe được bên trong có ti vi thanh âm, Tần Sảng cười, lấy là Tần Thủy Hoàng ở nhà, nàng cũng không có gõ cửa, đoán chừng là muốn cho anh một cái ngạc nhiên mừng rỡ, liền lấy chìa khóa ra mở cửa ra.

	Nhưng mà mới vừa mở cửa ra, gương mặt xuất hiện ở nàng trước mặt, đem Tần Sảng sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi: "Ngươi là ai ?"

	Bởi vì ở Tần Sảng trong lòng, Hà Tuệ mới là Tần Thủy Hoàng bạn gái, vị này vừa thấy liền không nhận biết, nhưng mà ca ca trong nhà tại sao có thể có một người phụ nữ, hơn nữa xem mặc trang phục, hình như là ở chỗ này ở, bởi vì người phụ nữ này trên người mặc là quần áo ngủ.

	"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi chứ ? Ngươi là ai ? Tại sao có thể có chìa khóa nơi này?"

	"Đây là nhà ta."Tần có thoải mái hay không nhìn Hạ Dĩnh Tuyết.

	"Nhà ngươi? Nha, ta hiểu ý."

	Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái, nàng đem Tần Sảng làm Tần Thủy Hoàng bạn gái, bởi vì ngày đó nàng ở Tần Thủy Hoàng lúc trên xe, Tần Thủy Hoàng cho một người gọi điện thoại, hẳn chính là người trước mắt này đi.

	"Ngươi rõ ràng cái gì?"

	"À, không việc gì, vào đi."Hạ Dĩnh Tuyết gây ra cho một bà chủ tựa như.

	Tần Sảng cười khổ một cái, không có phản ứng Hạ Dĩnh Tuyết, mà là cầm lấy điện thoại ra cho Tần Thủy Hoàng gọi một cú điện thoại.

	Tần Thủy Hoàng đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn chút sớm một chút, liền nhận được em gái điện thoại, vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, ca, trong nhà người phụ nữ này là ai à?"

	"Ách! Ngươi đi Thanh Hà?"

	"Đúng vậy, ta mới vừa mở cửa, liền thấy một cái nữ nhân xa lạ, nói mau, nàng rốt cuộc là ai?"

	Tần Thủy Hoàng trầm mặc một chút, nói: "Tiểu muội, ngươi không cần phải để ý đến nàng, nàng là ca một người bạn, không phải ngươi nghĩ như vậy, chẳng qua là bạn bình thường, nàng bây giờ không chỗ ở, tạm thời ở ta nơi đó ở một đoạn thời gian."

	"Ca, ngươi chuyện này làm không đúng à, ngươi làm sao có thể để cho một cái. . . Để cho một cô gái ở trong nhà, cô nam quả nữ, cái này truyền ra đi không tốt lắm."

	"Ngươi cái này nha đầu nghĩ gì vậy? Ta mấy ngày nay cũng không có trở về, nàng ở nhà một mình ở."

	"Oh, như vậy à, vậy còn không sai biệt lắm."

	"Được rồi, còn có chuyện gì sao? Không có sao ta cúp, oh đúng rồi, đừng tìm nàng đi quá gần."

	" Ừ, ta biết, không sao, ca ngươi đi làm việc đi."

	Nhìn Tần Sảng cúp điện thoại, Hạ Dĩnh Tuyết liền vội vàng nói: "Nguyên lai ngươi là Tần Thủy Hoàng muội muội à! Ta còn lấy là. . ."

	"Ngươi lấy tại sao?"

	"À, không việc gì, không việc gì."

	Cùng Tần Sảng ngồi xuống sau này, Hạ Dĩnh Tuyết từ tủ lạnh tới lấy ra hai nghe bia, đưa cho Tần Sảng vừa nghe nói nói: "Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, ta kính một mình ngươi."

	"Ta không uống rượu."

	"Không uống rượu à! Không quan hệ, ta cho ngươi cầm đồ uống."

	"Cám ơn."

	Hạ Dĩnh Tuyết lại cho Tần Sảng cầm một chai đồ uống, sau đó ngồi ở Tần Sảng bên cạnh hỏi: "Ngươi cũng ở đây đế đô công tác?"

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	"Không có sao, chính là hỏi một chút, bất quá ngươi cũng ở đây đế đô công tác, tại sao không có cùng ca ca ngươi ở cùng một chỗ?"

	"Ta ở trong thành phố đi làm, cách nơi này khá xa, cho nên ngụ ở thành phố."

	Tần Sảng tính cách tương đối thẳng, cây bản không có nghe hiểu được Hạ Dĩnh Tuyết là bộ nàng mà nói, trên căn bản là có sao nói vậy, đây cũng không phải nói Tần Sảng không lòng, chủ yếu là nàng đối với người mình không lòng.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng an bài nàng không để cho nàng và Hạ Dĩnh Tuyết đi quá gần, nhưng mà ở Tần Sảng nơi này, ca ca nếu có thể để cho Hạ Dĩnh Tuyết ở trong nhà, vậy tuyệt đối thì không phải là người ngoài.

	"Một mình ngươi ở ở trong thành phố à?"

	" Ừ."Tần Sảng gật đầu một cái.

	Thấy quả thật gật đầu, Hạ Dĩnh Tuyết liền nhiệt tình hơn, giúp Tần Sảng đem đồ uống mở ra, đưa cho nàng nói: "Nhìn qua ngươi so với ta nhỏ hơn, ta liền kêu ngươi tiểu muội đi."

	"Có thể."

	"Ngươi mới vừa rồi cũng nói, ta ở nơi này không tiện, ngươi xem ta có thể hay không và ngươi cùng nhau ở."

	"Và ta cùng nhau ở?"

	"Đúng vậy, chúng ta hai cô bé ở chung, như vậy vậy tương đối dễ dàng, ngươi vậy không hy vọng ta và ca ngươi ở cùng một chỗ đi."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Tần Sảng suy nghĩ một chút nói: "Có thể, vừa vặn ta bên kia phòng ốc rộng, liền ta một người ở, ngươi nếu như có thể và ta cùng nhau ở liền quá tốt."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng để cho muội muội một người ở ở trong thành phố vốn chính là một cái sai lầm, ban ngày khá tốt, công ty có rất nhiều người, có thể là tối về sau này, liền nàng một người ở tại lớn như vậy trong phòng, lộ vẻ được đặc biệt cô đơn, vốn là nàng liền muốn tìm một người và nàng cùng nhau ở, cái này không, Hạ Dĩnh Tuyết đã qua vừa vặn.

	"Ha ha ha, cứ quyết định như vậy đi, như vậy đi, chúng ta đi ngay bây giờ, ca ngươi cái này hai ngày phỏng đoán sẽ không trở về, ngươi ở chỗ này cũng không dùng."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết lời này, Tần Sảng suy nghĩ một chút cũng vậy, liền gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, chúng ta đi ngay bây giờ."

	Nói thật, Tần Sảng đã thành thói quen, dưa hấu Tần Thủy Hoàng thời gian rất dài không trở lại, nàng lần này tới đây vốn là có thử vận khí thành phần, nếu như ca ca ở nhà, nàng ở nơi này đợi hai ngày, nếu như không có ở đây, nàng ở nơi này đợi một ngày đi trở về.

	Bây giờ nhìn lại nàng vận khí cũng không tốt, bởi vì ca ca lại không ở nhà.

	Hạ Dĩnh Tuyết sở dĩ muốn cùng Tần Sảng cùng nhau ở, cũng không phải là muốn đối với Tần Sảng làm gì, bởi vì nàng đã cảm giác được, Tần Thủy Hoàng đối với nàng không phải còn đợi gặp, có chút nhớ đuổi nàng đi ý nghĩa, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, Tần Thủy Hoàng không có đem lời nói ra.

	Bây giờ tốt lắm, nhìn dáng dấp Tần Thủy Hoàng rất thương hắn cô em gái này, nếu như và em gái hắn nắm chặt hệ làm xong, coi như là Tần Thủy Hoàng muốn đuổi mình đi, cũng phải xem em gái hắn có đồng ý hay không.

	Hai người thu thập một chút, thật ra thì cũng không có cái gì, chính là mấy bộ quần áo, mấy ngày trước mua trái cây và quà vặt cái gì, cũng để cho nàng mấy ngày nay ăn xong hết rồi, coi như là còn dư lại một chút, Hạ Dĩnh Tuyết cũng không dự định mang đi.

	Một cái rương hành lý nhỏ, liền đem tất cả mọi thứ cũng gắn xong, hai người đem khóa cửa, liền trực tiếp đi xuống lầu, đi tới bên ngoài tiểu khu, gọi một chiếc xe taxi đi ngay thành phố.

	Đáng tiếc những thứ này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, cái này cũng trách Tần Sảng, liền cho mình thương lượng một chút cũng không có, nếu không nói gì Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không đồng ý, coi như là Hạ Dĩnh Tuyết sẽ không làm cái gì đối với Tần Sảng chuyện bất lợi, Tần Thủy Hoàng cũng không biết yên tâm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  