 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Thiếu gia xin yên tâm, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	" Ừ, vậy được, các ngươi đi điều tra đi."

	" Ừ."

	Ở hộ vệ đi sau này, Tần Thủy Hoàng vào bót cảnh sát, Tần Thủy Hoàng vẫn là lần đầu tiên tới khu thành tây bót cảnh sát, dĩ nhiên không nhận biết người bên trong này, nhưng là không quan hệ, hắn cũng không phải là tới gây chuyện, càng không phải là tới gây chuyện, chẳng qua là tới người bảo lãnh mà thôi.

	"Ngài khỏe."

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đi đội hình cảnh, Lưu Vĩ cái này cũng coi là án hình sự món, dĩ nhiên muốn tới đội hình cảnh, ở đội hình cảnh, Tần Thủy Hoàng đi tới một người cảnh sát trước mặt, đối với tên này cảnh sát hỏi thăm sức khỏe.

	"Ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta tới người bảo lãnh."

	"Người bảo lãnh, bảo lãnh ai?"

	"Lưu Vĩ."

	"Lưu Vĩ?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngài chờ một chút, ta đi giúp ngài hỏi một chút phụ trách vụ án này cảnh sát."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Rất nhanh, mới vừa rồi tên kia cảnh sát mang ngoài ra một người cảnh sát tới, tên này cảnh sát nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, xem trên bả vai cảnh hàm, hẳn là cấp đội trưởng đừng, tối thiểu cũng là cấp đội trưởng đừng.

	"Đội trưởng, chính là vị tiên sinh này muốn tới bảo lãnh Lưu Vĩ."

	"Ngài khỏe cảnh sát, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

	"Ta họ Ngô."

	"Ngô đội trưởng ngài khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng, là tới bảo lãnh Lưu Vĩ, không muốn biết làm cái gì thủ tục."

	"Ngại quá Tần tiên sinh, Lưu Vĩ tạm thời vẫn không thể bảo lãnh."

	"Tại sao?"

	"Là như vầy, người báo án bên kia cắn chết trước không buông, chúng ta vậy không có cách nào, mặc dù từ Lưu Vĩ lời khai trong có thể thấy được, Lưu Vĩ chỉ là một người trung gian, nhưng là người hiềm nghi còn không có bắt, cho nên. . ."

	"Như vậy à!"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không biết rõ cảnh sát trình tự phá án, nhưng là hắn cũng biết, cảnh sát vậy không dễ dàng, bọn họ có bọn họ khó xử, dẫu sao đây không phải là một cái vụ án nhỏ, chỉ cần người báo án không ngăn được, bọn họ vậy không có cách nào.

	"Ngô đội trưởng, ngài xem như vậy được không phải, chúng ta bồi thường người bị hại tổn thất, trước cầm người bị hại tổn thất cho đền bù, ta cầm người bảo lãnh đi ra, bót cảnh sát bên này đổi làm sao điều tra làm sao điều tra."

	"Nếu như là như vậy đó là đương nhiên tốt, chính là không biết người bị hại bên kia. . ."

	"Như vậy đi, ta và người bị hại trò chuyện một chút, tận lực đạt thành hòa giải, bất quá còn cần Ngô đội trưởng an bài một chút."

	"Không thành vấn đề, nếu như là như vậy vậy thì quá tốt, vừa vặn người bị hại ngay tại trong cục, ta cái này thì cho các ngươi an bài gặp mặt."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền cùng người bị hại gặp mặt, ngay tại cục cảnh sát trong một phòng, nơi này không có người ngoài, liền liền cảnh sát đều không ở đây, chỉ có bị hại phương lão bản và Tần Thủy Hoàng hai người.

	"Nghe cục cảnh sát đồng chí nói ngươi muốn gặp ta?" Đối phương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng chỉ thích như vậy, bởi vì là người như vậy tương đối đơn giản, nói chuyện vậy tương đối khá nói, nếu như đụng phải nói chuyện dài dòng người, hoặc là lập loè tránh một chút người, phỏng đoán sẽ trễ nãi rất thời gian dài.

	" Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đưa tay ra nói: "Ngươi tốt, ta kêu Tần Thủy Hoàng, là Lưu Vĩ người bảo đảm."

	"Ngươi khỏe." Đối phương cũng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút nói: "Ngươi tốt, ta kêu Tề Phong, là một nhà linh kiện công ty lão bản."

	Đối phương nhìn qua hơn 40 tuổi, người rất tinh thần, trọng yếu nhất chính là không mập, nói thật, Tần Thủy Hoàng còn không có gặp qua mấy cái bốn mươi tuổi trở lên không có phát tướng người, tên này người trung niên chính là một cái trong số đó.

	"Hạnh ngộ, mời ngồi." Tần Thủy Hoàng đưa tay ra dấu mời.

	"Cám ơn."

	Hai người ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng vậy đi thẳng vào vấn đề nói: "Là như vầy, nghe nói lần này giao dịch các ngươi thanh toán năm triệu tiền cọc, ta là nghĩ như vậy, số tiền này ta có thể trước thường cho các ngươi, sau đó ta cầm người bảo lãnh đi ra, còn như nói chuyện kế tiếp, đến lúc đó chúng ta bàn lại."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tề Phong cười khổ một tiếng nói: "Tần tiên sinh, đây căn bản cũng không phải là có tiền hay không chuyện, là như vầy, công ty chúng ta gần đây cần một nhóm máy tiện, nói thật, coi như là ngươi bây giờ đem tiền thường cho chúng ta, cũng sẽ đam hại chúng ta không ít chuyện."

	"Ách!" Tề Phong nói cái tình huống này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết.

	Bất quá cũng vậy, Tề Phong công ty nhưng mà một nhà xí nghiệp tư nhân, nếu như không phải là chân chính cần, tuyệt đối sẽ không đi mua cái nhóm này máy tiện, căn cứ người máy hộ vệ điều tra, cái nhóm này máy tiện trước sau đã nói chuyện hai tháng, gần đây rốt cuộc nói tốt, không nghĩ tới tiền cọc thanh toán, người mất dạng.

	"Tề tổng, cho ngươi mang tới phiền toái, thật sự là ngại quá, như vậy đi, ngươi xem ta đối với ngươi tiến hành bồi thường có được hay không?"

	"Tần tiên sinh, ta nói, đây căn bản cũng không phải là vấn đề tiền, cái này. . ." Tề Phong không có đem lời nói xong, nhưng là Tần Thủy Hoàng đã rõ ràng hắn là ý gì.

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Tề tổng, không biết công ty các ngươi cần gì máy tiện?"

	"Tần tiên sinh, công ty chúng ta là sản xuất linh kiện, đối với máy tiện yêu cầu tương đối cao, tối thiểu là năm tổ liên động cao tinh mật độ máy tiện, hơn nữa không phải một bộ, mà là cần mấy bộ."

	"Như vậy à." Tần Thủy Hoàng cau mày gật đầu một cái, sau đó lại nói: "Như vậy đi Tề tổng, ta trước gọi điện thoại, ngươi hơi chờ ta một chút."

	"Có thể."

	Và Tề tổng lên tiếng chào hỏi, Tần Thủy Hoàng đứng lên, tới đến vừa lấy ra điện thoại di động, gọi một số điện thoại đi ra ngoài.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, là ta, ta hỏi một chút, tập đoàn chúng ta phía dưới là không phải có một nhà sản xuất máy tiện công ty?"

	Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này đương nhiên là gọi cho tập đoàn chủ tịch điều hành, dĩ nhiên cũng là một người người máy, bất quá là trung cấp người máy, và Tần Thủy Hoàng thư ký là một cấp bậc.

	"Đúng vậy thiếu gia, thiếu gia, ngài nghĩ như thế nào hỏi cái này?"

	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ta hỏi ngươi, chúng ta máy tiện công ty có hay không năm tổ liên động cao tinh vi máy tiện?"

	"Có thiếu gia."

	Ở đón lấy tập đoàn sau này, nó đã đem toàn bộ tập đoàn dưới cờ tất cả công ty cũng thăm dò rõ, cho nên ở Tần Thủy Hoàng hỏi thời điểm, nó liền không hề nghĩ ngợi phải trả lời.

	"Phải, ta biết."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng tới đây, vừa muốn mở miệng, liền nghe được Tề Phong nói lắp bắp: "Tần. . . Tần tiên sinh, ngài không phải là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản Tần Thủy Hoàng chứ ?"

	Phỏng đoán Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại thời điểm Tề Phong nghe được, cũng vậy, gian phòng cứ như vậy lớn một chút, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng còn cố ý ở một bên gọi điện thoại, vẫn bị Tề Phong nghe được.

	"Không sai, ta chính là Tần Thủy Hoàng tập đoàn Tần Thủy Hoàng."

	"À! Tần tổng ngài khỏe." Tề Phong vội vàng cầm hai tay đưa ra ngoài.

	"Ngươi tốt, là như vầy, ta mới vừa rồi đã gọi điện thoại xác nhận, tập đoàn chúng ta phía dưới có một chi nhánh công ty liền sản xuất máy tiện, hơn nữa còn có ngươi yêu cầu cái loại đó máy tiện, ta xem như vậy đi, chuyện máy tiện ta giải quyết cho ngươi, hơn nữa giá cả tuyệt đối để cho ngươi hài lòng."

	"Tần tổng, nếu như là như vậy vậy đương nhiên tốt."

	"Vậy được, vậy chúng ta là không phải có thể đạt thành hòa giải?"

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên có thể."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có cầm năm triệu cho Tề Phong, bất quá Tần Thủy Hoàng cho Tề Phong ký một phần hợp đồng, hắn bị lừa gạt năm triệu dĩ nhiên vậy bao gồm ở nơi này nhóm máy tiện mua khoản bên trong, nói cách khác đến lúc đó sẽ đem cái này năm triệu cho khấu trừ.

	Hợp đồng ký xong sau này, hai người cũng chánh thức đạt thành hòa giải, nếu bọn họ bên này đều cùng biết, bót cảnh sát bên kia liền càng không có vấn đề, ở đưa bảo lãnh kim sau này, rất nhanh một người người tuổi trẻ bị mang tới Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	Không cần phải nói, người tuổi trẻ này chính là biểu muội người yêu Lưu Vĩ, hai người vẫn là lần đầu tiên gặp mặt, Tần Thủy Hoàng không nhận biết hắn, hắn giống vậy vậy không nhận biết Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tổng ngài khỏe, người liền giao cho ngài." Ngô đội trưởng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút.

	"Cám ơn Ngô đội."

	"Khách khí."

	Lưu Vĩ lúc này quan sát một chút Tần Thủy Hoàng, hỏi: "Ngài là. . ."

	"Đi ra ngoài hãy nói đi."

	"Ách , được."

	Thấy Lưu Vĩ gật đầu đồng ý, Tần Thủy Hoàng lại hướng Ngô đội nói: "Ngô đội, vậy chúng ta liền đi trước."

	"Được, Tần tổng đi thong thả, bất quá ở vụ án này không có điều tra rõ trước, Lưu Vĩ vẫn không thể rời đi đế đô, hy vọng Tần luôn có thể hiểu."

	"Hiểu hiểu, Ngô đội xin yên tâm."

	"Vậy thì tốt."

	Và Ngô đội nói tạm biệt sau này, Tần Thủy Hoàng liền mang theo Lưu Vĩ ra bót cảnh sát, đến bên ngoài, Lưu Vĩ thật sự là không nhịn được, hỏi lần nữa: "Xin hỏi ngài là. . ."

	"Ngươi có thể kêu biểu ca ta."

	"Biểu ca?" Lưu Vĩ ngẩn người một chút.

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ta kêu Tần Thủy Hoàng, ta muốn danh tự này ngươi hẳn nghe nói qua."

	"À! Ngươi. . . Ngươi là bệ hạ biểu ca?"

	Không sai, Lưu Vĩ là không có gặp qua Tần Thủy Hoàng, nhưng hắn hay là từ Hác Úc vậy đã nghe qua danh tự này, hơn nữa còn biết Tần Thủy Hoàng là Hác Úc biểu ca, mặc dù không phải là anh họ ruột, nhưng cùng Tần biểu ca cũng không có cái gì khác biệt, thậm chí nói so Tần biểu ca còn thân hơn.

	Dẫu sao hai người tuổi tác kém không nhiều, khi còn bé lại chơi chung, so với kia chủng đánh mấy tuổi thậm chí mười mấy tuổi biểu ca muốn hôn rất nhiều.

	"Không sai, được rồi, chúng ta đi về trước, Hác Úc còn không biết ta tới đây bảo lãnh ngươi, nàng vẫn còn ở nhà chờ đây."

	" Ừ, cám ơn biểu ca."

	"Được rồi, và ta cũng không muốn khách khí như thế, nói thật, ta sở dĩ tới đây bảo lãnh ngươi, cũng không phải là bởi vì ngươi, ta muốn cái này ngươi hẳn rất rõ ràng."

	"Rõ ràng, rõ ràng, bất quá biểu ca, ngươi là làm sao cầm ta bảo lãnh đi ra ngoài?"

	"Vậy không việc gì, đối phương không phải cần máy tiện sao? Ta cho hắn cung cấp máy tiện, dĩ nhiên, còn có đối phương bị lừa gạt năm triệu, ta bên này và bị hại phương đạt thành hòa giải, ngươi vậy liền có thể đi ra."

	"À! Biểu ca, cái này. . ."

	"Được rồi, những thứ này sau này hãy nói, chúng ta đi về trước."

	Lưu Vĩ mặc dù là một người giám đốc tiêu thụ, nhưng là cộng thêm đề thành cái gì, một năm cũng không quá hơn ba trăm ngàn thu vào, bây giờ lập tức bồi thường người khác năm triệu, đây đối với hắn mà nói, đây chính là mười mấy hai mươi năm thu vào à.

	"Vậy cũng tốt, bất quá biểu ca ngươi yên tâm, số tiền này ta nhất định còn ngươi."

	" Ừ, có chí khí, cũng không uổng ta cầm ngươi bảo lãnh đi ra."

	Đối với Lưu Vĩ, Tần Thủy Hoàng ấn tượng cũng không tệ lắm, nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định để cho hắn còn số tiền này, có trả hay không trước không nói, tối thiểu phải có một thái độ, chỉ cần có cái thái độ, so với cái gì đều mạnh.

	Khu thành tây bót cảnh sát cách biểu muội nhà cũng không xa, lái xe cũng chỉ hai mươi tới phút, làm biểu muội mở cửa ra, xem đến đứng ở cửa hai người, biểu muội cả người đều ngẩn ra, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, một cái qua đi ôm Lưu Vĩ.

	"Lão công, ta. . . Ta không nằm mộng chứ ?"

	"Không phải." Lưu Vĩ nhẹ nhàng vỗ một cái Hác Úc sau lưng nói: "Là biểu ca cầm ta bảo lãnh đi ra ngoài."

	Nghe được Lưu Vĩ như thế nói, Hác Úc vội vàng buông Lưu Vĩ, nhào tới Tần Thủy Hoàng trên mình, ôm Tần Thủy Hoàng nói: "Biểu ca, cám ơn, cám ơn ngươi cầm Lưu Vĩ bảo lãnh đi ra."

	"Tốt lắm tốt lắm, cũng lớn rồi, còn tới cái này một bộ." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái biểu muội sau lưng.

	"Bất quá biểu ca, ngươi là làm sao. . ."

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta là làm sao biết chuyện này có đúng hay không?"

	" Ừ." Biểu muội gật đầu một cái.

	"Biểu muội, biểu ca ngươi cũng không phải là người bình thường, tối thiểu ở đế đô chỗ này, rất ít có chuyện gì là hắn dàn xếp không được, cái này ta trước và ngươi nói qua, chỉ bất quá ngươi không tin mà thôi." Biểu tỷ tới đây kéo biểu muội tay vừa nói.

	"Ách! Tỷ, không phải ta không tin, chỉ là không dám tin tưởng mà thôi, cái này. . ."

	"Tốt lắm, không nói cái này, Lưu Vĩ bây giờ trở về tới, như vậy đi, ngày hôm nay ta mời khách, coi như là cho chúc mừng Lưu Vĩ về nhà." Tần Thủy Hoàng nói.

	"Không không không, biểu ca, bữa cơm này không thể để cho ngươi mời, vẫn là ta xin mời." Lưu Vĩ vội vàng khoát tay.

	"Được rồi, cũng là người một nhà, ai mời không giống nhau." Biểu tỷ nhìn Tần Thủy Hoàng và Lưu Vĩ lắc đầu một cái vừa nói.

	"Ách! Tỷ nói không sai, ai mời đều giống nhau."

	Tần Thủy Hoàng Ferrari chỉ có thể ngồi hai người, bất quá Lưu Vĩ cũng có xe, một chiếc Passat, mặc dù không phải là cái gì tốt xe, nhưng cũng không kém, làm một tên bắc phiêu, đã coi như là so trên không đủ so dưới có dư.

	Hiệu ăn Kinh Tân, ở vào phụ thành ngoài cửa phố lớn cùng triển lãm đường đường chéo miệng góc tây nam, coi như là vùng lân cận một nhà tương đối tốt tiệm cơm, sở dĩ lựa chọn nơi này, bởi vì nơi này cách biểu muội nhà cũng không phải là rất xa.

	"Biểu ca, cám ơn."

	Đem xe lái vào bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng mới vừa từ trên xe bước xuống, biểu muội lần này tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói cám ơn, không cần phải nói, phỏng đoán nàng đã từ Lưu Vĩ trong miệng biết chuyện gì xảy ra.

	"Được rồi biểu muội, ngươi đã nói qua cám ơn, cái này cám ơn liền có chút khách khí."

	"Biểu ca, bỏ mặc nói thế nào, lần này thật sự là cám ơn ngươi."

	Nghe được Hác Úc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái nàng bả vai nói: "Biểu muội, nói thật, biểu ca rất tức giận."

	"Ách! Biểu ca, lời này nói thế nào?"

	"Ta hỏi ngươi, Cửu di có phải hay không cầm ta điện thoại nói cho ngươi?"

	"Ách!" Hác Úc ngẩn người một chút, bất quá vẫn gật đầu một cái nói: "Đúng vậy, mụ ta đã cho ta gọi điện thoại, nhưng là ta không muốn phiền toái ngươi, cho nên. . ."

	"Cho nên cũng chưa có cho ta đánh, coi như là ta và biểu tỷ tới, cũng không có nói cho ta là chuyện gì xảy ra?"

	"Thật xin lỗi biểu ca."

	Thấy biểu muội cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: " Được rồi, chuyện này coi như qua, lần sau nếu có chuyện gì, nhớ, muốn thời gian đầu tiên cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ, ta biết biểu ca."

	"Vậy thì đúng rồi, đi thôi, chúng ta đi vào."

	Sau khi đi vào, muốn một cái phòng riêng, trước món ăn điểm, sau đó liền ngồi xuống, Hác Úc lúc này hỏi: "Biểu ca, Lưu Vĩ chuyện này coi như là kết thúc sao?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  