 converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 
	"Những thứ này ngươi liền không cần lo, ngươi chỉ phải nói cho ta, ngươi có nguyện ý hay không đi."

	"Ta dĩ nhiên nguyện ý đi, nhưng mà. . ."

	"Không việc gì nhưng mà, chỉ cần ngươi nguyện ý đi là được, vậy ngươi chọn một nhà đi."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng suy nghĩ một chút nói: "Ca, nếu quả thật có thể, ta muốn đi công ty Di Động."

	"Phải, không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng làm như vậy cũng có tư tâm, hắn hy vọng muội muội đi những đại công ty này thực tập, liền là muốn cho nàng học thêm chút đồ, sau này có lẽ có thể giúp mình, coi như là không thể giúp mình, đối với muội muội mà nói vậy là chuyện tốt.

	Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền trực tiếp cho Bùi tổng đánh tới.

	Điện thoại rất nhanh đường dây được nối.

	"Này, Bùi tổng, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tiểu Tần à! Có chuyện gì? Có phải hay không trên công trường có vấn đề gì?"

	"Không có không có, là muội muội ta tới."

	"Oh, ngươi nói tiếp."

	Bùi tổng là người nào, nói nhân tinh đều có điểm chê bai hắn, Tần Thủy Hoàng muội muội tới và hắn có quan hệ thế nào, Tần Thủy Hoàng căn bản muốn gọi điện thoại nói cho hắn, trong này nhất định là có chuyện gì.

	"Là như vầy Bùi tổng, muội muội ta năm nay lên năm thứ tư đại học, muốn thực tập, cho nên. . ."

	"Ngươi muốn cho nàng tới công ty chúng ta?"

	"Đúng, công ty các ngươi không phải công ty lớn sao! Muội muội ta nếu như ở công ty các ngươi thực tập, đối với nàng mà nói là chuyện tốt."

	"Vậy muội muội ngươi là học nghành gì?"

	"Tài nguyên nhân lực quản lý."

	"Phải, ta biết, ta một hồi an bài một chút, như vậy, ngày mai ngươi sẽ để cho nàng đến đây đi, ta sẽ an bài thư ký, đến lúc đó ngươi trực tiếp cho thư ký liên lạc."

	"Tốt Bùi tổng, cám ơn."

	"Khách khí cái gì, cũng không phải là đại sự gì."

	"Ách!"

	Nghe được Bùi tổng lời này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, chớ quên, người ta bắt đầu công ty Di Động Tổng giám đốc, an bài một cái nhân viên quèn, căn bản cũng không cần hắn tự mình đi làm, tùy tiện thông báo một chút là được.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng muội muội nói: " Được rồi, ngày mai buổi sáng ta đưa ngươi đã qua."

	"Ca, cứ như vậy là được?"

	"Đúng vậy! Muốn nếu không thì sao ?"

	"Ta. . ."

	"Tốt lắm tốt lắm, không nói những thứ này, chúng ta trước đi ăn cơm, ta mang ngươi đi ăn ăn ngon."

	Phúc miệng cư, ở vào Thanh Hà bảo thịnh bên trong tiểu khu ngày 8 lầu, nơi này tiêu xài không hề cao, nếu như không phải là quá xa xỉ, người bình thường đều muốn liền bảy tám mười đồng tiền, nhưng là nơi này cái lẩu thật sự là không tệ.

	Tần Thủy Hoàng thích ăn cay, em gái hắn Tần Sảng dĩ nhiên cũng là thích ăn cay, cái này không, hai người liền đến nơi này.

	Hai người tìm một chỗ ngồi xuống, phục vụ viên món ăn một đưa tới, Tần Thủy Hoàng lại đem thực đơn đệ cho muội muội nói: "Muốn ăn cái gì ngươi điểm đi."

	"Ừhm!"Tần Sảng vậy không khách khí, hơn nữa, và anh mình có cái gì chưa từng có, một hơi điểm 5-6 cái lắp thêm thức ăn, lại điểm chọn lọc thịt dê và mập bò, lúc này mới đem thực đơn buông xuống.

	Bất quá nàng cũng không có nhiều một chút, chẳng qua là đủ nàng và ca ca hai người ăn, một điểm này Tần Sảng rất tốt, không giống cô gái khác trẻ con, động một chút là bàn tay chân to.

	Ngay tại hai người trò chuyện chờ mang thức ăn lên thời điểm, từ bên ngoài đi vào ba cái cô gái, bởi vì Tần Thủy Hoàng và muội muội chỗ ngồi cách cửa rất gần, trên căn bản đi vào là có thể thấy bọn họ.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không nhìn thấy các nàng, vẫn còn ở và muội muội cười cười nói nói.

	" Ầm " một tiếng, dọa Tần Thủy Hoàng giật mình, nguyên lai là có người ở trên bàn của hắn đánh một cái tát, sau đó liền nghe được một cái thanh âm nói: "Tần Thủy Hoàng, không nghĩ tới ngươi là loại người này."

	Lần này đem Tần Sảng cho đúng bối rối, chẳng những là Tần Sảng, liền liền Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, ngẩng đầu lên nhìn một cái, có chút quen mắt, cẩn thận suy nghĩ một chút liền vội vàng đứng lên nói: "Oh, là ngươi à! Lưu lệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Không sai, cái này tới đây vỗ Tần Thủy Hoàng cái bàn chính là Hà Tuệ bạn tốt thêm bạn gái thân Lưu lệ.

	"Ngươi nói ta tại sao lại ở chỗ này, làm sao, làm chuyện gì tốt sợ người khác biết à!"

	"Ca, tỷ tỷ này là. . ."Tần Sảng nhìn xem ca ca hỏi.

	"Ca. . . Ca. . ."Lưu lệ giống như bị thứ gì nắm cổ họng, biết mình có thể náo loạn cái lớn quạ đen.

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng trở lại Tần Sảng, Lưu lệ lại hỏi: "Ngươi. . . Ngươi kêu ca nàng?"

	"Đúng vậy! Ta kêu Tần Sảng, tỷ tỷ này ngươi khỏe."

	"À! Ngươi khỏe ngươi khỏe."

	Lưu lệ tính cách tương đối nóng, hơn nữa yêu bất bình giùm, đặc biệt là tỷ muội mình bị khi dễ sau này, vậy thì càng không cần phải nói, phỏng đoán hắn là lấy là Tần Thủy Hoàng cõng Hà Tuệ ở bên ngoài cùng với cô gái khác trẻ con như thế nào, cho nên mới sinh nhiều như vậy khí.

	Bây giờ phát hiện, đây chẳng qua là một tràng quạ đen mà thôi, để cho nàng có chút ngại quá.

	Dĩ nhiên, đây cũng là nàng không biết Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ thật ra thì chính là diễn xuất, hai người căn bản cũng không phải là bạn bè trai gái, nếu không liền càng không sẽ tức giận, mới vừa rồi nàng muốn lúc tới, Hà Tuệ liền muốn kéo nàng, đáng tiếc không có kéo.

	"Ngại quá à! Thật xin lỗi, ta lấy là. . . Ta lấy là. . ."

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	"Thật xin lỗi."

	Hà Tuệ và đỗ thu lệ lúc này cũng đi theo, hai người vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng nói xin lỗi, phỏng đoán hai người cũng nghe được liền bọn họ đối thoại, đặc biệt là Hà Tuệ, thật cảm giác được có chút không đất dung thân.

	Đừng bảo là người ta hai cái là huynh muội, coi như là thật bạn bè trai gái, cái này cùng nàng có quan hệ thế nào.

	"Hà Tuệ, đỗ. . ."Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái.

	"Đỗ thu lệ."

	"Oh, đúng đúng đúng, đỗ thu lệ, các người cũng là tới dùng cơm?"

	"Đúng vậy! Nghe nói nơi này cái lẩu không tệ, tan việc sau này lại tới, không nghĩ đến ở nơi này đụng phải các người, Lưu lệ có chút xung động, thật xin lỗi à!"Đỗ thu lệ vội vàng xin lỗi.

	"Không quan hệ, nếu các người cũng là tới dùng cơm, vậy thì cùng nhau đi."Tần Thủy Hoàng vừa nói vừa nhìn muội muội, hắn đương nhiên là hy vọng muội muội đồng ý, đồng dạng cũng là đang trưng cầu em gái ý kiến.

	"Đúng vậy! Nếu là tới dùng cơm, vậy thì cùng nhau đi."

	Tần Sảng rất hiểu chuyện, mặc dù nàng không biết chuyện gì xảy ra, càng không biết chuyện gì, nhưng là nàng biết, cái này ba cái cô gái trong, có ca ca thích người, cái đầu tiên vỗ bàn không thể nào, ca ca không thích như vậy cô gái.

	Ngoài ra cái đó gọi đỗ thu lệ, ca ca cũng không có nhớ ở tên của người ta, cũng không khả năng, như vậy duy nhất một chính là cái đó dáng dấp xinh đẹp nhất, thật giống như tên gì Hà Tuệ, không sai, chắc là nàng.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, nàng liền theo nói.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng cũng như thế nói, Lưu lệ và Đỗ Thu Hà cũng nhìn Hà Tuệ.

	"Cái này. . . Cái này không được đâu!"Hà Tuệ có chút ngượng ngùng vừa nói.

	"Không có gì không tốt, tới tỷ tỷ, ngồi ta nơi này."Tần Sảng không nói hai lời liền đem Hà Tuệ kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống, lúc này coi như là nàng muốn đi cũng ngại quá.

	Thấy Hà Tuệ ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên đem vị trí nhường lại đối với Lưu lệ và Đỗ Thu Hà nói: "Các người hai cái ngồi ở đây đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  