 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta không cần, ta ở chỗ này coi giữ."

	"Không cần, có ta ở chỗ này nhìn là được, các người trước đi ăn cơm, chờ các ngươi cơm nước xong trở về thay ta."

	"Vậy cũng tốt."

	Ngay tại 2 người nhân viên mang Lưu Vĩ mẫu thân và muội muội mới vừa đi, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Vương Lương đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, Vương ca, chuyện gì?"

	"Tần lão đệ, ngươi ở nơi nào?"

	"Ta bây giờ ở huyện Thông, bên này có chút việc phải xử lý."

	"Ta bây giờ ở khu Hưng Đại bên này."Vương Lương nói.

	"À! Ngươi đi nhà trọ bên kia?"

	"Đúng, Tần lão đệ, cái này. . . Cái này nhà trọ đã xây xong!"

	Nói thật, Vương Lương lúc tới rất giật mình, hắn vốn là sợ Tần Thủy Hoàng không giúp được, cho nên cứ tới đây xem xem, xem xem có thể không giúp được gì, nhưng là tới chỗ sau này mới phát hiện, nhà trọ đều đã xây xong, hơn nữa liền điện và nước cũng tiếp thông, làm sao có thể để cho hắn không kinh hãi.

	"Đúng, ngày hôm qua mới vừa đem điện nước cho tiếp thông, vốn là muốn nói cho ngươi một tiếng, nhưng mà huyện Thông bên này xảy ra chút việc gấp, cho nên liền chưa kịp cho ngươi gọi điện thoại."

	"Không có sao không có sao."

	"Như vậy đi Vương ca, ngươi ở đó bên chờ ta một chút, ta một sẽ đi."

	"Được được được , không nóng nảy."

	Cùng bọn họ ăn cơm trở về sau này, Tần Thủy Hoàng đem bên này an bài xong, liền lái xe đi khu Hưng Đại, hắn lúc tới, Vương Lương đang ở bên ngoài xung quanh xem nhà trọ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng đem lớn khóa cửa, hắn căn bản là không vào được.

	"Tần lão đệ, ngươi cái này xây cũng quá nhanh đi."

	"Là có chút mau, vì nhanh lên một chút đem nơi này xây, ta đem công ty tất cả kiến trúc xe cũng phái tới đây."

	Tần Thủy Hoàng cái này nói dĩ nhiên không phải nói thật, nhưng mà không có biện pháp, hắn chỉ có thể như thế nói, nếu không căn bản là không có biện pháp giải thích hắn tại sao xây nhanh như vậy, dĩ nhiên, hắn đây là lời nói dối có thiện ý, cũng không phải là có lòng muốn gạt Vương Lương.

	"Còn là quá nhanh."Vương Lương lắc đầu một cái.

	"Được rồi, không nói cái này, chúng ta đi vào xem xem."

	"Được."

	Cửa là ở hai mươi hai xếp nhà ở giữa, cũng không tính là ở chính giữa, là ở từ phía bắc đếm thứ mười một xếp nhà bên này, thẳng ngay thứ mười một xếp nhà, mà đây cái thứ mười một xếp nhà và cái khác còn không giống nhau.

	Bởi vì thứ mười một xếp nhà một bên mở ra một cái cửa, hơn nữa cái này còn không là một gian nhà trọ, mà là một gian gần trăm thước vuông mặt tiền, không sai, chính là mặt tiền, toàn bộ nhà trọ có hơn 4 nghìn phòng.

	Liền giữ một căn phòng ở hai người, đó chính là tám chín ngàn người, nhiều người như vậy, nếu như không có một gian siêu thị cái gì, căn bản cũng không phải, cho nên Tần Thủy Hoàng ở nơi này xây một gian mặt tiền phòng.

	Đến lúc đó bất kể là cho thuê vẫn là mình làm đều có thể, dĩ nhiên, hắn nói cái này mình làm cũng không phải là hắn làm, hắn căn bản cũng không có thời gian quản những thứ này, bất quá có thể để cho vợ Vương Lương làm à, Vương Lương quản lý nhà trọ, hắn tức phụ liền có thể ở nơi này mở siêu thị.

	Tám chín ngàn người, coi như là trung bình mỗi người mỗi ngày tiêu xài một nguyên tiền, ngày hôm đó mức buôn bán cũng không thiếu, ai một ngày liền xài một nguyên tiền à, gạo, mặt, dầu muối tương giấm trà, cái này cái gì không phải cần tiêu tiền.

	"Tần lão đệ, đây là. . ."Vương Lương chỉ vậy gian mặt tiền phòng.

	"Đây là một gian mặt tiền, đến lúc đó có thể để cho tẩu tử ở chỗ này trông nhà siêu thị, chúng ta cái này nhà trọ nhiều như vậy gian phòng, người ở vậy rất nhiều, không có siêu thị không thể được."

	"À! Cái này. . ."

	"Được rồi Vương ca, đến lúc đó ngươi quản lý nhà trọ, tẩu tử cũng không có chuyện gì, cho nàng tìm một sự việc làm không phải rất tốt, đi, ta mang ngươi đi vào xem xem."

	Nơi này mỗi gian nhà trọ đều là đồng dạng lớn nhỏ, trừ lầu 1 có thể hơi đắt một chút, trên căn bản cũng không sai biệt lắm, mỗi gian nhà trọ đều có một cái điện đồng hồ và một cái nước đồng hồ, dùng nhiều ít điện, hoặc là dùng nhiều ít nước liền đóng bao nhiêu tiền.

	Dĩ nhiên, số tiền này cũng phải Vương Lương mình thu, bởi vì bất kể là quốc gia lưới điện công ty vẫn là bình nước nóng lạnh công ty, người ta liền sắp xếp một cái tổng đồng hồ, đến lúc đó cần Vương Lương mình đi giao tiền.

	Quốc gia lưới điện công ty một lần điện là thu năm mao bốn, nơi này có thể thu tám mao, nhiều hơn coi như là phí khổ cực, còn có chính là nước, cái này cũng giống vậy, bởi vì nơi này là ngoại ô nông thôn, nước phí lấy rẻ một chút, một tấn nước là 2 khối bốn, nguyên bản còn có một cái một khối hai xử lý nước ô nhiễm phí, bất quá Tần Thủy Hoàng nơi này là tự mình xử lý, cho nên vậy một khối hai liền tiết kiệm.

	Bên kia là tiết kiệm, bên này không thể tiết kiệm à, cho nên đến lúc đó có thể thu bốn đồng tiền một tấn.

	Tần Thủy Hoàng một bên mang Vương Lương xem nhà, một bên an bài những thứ này, bởi vì nơi này sau này sẽ là Vương Lương quản, dĩ nhiên muốn an bài xong, Tần Thủy Hoàng có thể không có ở đây lãng phí ở nơi này.

	Còn có chính là dây điện, cái này không nóng nảy, bởi vì còn không có người ở, cùng người ở sau này lại làm vậy không thành vấn đề, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, ở chỗ này làm một WiFi toàn bao trùm, sau này dựa theo đầu người thu lệ phí, mỗi người mỗi một tháng năm đồng tiền hoặc là mười đồng tiền như vậy.

	1 tiếng cỡ đó, Tần Thủy Hoàng mang Vương Lương đem cái này thứ mười một xếp nhà từ trên xuống dưới nhìn một lần, nên giao phó vậy đã giao phó, tiếp theo chính là chờ đến năm sau, nông dân công trở lại thành.

	"Tần lão đệ, nơi này xây nhưng mà quá đẹp, ta cũng muốn ở nơi này."

	"Ha ha ha, có ngươi chỗ ở, ngay tại mặt tiền phòng đối diện, nơi đó ta cho ngươi xây một bộ hai buồng một phòng khách, như vậy các đứa trẻ nghỉ phép cũng có thể tới đây và các người cùng nhau ở."

	"À! Ngươi. . . Ngươi cũng nghĩ tới?"

	"Vương ca, ngươi lời nói này."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Tần lão đệ, ta qua mấy ngày dời tới đi."

	"À! Vương ca, ngươi đây là. . ."

	"Nơi này không người ta không yên tâm, còn có chính là, ta trước dời tới, cũng có thể trước thời hạn làm một chút chuẩn bị, như vậy qua hết năm liền trực tiếp có thể đối bên ngoài cho mướn."

	"Vương ca, cái này ngươi nhìn làm đi, dù sao nơi này là giao cho ngươi, sau này ta rất ít sẽ tới."

	"Tần lão đệ, cái này ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ đem nơi này cho chuẩn bị xong, hơn nữa cùng tiền thuê thu đi lên, trước đem ngươi đệm tiền cho ngươi."

	"Ha ha ha, cái đó sau này hãy nói."

	"Cái này không phải, vẫn là trước thời hạn nói rõ ràng tương đối khá, ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta cũng không biết nên nói cái gì."

	Nghe được Vương Lương lời này, Tần Thủy Hoàng trong lòng vẫn là rất thoải mái, cái khác trước không nói, Vương Lương có lòng này là được, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thật cao hứng, cái này thuyết minh hắn không có giúp không Vương Lương.

	"Oh đúng rồi Vương ca, ngươi tiểu di tử còn đi nhà ngươi sao?"

	"Tới, so với trước kia tới còn chuyên cần, bất quá cùng trước kia không giống nhau là, hắn bây giờ là tới đây nịnh bợ, đáng tiếc ta không có cho nàng sắc mặt tốt, bao gồm vợ ta cũng giống như vậy."

	"Ha ha ha, Vương ca, cái này kêu là đánh mặt à, mặc dù ta không nên nói lời này, cũng không nên nói cụ già, nhưng mà ta cảm giác ngươi vậy bà mẹ vợ nương vậy chưa ra hình dáng gì, nếu không, ngươi tiểu di tử dám mỗi ngày ở nhà ngươi nháo."

	"Tần lão đệ, ngươi nói cái này ta biết, nhưng mà người nghèo chí ngắn à, coi như là biết thì có thể làm gì."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  