 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lão Đỗ vẫn không có nói chuyện, cùng lão Cố nói xong, hắn mới lên tiếng: "Ta xem lão Cố nói không sai, chẳng qua chúng ta cho tiền điện, tuyệt đối không thể để cho công nhân lạnh cóng, cái này lập tức thiên liền lạnh, cái này nhất định không thể qua loa."

	"Vậy được, vậy các ngươi đặt nhiều ít?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, lão Đỗ nói: "Đặt ba mươi đi, một cái container nhà ở mười người, vừa vặn đủ."

	"Lão Đỗ, không cần nhiều như vậy chứ ?" Hắc Tử suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Chúng ta mặc dù là ba trăm người, nhưng mà một mực nghỉ ngơi chỉ có hai trăm người, ta xem đặt hai mươi cái đã đủ."

	"Ta nói Hắc Tử, ta cho rằng lão Đỗ nói đúng, vẫn là đặt ba mươi, vạn nhất thiên hạ kia mưa to hoặc là là tuyết rơi nhiều không thể làm việc, vậy ngươi để cho người ta tài xế làm sao nghỉ ngơi?"

	"Ách!" Nghe được lão Hứa lời này, Hắc Tử không biết nên nói cái gì cho phải, đúng vậy, không thể nào mỗi ngày đều có thể làm sống.

	"Nhiều đặt hai cái đi, nhiều người như vậy ăn cơm, chẳng lẽ không cần chúng ta người nấu cơm sao? Nấu cơm người vậy phải nghỉ ngơi đi, còn có chúng ta mấy cái, rất có thể sau này 2 năm cũng ngây ngô ở chỗ này, chẳng lẽ chúng ta không cần nghỉ ngơi?"

	"Đúng vậy! Lão Cố nói đúng, vậy thì nhiều đặt hai. . . Không, nhiều đặt ba cái."

	"Phải, vậy ta liền đặt ba mươi lăm, như vậy hẳn không có vấn đề." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Lão Tần, số tiền này có thể phải phiền toái ngươi trước đệm, đến lúc đó ngươi từ nợ bên trong trừ."

	"Nói cái gì vậy? Lại không có bao nhiêu tiền, số tiền này tính ta."

	Tần Thủy Hoàng biết, mấy người còn muốn mua xe, bây giờ tiền tuyệt đối không giàu có, hơn nữa, giống như hắn nói như vậy, không có bao nhiêu tiền, các huynh đệ như thế giúp mình, chút tiền này coi là cái gì.

	"Vậy không được lão Tần, một con ngựa thì một con ngựa, nếu như chúng ta không có tiền, vậy không nói, chúng ta bây giờ chẳng qua là trong tay có chút chặt, cho nên số tiền này chúng ta là nhất định phải cho."

	"Được rồi được rồi, ta biết."

	Buổi trưa, mấy người ăn chung bữa cơm, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, sau đó đi một nhà đặc biệt làm container nhà công ty, một hơi mua ba mươi lăm container nhà.

	Phòng này ngược lại không đắt, 14,000 một cái, nhà chiều dài là 9m chiều rộng 3m, nói cách khác cái này một cái container nhà là hai mươi bảy m2, nếu như làm một ít trên dưới trải, đừng bảo là ở mười người, ở mười mấy cũng không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng đem tiền thanh toán liền đi, bởi vì người ta quản vận chuyển, cái khác đem nhà đưa tới chỗ, còn phụ trách lắp ráp tốt, cái này không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, chỉ cần đem địa chỉ cho người ta liền có thể.

	Làm xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng liền trở về bãi cát, mấy ngày nay tương đối bận rộn, cũng không có ở đây đi lưu Truy Phong và Như Phong, ngày hôm nay vừa vặn có chút thời gian, thì trở lại lưu lưu bọn họ, ngoài ra buổi tối còn muốn đi một chuyến công trường, đem cố gắng lên xe đưa qua.

	Lưu hoàn Truy Phong và Như Phong, trời đã sắp tối, ném cho chúng mấy khối thịt, lại cho chúng lấy một chậu sạch sẽ nước, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến biến thành một chiếc nhờ xe, đem cố gắng lên xe sắp xếp đi lên.

	Vốn là không cần cần như vậy, nhưng mà không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không thể nào đem cố gắng lên xe lái qua, sau đó ngồi xe trở về đi, chỉ có thể nhờ đi qua, như vậy, trở về còn có xe lái.

	Đem cố gắng lên xe nhờ đến công đất sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không trở về, bởi vì ngày mai nhóm đầu tiên container nhà thì biết chở tới đây, đến lúc đó còn muốn chắc chắn thả ở địa phương nào, không thể cách công trường quá xa, như vậy trễ nãi thời gian, lại không thể cách công trường quá gần, như vậy có thể ồn ào nghỉ ngơi không tốt.

	9h sáng ngày thứ hai nhiều, nhóm đầu tiên container nhà chở tới, tổng cộng là năm, cuối cùng Tần Thủy Hoàng quyết định, liền đặt ở cửa, nơi này là thích hợp nhất, bởi vì cái cửa chính này rất nhanh chính là Tần Thủy Hoàng bọn họ chuyên dụng lối đi.

	Như vậy, trừ chính bọn hắn xe đi ra đi vào cố gắng lên, cũng chưa có xe khác, mọi người như vậy muốn có thể nghỉ ngơi tốt, một xếp thả năm, sau đó lui về phía sau xếp, ba mươi lăm, tổng cộng bảy xếp.

	Cửa cái đầu tiên container, là Tần Thủy Hoàng phòng làm việc, thứ hai là hắn nơi nghỉ ngơi,

	Cái thứ ba là Hắc Tử bọn họ mấy chỗ nghỉ, còn như phía sau hai cái làm gì dùng, đó chính là Hắc Tử chuyện của bọn họ.

	Đem địa phương an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, lúc này Tần Thủy Hoàng, đã cảm giác được thời gian không đủ dùng, thật ra thì lúc này mới vậy đến vậy à, công trường còn chưa mở công, ngoài ra hắn bây giờ còn chưa khác biệt việc muốn làm, nếu không thì càng bận rộn.

	Bây giờ Tần Thủy Hoàng muốn làm chính là kiếm tiền, không có tiền cái gì cũng làm không được, đặc biệt là nhận cái này hạng mục sau này, bây giờ còn chưa có bắt đầu còn khá một chút, một khi bắt đầu, liền Tần Thủy Hoàng trên người chút tiền này, căn bản cũng không đủ dùng.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng không khỏi không cảm khái, mấy ngày trước mình còn nói coi như là người có tiền, nhưng là bây giờ xem ra, hắn so nghèo rớt mồng tơi còn nghèo.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng đem xe giao cho Thiên Biến điều khiển, liền đem điện thoại di động lấy ra liền cho Ngưu gia mộ phần bên kia công trường Khúc kế toán đánh tới.

	"Này, Khúc kế toán, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Oh, là Tần tổng à! Ngài lúc này gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Là như vầy, Ngưu gia mộ phần cái đó trên công trường sống đã làm xong, ngài xem. . ."

	"Làm xong? Nhanh như vậy?"

	"Khúc kế toán, cái này đã không thích, vì ở năm trước làm xong, để cho công nhân bắt được tiền, ta nhưng mà dùng mấy trăm chiếc xe một ngày trời không đêm tối liền."

	"Như vậy à, vậy được, ta lại xem, nếu quả thật làm xong, ta lập tức cho ngươi xin tiền."

	"Được, cám ơn, như vậy đi, nếu như tiền xuống, ngài trực tiếp gọi cho ta, nói thật, đoạn thời gian này bề bộn nhiều việc."

	"Rõ ràng, yên tâm đi."

	Khúc kế toán chính là sỉ nhục công trường người, hắn dĩ nhiên biết lúc này bận bịu, bởi vì lập tức phải tiến vào mùa đông, một ít công trường làm xong, xà bần muốn dọn dẹp ra đi, trọng yếu nhất chính là, đó chính là mở máng, đông trời mặc dù không thể xây, nhưng là có thể mở máng, cho nên càng lúc này liền công trình lại càng bận bịu.

	"Cám ơn nhiều Khúc kế toán, như vậy, có thời gian ta mời ngài ăn cơm."

	"Không cần không cần, đây đều là phải, ngoài ra cái công trình này nhanh lên một chút kết thúc, ta cũng có thể đi hạ cái công trường."

	"Khúc kế toán, ngài là nói ngài phải đi một cái khác công trường?"

	"Đúng, ở thông huyện bên kia, một cái mới công trường, lập tức phải động công."

	"Khúc kế toán, bên kia có phải hay không cần mở máng?"

	"Đúng vậy! Qua sang năm đầu mùa xuân trước, phải đem nền móng cho moi ra, như vậy, đầu mùa xuân liền có thể xây dựng."

	"Khúc kế toán, cái này việc mở máng có thể hay không giao cho ta liền à?"

	Thật là ngủ gật thì có gối, vốn là Tần Thủy Hoàng còn đang rầu rỉ đi chỗ đó tìm việc làm, không nghĩ tới gọi điện thoại liền đụng phải một cái, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể đem đến miệng thịt bay.

	"Tần tổng, ngài không phải ở khu Bình Xương bên này làm công trình sao? Nghĩ như thế nào đi thông huyện?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  