 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tiên sinh, là như vầy, loại rượu này không phải các người muốn, mà là chủ chúng ta đưa."

	"Chủ các ngươi đưa?" Đoạn Tử Phong ngẩn người một chút, sau đó chính là hưng phấn, người khác có thể không biết nơi này lão bản là ai, nhưng là hắn biết à, hắn không nghĩ tới tốt nhất lão bản cho mặt mũi như vậy.

	Làm địa ốc, có mấy cái không biết tốt nhất lão bản lên ai, Đoạn Tử Phong cũng không ngoại lệ.

	"Đúng vậy." Người phục vụ gật đầu một cái.

	"Vậy đề ra ta cám ơn chủ các ngươi, ngoài ra giúp ta chuyển cáo chủ các ngươi, có thời gian ta mời hắn ăn cơm."

	" Được." Người phục vụ trả lời một tiếng, sau đó buông xuống đồ rời đi.

	Đồng thời Đoạn Tử Phong cũng biết mình trách lầm Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu, nhưng là hắn cũng không có phải nói xin lỗi ý nghĩa, thậm chí liền đi Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu bên kia liếc mắt nhìn cũng không có, lúc này Đoạn Tử Phong là bành trướng.

	Đồng thời, mọi người xem hắn ánh mắt vậy không giống nhau, đi ra ca hát, KTV lão bản lại đưa rượu tới đây, hơn nữa đưa còn không phải là giống vậy rượu, mặc dù rất nhiều người không biết rượu chát này bao nhiêu tiền, nhưng là nhìn dáng dấp hẳn không tiện nghi.

	Một ít gặp gió chiều nào theo chiều đó người, bắt đầu đi tâng bốc Đoạn Tử Phong, đem Đoạn Tử Phong cho nâng cái đó thoải mái à, cười khóe miệng cũng sắp nứt ra đến bên tai, hơn nữa liên tục đi Trương Thiến bên kia xem, hình như là đang đối với Trương Thiến nói, như thế nào, người ta mạch lợi hại.

	Thấy Đoạn Tử Phong cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, người này thành tựu cũng là như vậy, không kiên nhẫn, một chút chuyện nhỏ cũng có thể làm cho hắn thả trên mấy trăm lần.

	"Cái này Đoạn Tử Phong cũng không phải hư có hắn đồng hồ à! Không nghĩ tới tốt nhất lão bản cũng cho hắn đưa rượu." Trương Siêu lẩm bẩm.

	"Làm sao rồi?"

	"Không việc gì, chính là nghe nói cái này tốt nhất lão bản thân phận không đơn giản."

	"Vậy thì thế nào, có lẽ người ta căn bản cũng không phải là cho Đoạn Tử Phong đưa rượu, mà là cho người khác." Tần Thủy Hoàng hướng về phía Trương Thiến đưa lên một chút cằm.

	Thấy Tần Thủy Hoàng động tác, Trương Siêu vỗ đầu một cái nói: "Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên mất, có lẽ tốt nhất lão bản biết Trương Thiến, sau đó cũng đúng Trương Thiến có ý tứ, ha ha ha, nếu như là nói như vậy, liền có trò hay để nhìn."

	Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một cái tát nói: "Ta nói ngươi tên nầy trong lòng có vấn đề à?"

	"Ta thế nào?"

	"Ngươi cười trên sự đau khổ của người khác à!" Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói tiếp: "Không quá ta thích."

	"Ha ha ha, lão Tần, ngươi so ta càng xấu xa."

	"Cút đi, ta lúc nào hư?" Cái này tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu không mình hình tượng sẽ bị hủy.

	"Ách! Lão Tần, ngươi thật không biết xấu hổ."

	"Mặt là cái gì?"

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu đùa giỡn thời điểm, bên kia Lưu Vĩ và Đỗ Huy sắc mặt cũng không phải là rất tốt, bọn họ vậy không nghĩ tới, Đoạn Tử Phong lại và tốt nhất lão bản biết, hơn nữa người ta còn đưa tới rượu.

	Lưu Vĩ cũng là làm kiến trúc, mặc dù hắn là ở nông thôn làm mới nông thôn xây dựng, nhưng cũng là kiến trúc, hắn dĩ nhiên biết tốt nhất lão bản là ai.

	Đỗ Huy cũng giống như vậy, tên nầy mặc dù ở nông thôn nhận thầu, nhưng là hắn chủ yếu sản nghiệp vẫn là ở huyện thành, ngoài ra nhà hắn ngay tại huyện thành, làm sao có thể không biết tốt nhất là người nào mở.

	"Lão Đỗ, lão Lưu, tới tới tới, chúng ta uống một cái."

	Có lúc chính là như vậy, ngươi vượt không muốn xuất hiện thời điểm, vượt có người tìm ngươi, vốn là lúc này Đỗ Huy và Lưu Vĩ muốn khiêm tốn một chút, không muốn để cho người phát hiện, nhưng mà Đoạn Tử Phong liền trực tiếp tìm tới.

	"Oh! Tốt, uống một cái."

	Đỗ Huy và Lưu Vĩ đang cười, nhưng mà nụ cười kia so với khóc còn khó hơn xem.

	Đối với loại chuyện này, người khác có thể nói gì, chỉ có thể nói đáng đời.

	Ngay tại ba người phịch liền một ly chuẩn bị uống thời điểm, cửa lần nữa bị đẩy ra, một người người tuổi trẻ đi vào.

	Thấy người trẻ tuổi này, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Hắn làm sao tới?"

	Trương Siêu vậy sững sốt một chút, nói: "Đúng vậy!"

	Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu diễn cảm người khác không thấy, nhưng là Đoạn Tử Phong ba người bọn họ diễn cảm mọi người đều thấy được.

	Đoạn Tử Phong là đầy mặt nụ cười, Lưu Vĩ và Đỗ Huy vẻ mặt đưa đám.

	"Tần tổng, cám ơn ngài đưa tới rượu, ngày khác có thời gian cùng nhau ăn cơm." Đoạn Tử Phong vội vàng đã qua đưa tay ra.

	Đáng tiếc bị hắn gọi là Tần tổng người, liền xem hắn một mắt cũng không có, trực tiếp đi trong một cái góc đi.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng thở dài một cái nói: "Nên tới vẫn là phải tới."

	Không sai, người trẻ tuổi này không phải người khác, mà là Tần Hồng Tinh đệ đệ Tần Hồng Kỳ, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng đi lên phòng vệ sinh, lúc trở lại vừa vặn bị hắn đụng phải.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng không nhìn thấy hắn, hắn thấy được Tần Thủy Hoàng, vẫn nhìn chằm chằm vào Tần Thủy Hoàng vào phòng riêng.

	"Ca, ngươi cái này quá không có suy nghĩ, đi tới đệ đệ nơi này, cũng không chào hỏi." Tần Hồng Kỳ vừa nói một bên đưa hai tay ra, bắt Tần Thủy Hoàng tay không buông ra.

	Nghe được Tần Hồng Kỳ kêu Tần Thủy Hoàng ca, mọi người đều có điểm mộng, bất quá mộng không giống nhau, không nhận biết Tần Hồng Kỳ người, đều là bởi vì hắn tiếng ca kia, bởi vì đưa mắt vừa thấy, Tần Hồng Kỳ liền so Tần Thủy Hoàng lớn.

	Nhưng mà Đoạn Tử Phong và Lưu Vĩ, Đỗ Huy cũng không giống nhau, bọn họ biết Tần Hồng Kỳ, hơn nữa còn biết Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không phải Tần Hồng Kỳ ca, hai người mặc dù cũng họ Tần, nhưng căn bản cũng không phải là một chỗ.

	Đồng thời vậy rõ ràng, mới vừa rồi đưa vào rượu, căn bản cũng không phải là hướng về phía Đoạn Tử Phong, mà là hướng về phía Tần Thủy Hoàng.

	Thua thiệt hắn Đoạn Tử Phong cao hứng liền nửa ngày, có lẽ người ta căn bản cũng không biết hắn.

	Cái này làm cho Đoạn Tử Phong có chút không đất dung thân, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, đáng tiếc nơi này lắp ráp rất tốt, căn bản cũng không có kẽ hở để cho hắn chui.

	"Nơi này là ngươi mở?" Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Đúng vậy ca, sau này muốn đến cứ tới, tất cả tiêu xài tính ta."

	Tần Hồng Kỳ bây giờ còn muốn đến vậy trời ăn cơm sau này, anh hắn Tần Hồng Tinh và hắn đối thoại.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ đi sau này, Tần Hồng Kỳ hỏi anh hắn Tần Hồng Tinh: "Ca, Vương bí thư tại sao đối với hắn như vậy khách khí à?"

	Tần Hồng Tinh nói: "Bởi vì hắn giúp Vương bí thư một cái bận rộn."

	"Hắn giúp Vương bí thư bận bịu? Không thể nào!" Tần Hồng Kỳ có chút không tin, nếu như Vương bí thư cũng không làm được sự việc, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể làm được.

	Tần Hồng Tinh trợn mắt nhìn hắn một mắt nói: "Ta nói cho ngươi, sau này đối với hắn khách khí một chút, không muốn lấy là ta để cho ngươi kêu ca nàng ngươi thua thiệt, ngươi có biết hay không, Vương bí thư lần này đi đế đô chạy bộ làm việc, đi đã mấy ngày, liền cổng cũng không có đi vào, chớ đừng nói chi là làm việc, nhưng mà hắn một cú điện thoại liền giải quyết."

	"À! Không phải đâu!"

	"Hừ! Ta còn có thể gạt ngươi sao? Còn nữa, ngươi không phải nói ta là huyện chúng ta nhà giàu nhất sao?"

	"Đúng vậy! Ca ngươi vẫn luôn là."

	Tần Hồng Tinh nhìn đệ đệ một mắt nói: "Nếu như ta nói với ngươi, hắn so ta có tiền ngươi tin không tin?"

	"Không thể nào ca, hắn mới bây lớn à! Ngươi nhưng mà ở đế đô làm một hai chục năm làm ăn." Tần Hồng Kỳ dĩ nhiên không tin, còn lấy là ca ca và mình làm trò đùa.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  