 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nhưng là có máy móc người trợ lý và người môi giới ở đây, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi bận tâm, không biết lúc này Vương Đình gọi điện thoại qua tới làm chi, hơn nữa còn đánh là tư nhân điện thoại, nếu đánh là tư nhân điện thoại, vậy thì tuyệt đối không phải chuyện làm ăn.

	"Này, chuyện gì?"

	"Tần đại ca, là ta."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng là nàng lão bản, nhưng là có thể là kêu thói quen, cho nên Vương Đình một mực kêu Tần Thủy Hoàng đại ca, cho tới bây giờ không có để cho qua lão bản.

	"Ta biết, nói đi, cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Tần đại ca, ngươi bây giờ ở địa phương nào?"

	"Ta bây giờ ở ngoại ô."

	"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?" Vương Đình vẫn là không có nói cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại làm gì, một mực ở hỏi một chút vô ích nói, dĩ nhiên, cũng có thể là không tiện ở trong điện thoại nói.

	"Ta đang chuẩn bị đi về."

	"Vậy thì tốt quá, như vậy đi Tần đại ca, ngươi trở về sau này cho ta gọi điện thoại, sau đó chúng ta ước cái địa phương, có một số việc ta muốn ngay mặt và ngươi nói."

	"Phải, ta biết, như vậy đi, ta hai tiếng sau là có thể về đến nhà, hai tiếng sau ngươi vào nhà tìm ta."

	" Ừ, như vậy đi Tần đại ca, ta bây giờ liền đi qua, vừa vặn có một đoạn thời gian không thấy chị dâu, ta đi trước tìm tẩu tử trò chuyện."

	Vương Đình trong miệng tẩu tử, đương nhiên là Hà Tuệ, trừ Hà Tuệ, nàng ở đế đô ở đâu ra tẩu tử, hơn nữa Vương Đình và Hà Tuệ rất hợp duyên, hai người có thể nói là mới gặp mà như đã quen từ lâu, ngày thường lúc không có chuyện gì làm, còn ước đi ra ngoài uống trà.

	Mặc dù nói từ Vương Đình nổi tiếng sau này, thường xuyên chạy ở bên ngoài, có lúc thậm chí còn đi vùng khác, ở khách sạn so ở trong nhà nhiều hơn hơn, nhưng Tần Thủy Hoàng hay là cho nàng an bài một chuyến nhà, hơn nữa nhà ngay tại Thiên Thông Uyển bên này.

	Bởi vì ở tại Thiên Thông Uyển nơi này, chẳng những cách công ty tương đối gần, cách Tần Thủy Hoàng vậy gần, có chuyện gì liền trực tiếp có thể đến tìm Tần Thủy Hoàng, phải biết, Tần Thủy Hoàng có thể là thật cầm Vương Đình làm thành em gái.

	"Phải, chính ngươi xem kìa, bất quá tẩu tử ngươi lúc này hẳn không ở nhà, mà là ở nhà trọ bên kia, nếu như ngươi đi tìm nàng mà nói, đi ngay nhà trọ bên kia đi, bên kia ngươi cũng đi qua."

	" Ừ, ta biết."

	"Được, vậy ta liền cúp trước, chuẩn bị lái xe."

	"Tốt Tần đại ca, hai tiếng sau gặp."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền lái xe chạy trở về, vốn là hắn còn muốn đi tìm Lý Quốc Đống một chuyến, chuẩn bị cùng Lý Quốc Đống thương lượng một chút, dùng Lý Quốc Đống làm mồi, cầm ba ca những người đó đưa ra, nhưng là Vương Đình muốn đi qua, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể cầm sự kiện kia lui về phía sau buông xuống một chút.

	Lái xe trở lại Thiên Thông Uyển, Tần Thủy Hoàng cũng đi nhà trọ, bởi vì Vương Đình đã tới đây, ngay tại nhà trọ bên này, Tần Thủy Hoàng muốn lại xem hắn tìm mình có chuyện gì, nếu như không có đại sự gì, mình còn muốn đi ra ngoài.

	Đi tới nhà trọ bên này, mới vừa đi vào Tần Thủy Hoàng liền thấy Vương Đình, dĩ nhiên, còn có Hà Tuệ, ngoài ra bé gái cũng ở đây, xem bộ dáng là hai người đang cùng bé gái chơi, cũng vậy, nơi này không khác biệt đứa nhỏ, bé gái muốn không tìm được đứa nhỏ chơi cũng không thể.

	"Lão công, ngươi tới?" Tần Thủy Hoàng thấy được các nàng, các nàng dĩ nhiên cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ kêu một tiếng, hỏi.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng mỉm cười gật đầu.

	"Tần đại ca."

	"Tới?"

	" Ừ."

	"Tần thúc thúc." Bé gái chạy nhanh nhất, kêu chậm nhất.

	Tần Thủy Hoàng cúi người xuống cầm bé gái ôm, quay đầu hỏi Hà Tuệ: "Nàng nàng còn không có cho đưa nhà trẻ sao?"

	"Còn không có, cái này hai ngày tương đối bận rộn, qua hai ngày liền đưa qua."

	"Như vậy à."

	Cùng đưa đến nhà trẻ, bé gái thì có người chơi, nhà trẻ người bạn nhỏ tương đối hơn, hơn nữa Bán Tiệt Tháp thôn cái này nhà trẻ là toàn bộ thiên tính, nói cách khác buổi sáng đưa qua, buổi tối đón về tới.

	Sở dĩ như vậy, là để cho tiện những cái kia phụ mẫu đi làm gia đình, buổi sáng trước khi đi làm đưa tới, buổi tối tan việc sau này tới đón, dĩ nhiên, nhà này nhà trẻ là đặc biệt nhằm vào Bán Tiệt Tháp người của thôn, người bên ngoài là không vào được.

	"Đi thôi, đi vào nói." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Vương Đình vừa nói.

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng ôm bé gái đi ở phía trước, Hà Tuệ và Vương Đình tay cầm tay đi theo phía sau, mấy người rất nhanh là đến Hà Tuệ phòng làm việc, Hà Tuệ là một cái rất tiết kiệm người, nơi lấy nàng phòng làm việc vậy rất đơn giản.

	Một cái bàn làm việc, một ông chủ Trương ghế, ngoài ra còn có một tranh cát phát và một cái bàn uống trà nhỏ, cái khác liền không có gì, không đúng, còn có một cái lập thức máy nước uống, không tính là công tác dụng máy vi tính, toàn bộ phòng làm việc liền những thứ này.

	Ngồi xuống sau này, Hà Tuệ cầm bé gái từ Tần Thủy Hoàng trong ngực nhận lấy đi, nói: "Các ngươi trò chuyện, nàng nàng ta ôm."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền đem bé gái giao cho Hà Tuệ.

	Sau đó quay đầu lại hỏi Vương Đình: "Nói đi, rốt cuộc chuyện gì, còn không phải muốn gặp mặt nói."

	"Tần đại ca, ta muốn cho ngươi giúp ta chuyện."

	"Ngươi cái này nha đầu, sẽ để cho ta giúp một chuyện mà thôi, còn như không phải muốn gặp mặt nói sao?" Tần Thủy Hoàng nói xong cười khổ lắc đầu một cái, nếu như biết chẳng qua là hỗ trợ chuyện này, Tần Thủy Hoàng liền không trở lại.

	"Tần đại ca, ngươi trước ngừng ta nói để cho ngươi giúp gì à!"

	"Ách! Chẳng lẽ rất khó khăn không?"

	Chỉ là một bận bịu mà thôi, Tần Thủy Hoàng tự nhận là không phải vấn đề gì, hơn nữa Vương Đình có thể cần hắn giúp gì, hoặc là tiền, cái này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói căn bản không phải chuyện gì, hoặc là chính là Vương Đình muốn mở chương trình ca nhạc, cái này càng không phải là vấn đề gì.

	"Không thể nào, đối với ngươi mà nói rất đơn giản."

	"Vậy ngươi còn để cho ta trở về trước mặt nói, trực tiếp ở trong điện thoại nói không được sao."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Đình lắc đầu một cái, sau đó nhìn một cái Hà Tuệ, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Không được, chuyện này nhất định phải trước mặt nói."

	"Được được, trước mặt nói đang giáp mặt nói, nói đi, để cho ta giúp gì?"

	"Ta muốn cho Tần đại ca và ta cùng nhau tham gia một cái dạ tiệc."

	"Ách! Khụ khụ khụ." Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không để cho mình nước miếng cho sặc chết, không có biện pháp, Vương Đình tin tức này tính quá lớn, đừng quên, bên cạnh có thể là đang ngồi Hà Tuệ, cái này nha đầu thật đúng là dám nói.

	"Cái đó Vương Đình à, ngươi xem như vậy được không phải, ta cho ngươi tìm một người và ngươi cùng đi, ngươi yên tâm, ta tìm người này tuyệt đối muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn tài hoa có tài hoa, hơn nữa thân thủ khá tốt, không những có thể cùng ngươi đi tham gia dạ tiệc, còn có thể cho ngươi làm hộ vệ."

	Nếu như không có kết hôn, Tần Thủy Hoàng đáp ứng, chẳng qua là giúp một chuyện mà thôi, cái này căn bản không có cái gì, nhưng là bây giờ không giống nhau, bởi vì hắn đã kết hôn, nếu như vậy, hắn cũng sẽ không sẽ cùng cô gái khác trẻ con cùng đi tham gia cái gì dạ tiệc.

	"Nhưng mà tẩu tử đã đáp ứng." Vương Đình nhìn một cái Hà Tuệ vừa nói.

	"Ách!" Nghe được Vương Đình mà nói, Tần Thủy Hoàng vội vàng nhìn một cái Hà Tuệ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng xem mình, Hà Tuệ gật đầu một cái nói: "Không sai, ta đã đáp ứng Vương Đình, để cho ngươi và nàng cùng đi tham gia."

	"Lão bà, ngươi đây là. . ."

	"Lão công, ngươi trước hết nghe ta nói hết lời." Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng đi nói gì, liền bị Hà Tuệ cắt đứt.

	"Phải, ngươi nói, đây rốt cuộc là chuyện gì?"

	Hà Tuệ mặc dù rất yên tâm Tần Thủy Hoàng, ngày thường Tần Thủy Hoàng ra đi làm cái gì, nàng là tới nay không nghe thấy không hỏi, nhưng là cái này cũng không đại biểu nàng cũng đồng ý Tần Thủy Hoàng và cô gái khác trẻ con cùng đi ra ngoài, coi như cũng không có chuyện gì, nàng vậy không hy vọng thấy.

	Để cho Tần Thủy Hoàng không hiểu là, ngày hôm nay Hà Tuệ là thế nào, lại đồng ý Tần Thủy Hoàng và Vương Đình cùng đi ra ngoài, phải biết, nếu như bàn về dáng vẻ, Vương Đình nhưng mà so Hà Tuệ đẹp, chẳng lẽ nàng sẽ không sợ xảy ra chuyện gì.

	"Tẩu tử, vẫn là ta lại nói đi." Vương Đình lúc này nói một câu.

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Hà Tuệ gật đầu một cái nói: "Phải, chính ngươi nói đi."

	Vương Đình muốn tự mình nói, như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể cầm tầm mắt từ đâu Tuệ trên mình chuyển tới Vương Đình trên mình, hơn nữa không nói câu nào, liền cùng Vương Đình nói chuyện gì xảy ra, Tần Thủy Hoàng đã rõ ràng, lần này có thể phải tự mình ra mặt, nếu không Hà Tuệ căn bản không biết đồng ý.

	"Tần đại ca là như vầy, lần này dạ tiệc là nghề dạ tiệc, đi đều là một ít một đường điện ảnh và truyền hình ca minh tinh, mặc dù đi qua thi tuyển sau này, ta cũng có nhất định danh tiếng, nhưng là hẳn còn không có tư cách nhận được thư mời, nhưng mà ta nếu nhận được."

	"Oh, đây là chuyện tốt à, nhưng mà cái này cùng để cho ta cùng ngươi đi có quan hệ thế nào?"

	"Nhưng là ta cẩn thận suy nghĩ một chút liền biết rõ, thật ra thì ta căn bản không có tư cách đi tham gia, sở dĩ cho ta phát lời mời hàm, hẳn là bởi vì là một cái người."

	"Một người? Người nào?"

	"Tần đại ca, ngươi nghe nói qua kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty sao?" Vương Đình không trả lời Tần Thủy Hoàng vấn đề, mà là lại hỏi một cái vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Nghe nói qua, là một nhà rất lớn điện ảnh và truyền hình công ty, đừng bảo là ở đế đô, coi như là ở cả nước, cũng có thể đứng vào trước mấy tên, nhưng mà cái này cùng ngươi có quan hệ thế nào?"

	"Có, bởi vì trước kia công ty này lão bản ước qua ta mấy lần, nhưng là ta cũng không có đáp ứng, ta muốn lần này thư mời, hẳn cùng người này có quan hệ."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hỏi: "Hắn có phải hay không muốn đào ngươi đến hắn công ty đi?"

	Vương Đình lắc đầu một cái nói: "Không phải, hắn muốn cho ta làm bạn gái hắn."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, trách không được Vương Đình muốn cho mình phụng bồi nàng đi, cũng vậy, nếu như chỉ là muốn đào nàng đã qua, như vậy Vương Đình cũng sẽ không để cho mình thường, chính nàng đi liền có thể, trực tiếp cự tuyệt là được.

	"Không đi không là được rồi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, vì cái này ở nơi này quấn quít, căn bản không có cần thiết.

	"Không được, lần này dạ tiệc ban tổ chức có Bộ văn hóa, không đi sợ rằng không được."

	"Ách!"

	Vương Đình nói không sai, nếu như ban tổ chức là văn * hóa bộ, vậy còn nhất định phải đi, trừ phi Vương Đình sau này không được ở cái nghề này làm, chỉ cần còn muốn làm tiếp, lại không thể đắc tội Bộ văn hóa.

	"Hơn nữa ta nghe nói kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty lão bản, phía sau đài chính là văn * hóa bộ, thật giống như trong nhà có người ở văn * hóa bộ công tác, còn như làm gì cũng không biết, nhưng là có thể để cho văn * hóa bộ phát thêm 1 bản thư mời, vị trí hẳn không thấp."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng phiền nhất chính là cái này, một ít dựa vào nhà phú nhị đại hoặc là quan thế hệ 2, Tần Thủy Hoàng vậy xem thường nhất bọn họ, cho nên trực tiếp nói: "Ngươi nên đi thì đi, thu thập hắn dừng lại không liền xong rồi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Đình vẫn không nói gì, Hà Tuệ liền nói: "Ta nói ngươi người này, làm sao động một chút là thu thập người, không phải để cho ngươi phụng bồi Vương Đình đi một chuyến sao? Có như vậy không nhịn được sao?"

	Tần Thủy Hoàng không phải là không chịu đựng phiền đi tham gia đêm này sẽ, mà là không nhịn được đi và những người đó giao tiếp.

	Bất quá Hà Tuệ nói để cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao, chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Được rồi, ta đi."

	"Tần đại ca, ngoài ra ngươi còn muốn giả vờ bạn trai ta."

	"Cái gì? Cái này không được, ta cùng ngươi đi có thể, ngươi yên tâm, chỉ cần ta đi, tuyệt đối không có người dám quấy rầy ngươi, còn như nói chứa bạn trai cũng được đi, cái này ta không chứa được."

	Để cho Tần Thủy Hoàng liền cái gì cũng được, chính là cái này không được, nếu là bạn bè trai gái, thì nhất định phải sẽ giơ chỉ thân mật, cái này thì không phải là hắn có thể làm được, Tần Thủy Hoàng có tuyệt đối tinh thần sạch sẽ, để cho hắn và phụ nữ khác tiếp xúc thân mật, thì tương đương với hắn phản bội Hà Tuệ.

	"Ta nói lão công, ngươi đi ngay đi, coi như là gặp trận diễn trò, hơn nữa, Vương Đình cũng không phải là người ngoài, ngươi không phải cầm nàng làm em gái sao, nếu như là Tần Sảng, ngươi còn biết suy nghĩ như vậy sao?"

	"Ách!" Hà Tuệ mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng không lời có thể nói, suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng tốt, ta đi."

	"Vậy thì đúng rồi sao." Hà Tuệ cười một tiếng.

	"Cám ơn Tần đại ca."

	"Cám ơn cũng được đi, bất quá trễ sẽ là cái gì thời điểm?"

	"Tối mai tám giờ, ở Marriott khách sạn lớn, đến lúc đó ngươi trực tiếp đi qua là được, chúng ta ở cửa hội họp."

	"Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nếu nhất định phải đi, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng không biết đi một mình, cho nên hắn nghĩ tới Đồ Khải, tên nầy như thế nói cũng là đã công ty châu báu đại thiếu gia, nếu như muốn làm 1 bản thư mời hẳn không phải là vấn đề.

	Cho nên và từ nhà trọ sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng liền cho Đồ Khải gọi một cú điện thoại đã qua.

	Điện thoại rất nhanh đường dây được nối, Đồ Khải thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới: "Tần thiếu, nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại?"

	"Làm sao, ta lại không thể cho ngươi gọi điện thoại."

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi mỗi ngày cho ta gọi điện thoại cũng không quan hệ, đáng tiếc ngươi không có."

	"Được rồi, đừng nói nhảm, là như vầy, ngươi biết ngày mai có một cái minh tinh dạ tiệc chứ ?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Đồ Khải không chút suy nghĩ liền nói: "Biết à, làm sao, Tần thiếu muốn lại xem?"

	"Là có cái này dự định."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, vốn là người ta cầm thư mời đưa tới, ta đang suy nghĩ để cho ai thay ta đi đâu, nếu Tần thiếu cố ý, vậy ta liền mình đi, như vậy, chúng ta hai cái liền vừa có thể gặp mặt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng liền muốn để cho Đồ Khải và mình cùng đi, không nghĩ tới người ta Đồ Khải đã nhận được thư mời, cũng vậy, người ta Đồ Khải là người nào, đây chính là đế đô uy tín lâu năm gia tộc đại thiếu gia.

	Và Tần Thủy Hoàng cái này nhà giàu mới nổi có thể không giống nhau, giống như loại này dạ tiệc, cuối cùng đều sẽ có một cái buổi đấu giá từ thiện, dĩ nhiên sẽ tìm một ít có tiền công tử ca tới đây, dĩ nhiên, cũng là cho những công tử ca này một cái chọn người đẹp cơ hội.

	Nói khó nghe, bất kể là ai, dù là trước chỉ là một yên lặng vô danh tuyến 18 diễn viên, chỉ cần bị những công tử ca này vừa ý, tuyệt đối không tới thời gian bao lâu thì biết nổi đình đám.

	Đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, những công tử ca này tuyệt đối có năng lực này cùng người này mạch.

	"Đúng rồi Tần thiếu, ngươi cho ta gọi điện thoại, là không phải là muốn 1 bản thư mời, không thành vấn đề, như vậy, ta lập tức gọi điện thoại, để cho người cho ngươi đưa qua, không, ta tự mình cho ngươi đưa qua."

	"Không cần, ta có thư mời."

	"Ách!" "Bóch!"

	Ở điện thoại bên này, Tần Thủy Hoàng liền nghe được một cái vỗ ót thanh âm.

	Ở Đồ Khải muốn đến, hắn cũng có thể nhận được thư mời, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể không nhận được, bất kể là bàn về xuất thân vẫn là bàn về quy mô, nhà bọn họ công ty châu báu và Tần Thủy Hoàng tập đoàn căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

	Nói thật, Đồ Khải cao xem Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng còn liền thật không có nhận được cái gì thư mời, không sai, Tần Thủy Hoàng tập đoàn vô luận ở bất kỳ phương diện nào cũng so Đồ Khải nhà công ty châu báu lớn hơn gấp mấy lần.

	Nhưng là chớ quên, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, tiền là có, nhưng là nếu bàn về mạng giao thiệp nói, liền cùng Đồ Khải kém xa, dĩ nhiên, đây là người khác không biết Tần Thủy Hoàng mạng giao thiệp, nếu không tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy.

	"Ngại quá à Tần thiếu, ta. . ."

	"Được rồi, không nói cái này, mỗi trời buổi tối hội trường gặp."

	"Tốt Tần thiếu, mỗi ngày không gặp không về."

	" Ừ, không gặp không về."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, có người phụng bồi mình là được, nếu chuyện bên này đã xử lý xong, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Lý Quốc Đống nhà, đoạn thời gian này, bất kể là Lý Quốc Đống vẫn là người nhà hắn, cũng không có ra khỏi khu biệt thự.

	Đương nhiên là vì an toàn dậy gặp, Tần Thủy Hoàng đã tới một lần, hơn nữa Lý Quốc Đống còn đi vật nghiệp cho Tần Thủy Hoàng làm 1 bản khu biệt thự giấy thông hành, cho nên Tần Thủy Hoàng lần này tới đây không có bị bảo an ngăn, mà là trực tiếp cho đi.

	Tần Thủy Hoàng phái tới đây tên kia người máy hộ vệ, bây giờ đã thành Lý Quốc Đống nhà quản gia kiêm hộ vệ, cho nên Tần Thủy Hoàng qua tới nơi này, liền cho hồi nhà mình như nhau, biệt thự trong phòng khách liền Lý Quốc Đống một người.

	Phỏng đoán biết Tần Thủy Hoàng lần này tới đây là nói chuyện, cho nên Lý Quốc Đống để cho người yêu và nữ nhi tiến vào.

	"Tần tổng, mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Cùng Tần Thủy Hoàng sau khi ngồi xuống, Lý Quốc Đống vội vàng cho Tần Thủy Hoàng rót một ly nước, thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Tần tổng, ngài lần này tới là. . ."

	Ở Lý Quốc Đống muốn đến, cái này đã qua một cái hơn tuần lễ, hơn nữa cái này một cái hơn tuần lễ, chuyện gì cũng không có phát sinh, đặc biệt là gần đây cái này hai ngày, yên lặng có chút dọa người, cho nên hắn lấy là Tần Thủy Hoàng đã đem sự việc giải quyết.

	Nghe được Lý Quốc Đống hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, chỉ có thể cầm sự việc từ đầu tới đuôi và hắn nói một lần, bao gồm dùng hắn làm mồi dụ chuyện này.

	"Lý tổng, ngươi không đáp ứng vậy không có quan hệ, chỉ bất quá có thể cần một chút thời gian."

	"Không không không, Tần tổng, ta đáp ứng, nói khó nghe, ta đã là chết qua một lần người, còn có gì phải sợ, chỉ cần ta người yêu và nữ nhi an toàn là được."

	Lý Quốc Đống nói không sai, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng, phỏng đoán hắn bây giờ đã bị đốt thành tro, cái này cùng chết qua một lần có cái gì khác biệt, cho nên hắn một chút cũng không sợ, chỉ cần hắn người yêu và nữ nhi an toàn là được, vì người nhà, Lý Quốc Đống nguyện ý mạo hiểm như vậy.

	"Lý tổng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo đảm ngươi an toàn, một điểm này ta dám cho ngươi bảo đảm."

	"Tần tổng, ngài không cần nói gì hết, ta rõ ràng, liền giữ ngài nói làm đi, ngài muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó."

	"Vậy được, như vậy, mấy ngày kế tiếp, ngươi không có sao liền ra đi vòng vòng, tốt nhất là đi công trường xem xem, hơn nữa muốn làm bộ như một bộ muốn bắt đầu làm việc dáng vẻ, cái này ta sẽ phái người phối hợp ngươi, hơn nữa phối hợp người ngươi, ta sẽ an bài hộ vệ đi."

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Lý Quốc Đống rất nhanh liền biết rõ Tần Thủy Hoàng ý đồ, ba ca một mực không xuất hiện, rất có thể liền tránh ở một bên xem mình, chỉ cần mình xuất hiện, như vậy ba ca sẽ xuất hiện.

	Coi như là ba ca không thân từ xuất hiện, vậy sẽ phái người ở vừa nhìn chằm chằm hắn, nếu như hắn lúc này đi công trường, hơn nữa còn làm bộ như một bộ muốn bắt đầu làm việc ý nghĩa, như vậy ba ca tuyệt đối sẽ ra tay.

	Lý Quốc Đống tại sao phải bắt đầu làm việc, đó là bởi vì sự việc đã giải quyết, nếu không Lý Quốc Đống làm sao có thể đi mở công, cho nên đến khi đó, ba ca sẽ buông lỏng cảnh giác, mà lúc này, chính là hắn tự chui đầu vào lưới thời điểm.

	"Tần tổng ngài yên tâm, bắt đầu từ ngày mai, ta liền lái xe đi công trường, không, bắt đầu từ hôm nay, ta lập tức lái xe đi công trường."

	Nghe được Lý Quốc Đống mà nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Lý tổng, không cần gấp như vậy, hơn nữa ta sẽ ngoài ra an bài mấy người trong bóng tối bảo vệ ngươi, phương diện an toàn ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."

	"Cám ơn Tần tổng, ta hiểu ý."

	"Vậy được, liền giữ chúng ta nói, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền đi ra ngoài chạy đi."

	"Được."

	. . .

	Ngày 2 tháng 6 chủ nhật, sáng sớm Tần Thủy Hoàng liền ra cửa, dĩ nhiên không phải đi công trường, càng không phải là đi công ty, mà là đi bách hóa cao ốc, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng đối với ăn mặc phương diện này không phải rất chú trọng, cho nên hắn liền cả người dáng dấp giống như quần áo cũng không có.

	Tối hôm nay muốn đi tham gia dạ tiệc, thế nào cũng phải làm cả người lễ phục xuyên một chút đi, nếu không liền cùng người khác hoàn toàn xa lạ, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng lần này đại biểu là Vương Đình hình tượng.

	Bởi vì thời gian tương đối chặt, đi làm theo yêu cầu căn bản không có thể, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể mua một bộ có sẵn, bất quá loại này sản xuất lượng lớn lễ phục, dĩ nhiên không thể và làm theo yêu cầu so, nhưng mà không có cách nào, chỉ có thể thích hợp mặc.

	Coi như là thích hợp xuyên, Tần Thủy Hoàng vẫn là chọn một bộ đắt tiền nhất, xài Tần Thủy Hoàng một trăm sáu chục ngàn hơn, đây tuyệt đối là Tần Thủy Hoàng mua qua đắt tiền nhất quần áo, trước hắn cũng không có xài nhiều tiền như vậy mua qua.

	Mặc dù là sản xuất lượng lớn quần áo, nhưng là xuyên đến Tần Thủy Hoàng trên mình, tuyệt đối để cho người không nhìn ra, Tần Thủy Hoàng vốn là dáng dấp cũng không tệ, muốn thân cao có bầu cao, muốn tướng mạo có tướng mạo.

	Ngoài ra cái này 2 năm một mực thân ở cao vị, đã dưỡng thành một loại quý khí, dĩ nhiên, cái này quý khí là xem không thấy vật không sờ được, nhưng là trên người hắn đã có, người bình thường là không nhìn ra, nhưng là tới hôm nay đều là người nào, tuyệt đối có thể thấy được.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp đi và Vương Đình hội họp, mà là trước cùng Đồ Khải hội họp, sau đó mới đi Marriott khách sạn lớn đuổi, trễ sẽ bắt đầu thời gian là buổi tối tám giờ, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải 7h30 đã đến.

	Nhưng là hai người cũng không có đi vào trước, lúc này Đồ Khải đã biết, ngày hôm nay Vương Đình cũng tới, dĩ nhiên muốn cùng Vương Đình đến sau này lại vào đi, phải biết, nếu là minh tinh dạ tiệc, một hồi còn muốn được trải thảm đỏ.

	7h40 cỡ đó, từ Marriott khách sạn lớn bên trong đi ra một đám an ninh, mấy bước dừng lại một cái, thẳng đến bên ngoài khách sạn trên đường, ở những người an ninh này mới vừa đứng ngay ngắn sau này, lại có một đám người đi ra, những người này mang thảm đỏ, từ khách sạn một mực bày lên bên ngoài khách sạn trên đường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu</a>  