 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Vương Lương hai tên đi sau này, nơi này hãy thu Tần Thủy Hoàng mình, suy nghĩ một chút cho Hạ Dĩnh Tuyết gọi một cú điện thoại.

	"Này, gọi điện thoại làm gì?"

	"Là như vầy, ta buổi tối có thể không trở về, ngươi tự xem ăn chút đi."

	"À! Không phải đâu, ngươi không trở lại để cho ta ăn cái gì?"

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết lời này, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái trán, đối với Hạ Dĩnh Tuyết, Tần Thủy Hoàng thật sự là không nói, trong nhà lại không phải là không có ăn, gạo, mặt, thức ăn cái gì cũng có, tùy tiện làm điểm cái gì không được.

	Mặc dù còn không có biết rõ Hạ Dĩnh Tuyết thân phận, nhưng là từ nàng liền lò vi ba cũng sẽ không dùng về điểm này xem, tuyệt đối không là người nhà bình thường gia đình đi ra ngoài đứa nhỏ, sở dĩ sẽ không dùng, là bởi vì là không cần nàng sẽ dùng.

	"Ngươi liền sẽ không tự mình làm chút ăn?"

	"Không biết."

	"Ách!"

	Cái này nói cũng quá dứt khoát đi, thật giống như không biết làm là chuyện đương nhiên.

	"Vậy ngươi liền kêu giao hàng."

	"Giao hàng? Gọi thế nào?"

	"Ngươi. . ."Vốn là Tần Thủy Hoàng muốn nói ngươi làm sao cái gì cũng không biết à, suy nghĩ một chút nàng có thể còn thật không biết những thứ này, liền nói: "Ngươi biết Wechat chứ ?"

	"Biết à."

	"Biết Wechat là được, như vậy, ngươi bây giờ không phải là có điện thoại di động sao? Download cái Wechat, sau đó ở Wechat bên trong có cái đẹp đoàn giao hàng, từ đẹp đoàn lên mua thức ăn, người ta sẽ cho ngươi đưa đến nhà."

	"Ta không có tiền."

	"Ách!"Cái này thật đúng là là, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: "Như vậy, ngươi trước download Wechat, sau này ta cho ngươi trên Wechat chuyển ít tiền đã qua, như vậy thì có thể mua."

	"Được."

	Khá tốt cái này nha đầu còn biết Wechat, nếu không Tần Thủy Hoàng thật không muốn biết làm sao bây giờ.

	Mấy phút sau, Hạ Dĩnh Tuyết liền đem Wechat download tốt lắm, hơn nữa vẫn còn cho Tần Thủy Hoàng gởi một cái bạn tốt xin, Tần Thủy Hoàng Wechat số chính là hắn trước khi số điện thoại di động, xem ra cái này nha đầu đối với Wechat rất rõ ràng sao, hơn nữa chơi còn rất xem.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng lượt nhấn thông qua, còn không có cùng hắn nói thật, Hạ Dĩnh Tuyết tin tức liền gởi tới: "Wechat ghi danh tốt lắm, trước cho ta lộn lại 20 nghìn."

	Xem ra cái này nha đầu đối với Wechat thật rất rõ ràng, còn biết Wechat mỗi ngày hạn ngạch chính là 20 nghìn, nếu không không biết sẽ nói nhiều ít, phỏng đoán 100 nghìn hạn ngạch nàng dám muốn 100 nghìn.

	"Phốc! Ta nói ngươi muốn làm gì? Điểm cái giao hàng mà thôi, muốn nhiều tiền như vậy làm gì?"

	"Cũng không phải là không trả ngươi, ngươi sợ cái gì?"

	"Đây không phải là có trả hay không vấn đề."

	"Đó là cái gì vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, không muốn biết làm sao cho cái này nha đầu nói, chỉ có thể nói: "20 nghìn không có, hai ngàn có."

	"Ta nói ngươi làm sao hẹp hòi như thế, không phải 20 nghìn đồng tiền sao, đến lúc đó ta trả lại ngươi gấp đôi."

	Tần Thủy Hoàng hẹp hòi sao? Dĩ nhiên không phải, bởi vì Hạ Dĩnh Tuyết và người khác không giống nhau, nàng là một cái so sánh yêu tiêu tiền chủ, nếu như nếu đổi lại là muội muội Tần Sảng, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời liền xoay qua chỗ khác, bởi vì muội muội không thích xài tiền bậy bạ.

	Nhưng mà Hạ Dĩnh Tuyết không giống nhau à, thật giống như đối với tiền căn bản cũng không có khái niệm, liền lấy đi Kim Ngũ Tinh mua quần áo nói đi, Tần Thủy Hoàng cho muội muội mua quần áo thời điểm, muội muội là cái này ngại đắt vậy ngại đắt, còn không để cho Tần Thủy Hoàng mua, nhưng mà Hạ Dĩnh Tuyết đâu, liền giá cả đều không xem, chỉ cần là nàng coi trọng liền mua.

	Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể nói Tần Thủy Hoàng là sợ nghèo, cho nên tương đối tiết kiệm, không sai, hắn chính là người như vậy, nhưng mà đây có sai sao?

	"Ta Wechat hạn ngạch, ngày hôm nay chỉ có thể chuyển hai ngàn."

	"Hừ, gạt người, sớm không hạn ngạch muộn không hạn ngạch, liền ta cho ngươi muốn thời điểm hạn ngạch."

	"Ngươi muốn không muốn? Không muốn liền hai ngàn cũng bị mất."

	"Muốn, muốn, làm gì không muốn."

	Tần Thủy Hoàng vậy phát hiện, thật ra thì cái này nha đầu vẫn là rất dễ đối phó, chỉ cần mình cương quyết một chút, cuối cùng nàng thì biết ngoan ngoãn gật đầu, Tần Thủy Hoàng cũng biết, Hạ Dĩnh Tuyết đây coi như là tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

	Nhưng mà vậy thì thế nào, ai bảo nàng trên người bây giờ không có tiền, liền thẻ căn cước cũng không có, có thể nói trừ Tần Thủy Hoàng nơi này, nàng địa phương nào cũng không đi được, đây cũng là Tần Thủy Hoàng cầm nặn nàng quả cân.

	Cho Hạ Dĩnh Tuyết vòng vo hai ngàn đồng tiền đã qua, Tần Thủy Hoàng bên này cũng chỉ bận rộn, đầu tiên là đi tìm một ít phá bỏ và dời đi địa phương, không có biện pháp, Thiên Biến trong không gian đã không có nhiều ít gạch cũ, hắn cần lại làm một ít trở về.

	Bất quá ở đế đô chỗ này, muốn tìm phá bỏ và dời đi địa phương quá đơn giản, Tần Thủy Hoàng đi khu Hưng Đại vòng vo một vòng, liền thấy hết mấy địa phương đã phá bỏ và dời đi xong rồi, đầy đất phá bỏ và dời đi rác rưới.

	Đem mấy cái này địa phương nhớ sau này, Tần Thủy Hoàng đi trở về, bây giờ còn quá sớm, cùng nửa đêm lúc không có người tới nữa.

	Trở lại hố to. . . Không đúng, hẳn là trở lại công trường nơi này thời điểm, trời đã tối rồi xuống, container trong phòng còn có một chút món thịt cái gì, Tần Thủy Hoàng làm ít đồ ăn, ăn xong sau này thì bắt đầu hành động.

	Hắn đầu tiên phải làm dĩ nhiên không phải đi làm gạch, mà là đem nền móng cho chuẩn bị xong, nơi này ngã cũng đều là xà bần, như vậy quá lãng phí, cho nên Tần Thủy Hoàng phải đem những thứ này xà bần trước thu, sau đó tiến hành chia lìa, đem không thể dùng lại ngược trở lại.

	Sau khi lên xe, vỗ một cái tay lái nói: "Thiên Biến, bắt đầu làm việc đi."

	"Tốt chủ nhân."

	"Trước đem những thứ này xà bần thu, tiến hành chia lìa."

	" Ừ."

	Một hồi đung đưa, Thiên Biến biến thành một chiếc xe thu thập, bắt đầu đối với xà bần tiến hành thu thập, cái này tương đối mau, 2-3 tiếng liền làm xong, hơn nữa đem vô dụng lại điền trở về, tiếp theo lại để cho Thiên Biến biến thành xe lu, đem nền móng cho đè thực.

	Cùng đè thực sau này, lại xuất hiện một cái 2m sâu cái hố, cái này rất bình thường, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể để cho Thiên Biến lấp đất, sau đó sẽ đè, thẳng đến và mặt đất ngang hàng, lúc này mới dừng lại, đất này cơ đánh tuyệt đối đủ chân thực.

	Những thứ này làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, đã là ban đêm một chút cỡ đó, liền vội vàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe Audi, đi khu Hưng Đại những cái kia phá bỏ và dời đi địa phương.

	Đến năm giờ sáng nhiều lúc, Tần Thủy Hoàng đã đem mấy cái phá bỏ và dời đi công trường gạch cũ nhặt xong hết rồi, dĩ nhiên, nếu như từ ở bề ngoài xem là không nhìn ra cái gì, nhưng là nếu như gỡ ra xem liền sẽ phát hiện, phía dưới ngay cả một nửa đoạn gạch cũng không tìm được.

	Bận làm việc một đêm, Tần Thủy Hoàng vậy có chút mệt mỏi, trên đường đi về ăn một chút sớm một chút, trở về thì ngủ, bởi vì buổi tối còn muốn làm việc, lúc này không nghỉ ngơi tốt sao được.

	Buổi tối sau khi trời tối, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu làm việc, trước hay là kéo một vòng tường rào, dĩ nhiên, cái này tường rào đến xây thời điểm chính là nhà bên ngoài tường, không có biện pháp, nơi này không phải một ngày hai ngày liền có thể xây xong, cần đã mấy ngày mới có thể xây xong, như vậy lại không thể để cho người ngoài thấy bên trong là tình huống gì.

	Xây tường rào tương đối dễ dàng, nơi này là ngoại ô, cách thôn lại khá xa, căn bản cũng không có người tới, 2-3 tiếng, Tần Thủy Hoàng liền đem tường rào cho xây xong, hơn nữa còn xây một cửa.

	Đem xe lái vào sân bên trong, đem cửa đóng lại, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến bắt đầu xây.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  