 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Mặt tiền phòng vật này, tăng giá trị không gian to lớn, hơn nữa tiền thuê hàng năm đều ở đây tăng, hơn nữa bị thị trường ảnh hưởng rất nhỏ, nói như vậy, nếu như giá phòng ngã, như vậy nhà lầu cho thuê giá cả cũng biết rớt, nhưng là mặt tiền phòng không giống nhau, coi như là giá phòng ngã, tiền thuê sẽ không rớt.

	" Mẹ kiếp, lão Tần, ngươi không biết đùa thật chứ ?"

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng cũng không trả lời hắn mà nói, bởi vì Tần Thủy Hoàng lúc này đã xuống xe, hơn nữa đã ở đi chỗ bán cao ốc đi.

	Xem đến đây, Trương Siêu vậy vội vàng từ trên xe bước xuống, sau đó đem xe khóa, đi theo Tần Thủy Hoàng phía sau vậy tiến vào.

	"Hoan nghênh đến chơi, hai vị là xem phòng vẫn là xem cửa hàng?" Một người cô gái trẻ tuổi thấy hai người đi vào, vội vàng từ bên trong chạy tới hỏi, không cần phải nói, xem cô bé mặc trang phục chính là một người tiêu thụ viên.

	"Phòng, cửa hàng, mặt tiền cũng xem."

	Tần Thủy Hoàng vẫn không nói gì, Trương Siêu từ phía sau tới liền một câu.

	"Hai vị mời theo ta tới."

	Tiêu thụ viên đem hai người mang tới một cái lớn bàn bản đồ cát trước mặt, cầm một cái so sánh tụ quang tiểu đèn pin, chiếu một cái 2 nóc cao tầng nói: "Đây là công ty chúng ta phòng thương gia, trước mắt mỗi m2 là 2600, bất quá nhà đã không nhiều lắm."

	"Nhà cũng được đi, cho ta nhìn một chút mặt tiền đi."

	Tần Thủy Hoàng cũng chưa có dự định ở chỗ này mua phòng, hắn tới đây chính là giữ cửa mặt tới, mặc dù những thứ này mặt tiền hắn chưa dùng tới, thậm chí nói coi thường, nhưng đây cũng tính là một phần sản nghiệp, coi như là mình không muốn, sau này đưa cho muội muội cũng không tệ.

	" Được." Tiêu thụ viên dùng tiểu đèn pin chiếu một cái hàng sau nhất hai tầng lầu nhỏ nói: "Đây là ăn vặt một con đường, toàn bộ là trên dưới hai tầng, diện tích ở sáu mươi đến một trăm hai mươi m2 bây giờ."

	"Vậy giá tiền là nhiều ít?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái cái này xếp nhà hỏi.

	Cái này ăn vặt một con đường là đồ đường phố, từ tây đến đông có chừng 500m cỡ đó, mà Tần Thủy Hoàng bây giờ chỗ ở vị trí chính là đầu tây, nhà độ sâu còn có thể, đại khái ở 10m chừng.

	Nhỏ nhất mặt tiền chính là 3m chiều rộng, trên dưới hai tầng vừa lúc là sáu mươi m2, lớn là 2 phòng, bất quá ở giữa không có ngăn cách, trên dưới hai tầng, cũng chính là một trăm hai mươi m2 chừng.

	"Tiên sinh, cái giá cả này là không giống nhau, nói thí dụ như nhất đem đầu cái này gian, đây là diện tích tương đối lớn, cái này gian là trên dưới cùng tính một lượt, mỗi m2 là 18 nghìn, trước mặt năm gian đều là cái giá cả này, phía sau năm gian là 10 ngàn bảy 1 m2, lại trong tương lai là mười sáu ngàn, sau đó là 15 nghìn, đến vị trí này, lại là mười sáu ngàn 1 m2, sau đó 10 ngàn bảy, 18 nghìn."

	Mặt tiền phòng, chính là như vậy, hai đầu tương đối đắt, ở giữa lấy rẻ một chút, toàn bộ ăn vặt một con đường, tất cả lớn nhỏ mặt tiền phòng cộng lại không sai biệt lắm có một trăm gian cỡ đó, trên dưới hai tầng, tổng kiến trúc diện tích đại khái ở 10 ngàn m2 chừng.

	"Phải, ta biết, cho ta nhìn một chút cái khác mặt tiền đi."

	"Được, tiên sinh ngài xem nơi này, nơi này là đi bộ một con đường, ở nơi này 2 nóc ngôi nhà lầu phía dưới, trước mặt điều này là phụ nữ đường phố, phía sau là đi bộ một con đường, mà nơi này nhà mặc dù nói đồng dạng là hai tầng, nhưng là là tách ra bán, nói cách khác phía dưới là phía dưới, phía trên là phía trên."

	"Oh, vậy nơi này giá cả. . ."

	"Cái này phải xem ngài là muốn phía trên vẫn là phía dưới, giá cả không giống nhau."

	"Phía dưới bao nhiêu tiền? Phía trên lại bao nhiêu tiền?"

	"Phía dưới đem đầu cái này mấy gian, giá tiền là 28 nghìn 1 m2, bên trong hơi tiện nghi một chút, 20 nghìn bảy, 26 nghìn, thấp nhất chính là hai mươi lăm ngàn."

	Tiêu thụ viên sau khi nói xong, lại chiếu một cái phía trên nói: "Phía trên cái này một tầng, đem đầu là 13 nghìn 1 m2, giống nhau, bên trong lấy rẻ một chút, nhưng là thấp nhất là mười một ngàn m2."

	"Như thế nói cái này đường dành cho người đi bộ và người phụ nữ đường phố giá tiền là như nhau?"

	"Đúng vậy tiên sinh, nói thật, vị trí này, cái giá cả này thật không cao, không biết tiên sinh là mình dùng hay là dùng tới đầu tư?"

	"Đầu tư đi."

	"Tiên sinh thật thật tinh mắt, mặc dù nói nhìn qua không tiện nghi, nhưng cái này là suốt đời, cũng tỷ như đem đầu cái này gian tương đối lớn, liền giữ 28 nghìn 1 m2 coi là, đây là ba trăm sáu mươi m2, cũng chính là mười triệu cỡ đó, nhưng mà nếu như xây xong sau này, nơi này một năm tối thiểu có thể mướn một 450k không thành vấn đề, như vậy, nhiều nhất hai mươi năm liền đem tiền vốn thu hồi lại, cái này nói vẫn là có ở đây không tăng tiền mướn phòng dưới tình huống, nếu như tiền mướn phòng tăng, thu hồi phí tổn thời gian nhanh hơn."

	Tiêu thụ viên nói Tần Thủy Hoàng vẫn tương đối nhận đồng, nơi này là trung tâm thành huyện, khúc quanh cái cửa này mặt là nơi này tất cả mặt tiền nặng lớn nhất một cái, hơn nữa sát bên trung tâm thành huyện đường phố, cũng chính là quốc lộ 106 .

	Quốc lộ 106 là từ huyện Thái Châu ở giữa đi xuyên qua, đồng thời cũng là trong huyện nhất đường phố phồn hoa, ngay ở bên cạnh, một gian ba mươi m2 tả hữu nhà, một năm tiền thuê chính là sáu chục ngàn chừng.

	Mà nơi này là ba trăm sáu mươi m2, tương đương với mười hai cái ba mươi m2, mặc dù nói phòng ốc rộng vậy không tốt cho mướn, nhưng mà chỉ cần có người thuê, đó chính là lâu dài người mướn, trọng yếu nhất chính là, coi như không cho thuê, ở chỗ này làm cái gì cũng không tệ.

	"Đúng rồi, nghe nói các người nơi này còn có cửa hàng bán đúng không?"

	"Đúng vậy tiên sinh, ở chỗ này, chính là nhà này tầng sáu thương trường, một tầng là hoàng kim, châu báu và đồ trang sức, tầng hai là một nhà siêu thị lớn vào ở, 3 tầng là trang phục nữ. Tầng bốn là nam chứa, tầng năm là mỹ thực thành, tầng sáu là điện chơi thành."

	"Vậy cửa hàng này là bán thế nào?"

	"Một tầng đã bán xong, ta muốn ngài cũng biết, mặc dù nói huyện chúng ta tương đối nghèo, nhưng mà bán hoàng kim vẫn tương đối nhiều, cho nên tầng một những cửa hàng kia, đều bị bọn họ cho mua đi, bây giờ chỉ còn lại phía trên tầng năm."

	Tiêu thụ viên nói cái này, Tần Thủy Hoàng vẫn tương đối nhận đồng, đừng xem huyện Thái Châu tương đối nghèo, nhưng là phải nói bán hoàng kim đồ trang sức, tuyệt đối không thể so với những cái kia ba bốn tuyến thành phố kém, ở trên đường chính khắp nơi có thể thấy những cửa hàng này.

	Nếu như ở trên mạng truyền vào huyện Thái Châu Chu Đại Phúc hoàng kim, tối thiểu có mười mấy cửa tiệm, còn có cái gì lão miếu, lão Phượng tường, Trung Quốc hoàng kim vân... vân, tối thiểu có mười hết mấy thương hiệu.

	Dĩ nhiên, đây vẫn chỉ là Tần Thủy Hoàng thấy qua, hơn nữa còn đều là tương đối nổi danh, chưa nhìn thấy qua, hoặc là nói chính là bản xứ tiệm vàng, vậy càng nhiều, cho nên nói cái này một tầng cũng bán rồi cũng không có cái gì kỳ quái.

	"Nhưng mà các người cái này tầng hai không phải có siêu thị vào ở sao? Lại thế nào bán?"

	"Là như vầy tiên sinh, chúng ta nơi này cửa hàng là túi thuê, trước 3 năm mỗi một tháng trở lại ngàn phân chi tám tiền thuê, nói như vậy, nếu như ngài 100 nghìn đồng tiền mua một nơi cửa hàng, như vậy từ hạ tháng bắt đầu, mỗi một tháng cũng biết trở lại ngài tám trăm."

	"Như vậy à, vậy còn không sai, mười năm liền có thể thu hồi chi phí." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Vừa lúc đó, Trương Siêu kéo Tần Thủy Hoàng một chút nói: "Lão Tần, ngươi tới đây một chút, ta và ngươi nói chút chuyện tình."

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Tần Thủy Hoàng xin lỗi đối với tiêu thụ viên gật đầu một cái, sau đó cùng Trương Siêu tới qua một bên, hỏi: "Chuyện gì?"

	"Lão Tần, ta nói ngươi có phải hay không ngu à? Ngươi có thể phải thấy rõ, là túi thuê 3 năm, 3 năm sau này thì muốn ngươi tự nghĩ biện pháp, vạn nhất nơi này làm ăn không được, hoặc là là nguyên nhân khác, như vậy ngươi liền đập trong tay."

	Nói thật, Trương Siêu lo lắng không phải là không có đạo lý, nhưng mà hắn thật giống như quên, đứng ở trước mặt hắn là Tần Thủy Hoàng, nếu như nói cái khác, Tần Thủy Hoàng có thể không bằng Trương Siêu, nhưng là nói tới cái này, Tần Thủy Hoàng nhưng mà so Trương Siêu mạnh gấp trăm lần.

	Trương Siêu không biết là, Tần Thủy Hoàng nhưng mà đích thân trải qua, Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, ở hắn liền chủ thầu năm thứ hai thời điểm, Hồi Long quan nơi đó xây một cái nhà thương trường, liền cho hiện ở nơi này như nhau, đồng dạng là trở lại thuê 3 năm, 3 năm sau này giao cho mình.

	Dĩ nhiên, đế đô cũng không giống như nơi này như vậy tiện nghi, lúc ấy 1 m2 chính là mấy trăm ngàn, một nơi chừng mười thước vuông cửa hàng, thì phải hơn 1 triệu, Tần Thủy Hoàng đương nhiên là không mua nổi, hắn không mua nổi, không đại biểu người khác không mua nổi.

	Lúc ấy xây vậy nóc cửa hàng tổng hợp chủ thầu lớn, xài chừng ba trăm vạn, mua hai nơi chừng mười thước vuông cửa hàng, còn chưa tới 3 năm, giá cả không sai biệt lắm liền lật một phen, cái này nói đúng cửa hàng giá cả.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ở 3 năm trở lại thuê sau này, nơi đó tiền thuê vậy lật một phen, phỏng đoán bây giờ cao hơn, bây giờ vậy hai nơi cửa hàng, đừng bảo là sáu triệu, coi như là mười triệu hắn cũng không nhất định bán.

	Huyện Thái Châu bây giờ là chưa ra hình dáng gì, thậm chí nói rất phá, nhưng nguyên nhân chính là làm cái này, phát triển không gian mới lớn hơn, nói như vậy, không tới hai ba năm, huyện Thái Châu giá phòng tối thiểu muốn tăng 50%.

	Đến khi đó, huyện người trong thành đếm tối thiểu là bây giờ gấp mấy lần, nói như vậy, bất kể là siêu thị vẫn là thương trường, tuyệt đối sẽ đổi được đầu người nhốn nháo, nhiều người, sức mua cũng đã lớn, kéo theo không đơn thuần là kinh tế, còn có tiền mướn phòng và giá phòng.

	"Siêu tử." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Trương Siêu bả vai nói: "Có ngu hay không ngươi sau này thì biết, được rồi, đừng chậm trễ ta mua nhà, ngoài ra và ngươi nói một chút, nếu như trong tay có tiền dư, vẫn là mua một ít đi."

	"Ta vẫn là được rồi, nói thật, ta không coi trọng nơi này." Trương Siêu lắc đầu một cái.

	Thấy hắn cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng vậy không có cách nào, chỉ có thể cười khổ, hắn rất muốn khuyên một chút Trương Siêu, nhưng là hắn biết, Trương Siêu tên nầy và người khác không giống nhau, chỉ cần là hắn nhận định sự việc, trên căn bản sẽ không thay đổi.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không dự định khuyên, hay là dùng sự thật nói chuyện tương đối khá, dù sao hắn bây giờ làm cũng không tệ, có chuyện lần này sau này, đến lúc đó phỏng đoán Tần Thủy Hoàng nói gì hắn thì làm cái đó.

	"Vậy cũng tốt, sau này ngươi không nên hối hận."

	"Ta không hối hận."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó trở về lại tiêu thụ viên bên kia, nói: " Xin lỗi, cho ta giới thiệu một chút những thứ này cửa hàng giá cả đi."

	"Tốt tiên sinh, tầng hai là siêu thị, giá tiền là chín ngàn tám 1 m2, ta mang ngài đi nhìn một chút bản vẽ mặt bằng đi."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng đi theo tiêu thụ viên đi tới một mặt tường trước, ở treo trên tường mấy tấm hình, phía trên có từng cái khối vuông nhỏ, mà ở khối vuông bên trong viết con số, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, cũng biết cái này viết là diện tích.

	Cửa hàng diện tích cũng không lớn, lớn nhất cũng chỉ hơn hai mươi m2, nhỏ nhất lại chỉ có chừng mười cái m2, chín ngàn tám 1 m2, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói quả thật không cao, phải nói rất tiện nghi, nhưng mà đối với huyện Thái Châu người mà nói, cái giá cả này có thể là rất cao.

	Ở người trong nước trong mắt, nhà mới là trọng yếu nhất, ở huyện Thái Châu bên này, mua nổi một bộ hơn một trăm thước vuông nhà, nhiều nhất cũng chỉ hơn 200k, nhưng mà cửa hàng này, lại người không thể ở, diện tích lại nhỏ như vậy, mua một nơi hơn hai mươi thước vuông cửa hàng, liền có thể mua một bộ phòng ở, cho nên căn bản không biết có người lo lắng.

	Dĩ nhiên, cũng không phải một người không có, chỉ có thể nói phần lớn người sẽ không cân nhắc, bởi vì Tần Thủy Hoàng ở nơi này chút bản vẽ mặt bằng lên thấy được một ít vòng đỏ, nghe tiêu thụ viên nói, tranh này lên vòng đỏ chính là một nhà bị người mua đi.

	Đáng tiếc là, chính là vòng đỏ ít một chút, cái này một tầng có hơn bảy trăm cái khối vuông, cũng chính là đại biểu hơn bảy trăm cái cửa hàng, nhưng mà bức tranh vòng đỏ chỉ có bốn mươi năm mươi cái, nói cách khác liền 10% đều không bán được.

	Tần Thủy Hoàng lại nhìn bên cạnh 1 bản bản vẽ mặt bằng, ở bản vẽ mặt bằng phía trên viết một cái 3, nếu như Tần Thủy Hoàng không có đoán sai, đây cũng là 3 tầng, cho nên liền hỏi tiêu thụ viên: "Đây là 3 tầng chứ ?"

	"Đúng vậy tiên sinh, 3 tầng mỗi m2 so tầng hai tiện nghi một ngàn đồng tiền, 3 tầng 1 m2 là tám ngàn tám, tầng bốn lại so 3 tầng tiện nghi một ngàn đồng tiền, bảy ngàn tám mỗi m2."

	"Vậy tầng năm và tầng sáu có phải hay không càng tiện nghi?"

	"Đúng vậy tiên sinh, và phía dưới như nhau, một tầng tiện nghi một ngàn đồng tiền."

	Tần Thủy Hoàng đem tầng năm và tầng sáu bản vẽ mặt bằng đều thấy một lần, phát hiện bán đi nhiều nhất cũng không phải là tầng hai, mà là tầng năm, tầng năm cửa hàng 1 m2 là sáu ngàn tám, giữ nói đúng không tiện nghi, có thể bán đi nhiều nhất.

	Bất quá suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, phỏng đoán mua tầng năm cửa hàng đều là mở tiệm cơm, phải biết tầng năm nhưng mà mỹ thực thành, mặc dù bên ngoài có ăn vặt một con đường, nhưng mà vậy quá đắt, căn bản là không mua nổi.

	Nhưng là cái này tầng năm cũng không giống nhau, tầng năm 1 m2 mới hơn sáu ngàn, nếu như mua nói chừng mười m2, có tài sáu bảy chục ngàn, coi như là mua nổi 20 m2 cũng mới mấy trăm ngàn, coi như là không cho thuê người khác, cũng có thể mình làm.

	"Như vậy đi, tầng 2-3-4, xem xem còn có nhiều ít, ta muốn hết."

	"Cái gì?" Tiêu thụ viên lấy là mình nghe lầm.

	Chẳng những là hắn, liền liền bên cạnh Trương Siêu cũng giống như vậy, tầng 2-3-4, phải biết nhà này thương trường cũng không nhỏ à, một tầng thì có hơn mười ngàn m2, coi như là người khác mua đi một số, nhưng mà vậy cũng không có nhiều ít.

	Trung bình xuống, mỗi tầng tối thiểu còn dư lại chín ngàn m2 đi lên, coi như là 1 m2 trung bình dựa theo tám ngàn tám coi là, đây chính là hơn 200 triệu à! Hơn 200 triệu là cái gì khái niệm, nếu như dùng xe chở hàng giả bộ, cũng phải đựng tốt mấy xe đi.

	"Lão Tần, ngươi điên rồi?" Trương Siêu vội vàng tới đây kéo Tần Thủy Hoàng một cái vừa nói.

	"Ngươi xem ta giống như điên rồi sao?"

	"Ngươi. . ."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng cũng không có nói lần thứ hai, nhưng là nghe được hai người đối thoại, tiêu thụ viên biết, mình mới vừa rồi không có nghe lầm, liền lắp ba lắp bắp hỏi: "Tiên. . . tiên sinh, ngài. . . Ngài. . . Ngài nói. . . Nói đúng. . . Là thật?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Được. . . Tốt, ta. . . Ta. . . Ta đi cho ngài lấy hợp đồng."

	Cửa hàng là cùng phòng ở vậy, đều có giấy bất động sản, nếu không Tần Thủy Hoàng giống vậy sẽ không mua, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, vừa vặn bây giờ bên trong tay mình có chút tiền, vậy thì không thể đặt ở trong ngân hàng, tiền bỏ ra mới có thể sáng tạo giá trị, đặt ở trong ngân hàng căn bản cũng không có giá trị.

	Ngoài ra chính là, hắn chuẩn bị sau này đem những thứ này bất động sản đưa cho muội muội, dĩ nhiên, là ở muội muội kết hôn trước, như vậy, những thứ này bất động sản coi như là em gái trước khi cưới tài sản, vĩnh viễn đều là thuộc về muội muội.

	"Chờ một chút."

	"Tiên sinh, ngài. . . Ngài còn có gì phân phó?"

	"Là như vầy, đem ăn vặt một con đường, đường dành cho người đi bộ còn có phụ nữ đường phố những cái kia không có bán đi mặt tiền hợp đồng cũng cho ta với tay cầm."

	"À!"

	Tiêu thụ viên lần nữa bị sợ liền một ngày, phỏng đoán nàng đời này cũng sẽ vì ngày hôm nay tự hào, ba cái đường phố, mặt tiền diện tích chung ở 30 nghìn m2 cỡ đó, cứ dựa theo mỗi m2 trung bình 20 nghìn đồng tiền, đó cũng là sáu trăm triệu à, hơn nữa thương trường hơn 200 triệu, đó chính là hơn 800 triệu.

	Nhiều tiền như vậy, quang đề thành liền đủ nàng đời này tốn, ở huyện Thái Châu, bán cao ốc đề thành giống như là ngàn phân chi tám cỡ đó, hơn 800 triệu, đó chính là 650 triệu chừng.

	650 triệu ở một cái huyện thành nhỏ, tuyệt đối có thể dễ chịu sống cả đời, nếu như lại hiểu chút đầu tư, mua nổi mấy cửa tiệm hoặc là mặt tiền, quang thu tiền mướn vàng sống qua ngày, như vậy đời này vậy gặp qua rất tốt.

	Tần Thủy Hoàng lập tức mua nhiều như vậy nhà, dĩ nhiên sẽ đưa tới náo động, chẳng những đem lão bản kinh động, liền liền trong huyện cũng giống như vậy, phải biết, trong huyện phát triển đang nguy cấp, nếu như lúc này có người xài nhiều tiền như vậy mua phòng, đó là cái gì khái niệm.

	Liền thuyết minh người ta tương đối coi trọng nơi này, như vậy đối với sau này phát triển có thể đưa đến một cái cực kỳ trọng yếu tác dụng, nếu như hơi tuyên truyền một chút, như vậy rất có thể đem cả huyện thành địa ốc cũng mang động lực.

	Cái này chỗ bán cao ốc cũng không có gì VIP gian phòng, không có biện pháp, tiêu thụ viên chỉ có thể ở tận cùng bên trong cho hai người tìm một vị trí, sau đó giúp hai người đem nước trà ngược lại tốt, sau đó đem hợp đồng cho lấy tới đây, để cho Tần Thủy Hoàng xem.

	"Lão Tần, ngươi không biết đùa thật chứ ?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là thật, ngươi bởi vì ta là làm trò đùa à?"

	Nếu như là chuyện khác, Tần Thủy Hoàng có thể biết đùa, nhưng là đối với mua nhà như vậy chuyện, hắn là tới nay không làm trò đùa, hơn nữa, làm trò đùa cũng phải xem là cái gì, để cho người ta làm việc nửa ngày, cuối cùng hắn tới một làm trò đùa, như vậy sự việc Tần Thủy Hoàng không làm được.

	"Như thế nói ngươi thật phải đem nơi này toàn bộ mua lại?"

	"Không sai, bất quá không phải toàn bộ, người ta đã bán rồi một ít, ta chẳng qua là mua một số."

	"Một số, ta xem chính là toàn bộ, bên trong không nói, tối thiểu cũng để cho người mua đi không thiếu, nhưng mà bên ngoài những cái kia mặt tiền phòng, bán rồi mấy gian, trên căn bản cũng chưa có bán đi."

	"Không sao, bán đi một gian cũng là bán rồi."

	"Ngươi, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt, cùng trở về sau này ta nhất định sẽ cùng thúc thúc a di nói, để cho chú dì mạnh khỏe tốt quản quản ngươi, ta xem ngươi đây không phải là ở đầu tư, mà là ở phá của."

	"Ngươi không cần nói." Tần Thủy Hoàng hướng về phía Trương Siêu cười một tiếng.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì ba mẹ ta căn bản cũng không biết quản ta, bỏ mặc ta làm gì đều là giống nhau, đừng bảo là chẳng qua là mua một số, ta coi như là đem nơi này toàn bộ mua lại, ba mẹ ta cũng không biết nói gì, nếu như ngươi không tin, hoàn toàn có thể thử một chút."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, Tần ba Tần mụ quả thật sẽ không quản hắn, dùng Tần ba nói nói, ngươi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, thuyết minh ngươi sẽ kiếm tiền, ngươi có năng lực kiếm tiền, cho nên ở kiếm tiền phương diện này, ngươi tự xem làm là được.

	"Ngươi, ngươi thật đúng là."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, từ bên ngoài đi vào mấy người, đứng ở bên cạnh tiêu thụ viên thấy người tiến vào, vội vàng chạy tới nói: "Quản lý, chính là cái này hai vị tiên sinh muốn mua phòng."

	"Ta biết, vị này là lão bản." Quản lý giới thiệu một chút ở hắn trước mặt một chút một người người trung niên.

	"À!" Nghe được trước mặt người trung niên là lão bản, tiêu thụ viên một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ, liền trực tiếp hô lên, khá tốt lại kịp thời đem miệng cho che, hắn mặc dù là nơi này tiêu thụ viên, có thể đây tuyệt đối là lần đầu tiên xem đến ông chủ.

	"Làm không tệ." Người trung niên, vậy chính là chỗ này lão bản đối với tiêu thụ viên gật đầu một cái, nói tiếp: "Như vậy đi, trước giúp ta tiến cử một chút."

	"Được. . . Tốt."

	Tiêu thụ viên vội vàng đi ở phía trước, đến Tần Thủy Hoàng bên người sau này, nhỏ giọng đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, chủ chúng ta tới."

	" Ừ, ta biết." Tần Thủy Hoàng nói xong đem trong tay hợp đồng buông xuống, sau đó đứng lên.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đứng lên, Trương Siêu dĩ nhiên vậy đứng lên theo, khi thấy lão bản thời điểm, Trương Siêu trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

	"Ách. . . Trương lão đệ."

	Trương Siêu thấy được người trung niên, người trung niên dĩ nhiên vậy thấy hắn, cái này không, người trung niên vội vàng kêu một tiếng.

	"Tề lão ca."

	"Các ngươi quen biết?"

	Thấy hai người chào hỏi, Tần Thủy Hoàng đối với Trương Siêu hỏi một câu.

	" Ừ, cùng nhau ăn cơm mấy lần, chẳng qua là không nghĩ tới chỗ nầy lại là Tề lão ca đầu tư, sớm biết, nói gì ta cũng tới ủng hộ một chút."

	"Ha ha ha, Trương lão đệ có lòng này là được rồi, hơn nữa, ngươi đây không phải là đã giúp đỡ ta sao?"

	"Lão Tần, tới, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tề Tùng Tề lão bản." Giới thiệu xong Tề Tùng sau này, Trương Siêu vừa chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng nói: "Tề lão bản, vị này là ta huynh đệ tốt Tần Thủy Hoàng, lần này là hắn tới mua phòng."

	"Ha ha ha, nguyên lai là Tần lão bản, ngài khỏe ngài khỏe."

	"Ngài khỏe Tề lão bản."

	Hai người cầm một chút tay, lại lẫn nhau học trò nghèo mấy câu, Tề Tùng nói: "Tần lão bản mời ngồi."

	"Mời."

	Cùng mọi người tất cả ngồi xuống tới sau này, Tề Tùng nói: "Tần lão bản, nghe nói ngươi đem ta chỗ này nhà bao trọn?"

	"Không có không có, ta chẳng qua là mua một số."

	"Ha ha ha, đúng đúng đúng, một số, Tần lão bản xin yên tâm, ta nhất định cho ngài một cái hài lòng giá cả."

	"Cám ơn."

	"Tần lão bản khách khí."

	Thật ra thì coi như là Tề Tùng không đến, Tần Thủy Hoàng cũng biết trả giá cách, bất quá đó chính là trả tiền lúc, tuyệt đối không phải là bây giờ, bất quá nếu Tề Tùng tới, vậy liền không cần ở trả tiền thời điểm nói.

	"Vậy không biết Tề lão bản cho ta một cái gì giá cả? Sẽ không cần cho ta đánh giảm năm mươi phần trăm chứ ?"

	"Ha ha ha, Tần lão bản thật biết nói đùa."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng chính là đùa giỡn, bởi vì cái này căn bản không có thể, đừng bảo là đánh giảm năm mươi phần trăm, phỏng đoán coi như là mười phần trăm cũng không thể, nói thật, có thể đánh cái giảm còn 95% cũng không tệ.

	Bất quá cái này đã không ít, giảm còn 95%, đó chính là 5%, liền trực tiếp giảm bớt hơn mấy triệu, đây cũng không phải là một khoản nhỏ tiền, quả thật Tần Thủy Hoàng trong lòng giá cả chính là bây giờ về giá cả đánh giảm còn 95%.

	"Vậy Tề lão bản nói cho ta đánh mấy hao tổn?"

	"Tần lão bản, chín 20% như thế nào?"

	Nghe được Tề Tùng như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Tề lão bản đây chính là không có thành ý à, ta mua nhiều như vậy, liền cho ta đánh chín 20%."

	"Tần lão bản, ngươi. . ."

	Ngay tại Tề Tùng còn muốn nói điều gì thời điểm, từ bên ngoài lại đi vào mấy người, thấy mấy người này đi vào, Tề Tùng vội vàng cho Tần Thủy Hoàng bồi thường cái tội, liền nghênh đón.

	Mà Tần Thủy Hoàng thấy mấy người này, lần nữa cười khổ một cái, hắn không biết ngày hôm nay là thế nào, lập tức liền tập hợp đông đủ, không sai, từ bên ngoài người tiến vào Tần Thủy Hoàng biết, chẳng những biết, hơn nữa rất quen thuộc.

	"Vương bí, cái gì gió đem ngài thổi tới?" Tề Tùng vội vàng đưa hai tay ra, cùng người vừa tới cầm một chút.

	"Tề lão bản, làm sao, không hoan nghênh phải không?"

	"Làm sao có thể, ta mời cũng không mời được, làm sao có thể không hoan nghênh."

	Thật ra thì lúc này Vương bí đã thấy Tần Thủy Hoàng, bất quá hai người đã không cần quá khách khí, cho nên hắn mới không có bỏ lại Tề Tùng, tới đây cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi, bỏ mặc nói thế nào, người ta Tề Tùng cũng là tới đây đầu tư.

	"Ha ha ha, Tần tổng ngài khỏe."

	Ở Vương bí và Tề Tùng hàn huyên thời điểm, Ngô huyện đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, đối với Tần Thủy Hoàng đưa tay ra.

	"Ngươi khỏe Ngô huyện."

	Nói thật, đối với cái này Ngô huyện, Tần Thủy Hoàng vẫn rất có hảo cảm, hắn là quân nhân xuất thân, ngày thường làm việc có một cổ quân nhân tác phong, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng rất thích, thêm gì nữa chuyện đều đặt ở trên mặt nổi nói.

	Hắn không nhận biết cái gì Tề Tùng, nhưng là hắn biết Tần Thủy Hoàng, cho nên hắn căn bản cũng không có và Tề Tùng chào hỏi, liền trực tiếp đi tới Tần Thủy Hoàng bên người.

	"Tần lão đệ, ngươi cái này trở về lúc nào? Trở về cũng không cùng lão ca ta chào hỏi." Vương bí lúc này cũng cùng Tề Tùng hàn huyên xong rồi, liền vội vàng đi tới Tần Thủy Hoàng bên này, đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút.

	"Ban đêm mới vừa trở về, cái này không, sẽ tới trong huyện xem xem, vừa vặn xem tới nơi này, cảm giác nơi này cũng không tệ lắm, liền muốn mua chút phòng đầu tư một chút."

	"Ta tính ngươi cũng nên trở về, đang chuẩn bị tìm một thời gian trôi qua viếng thăm ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi đi tới trong huyện, như vậy, buổi trưa ngươi cũng không thể đi, thưởng cái mặt, buổi trưa ta mời ngươi ăn cơm, yên tâm, chính ta móc eo túi."

	"Phải, không thành vấn đề, không quá ta muốn dẫn người tới."

	"Không thành vấn đề, không phải là Trương tiểu huynh đệ sao? Lại không phải là không có ăn cơm chung."

	Nghe được Vương bí như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không phải hắn."

	"Không phải hắn? Đó là. . ."

	"Là muội muội ta và một người bạn, các nàng và chúng ta cùng đi, bất quá đến huyện thành các nàng đi ngay thị trường mới."

	"Ách, nguyên lai là tiểu muội tới, vậy càng không thành vấn đề."

	"Phải, một hồi ta cho các nàng gọi điện thoại, không quá ta bây giờ trước phải đem những thứ này hợp đồng nhìn xong."

	"Không thành vấn đề, Tần lão đệ mời."

	"Mời."

	"Vương bí, ngài và Tần lão bản biết?"

	"Được được được , Tề lão bản, ta và Tần lão đệ nào chỉ là biết, Tần lão đệ là huyện chúng ta người, nhưng là ở đế đô làm mua bán, hơn nữa còn là mua bán lớn, lần này huyện chúng ta tiến hành mở toang ra phát, trong đó có Tần lão đệ đầu tư."

	"À!"

	Vương bí mà nói, đem Tề Tùng sợ hết hồn, vốn là hắn chẳng qua là bởi vì Tần Thủy Hoàng là ở bên ngoài kiếm một ít tiền, vừa vặn lúc trở lại đụng phải mình cái này xây phòng, chuẩn bị đầu tư một ít, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng lại tham dự huyện Thái Châu mở toang ra phát.

	Vừa lúc đó, từ bên ngoài lại một người tiến vào, thấy người này, Tần Thủy Hoàng lần nữa cười khổ, tiến vào vẫn là một người người trung niên, hắn không có trước cùng Tề Tùng chào hỏi, đi lên liền nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần tổng, trở về lúc nào?"

	"Sáng sớm hôm nay."

	Vị mới tới này người trung niên chính là Tề huyện, phỏng đoán không phải mới vừa và Vương bí bọn họ chung một chỗ, ở biết Vương bí tới đây sau này, vậy liền đi theo tới, không nghĩ đến ở nơi này đụng phải Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tổng, ngày hôm nay nói gì cũng không thể đi, buổi trưa ta mời khách."

	"Ngại quá lão Tề, ngươi tới trễ, Tần lão đệ đã đáp ứng ta buổi trưa ta mời khách." Vương bí "Ha ha ha" cười to mấy tiếng vừa nói.

	"Ách, vậy ta buổi tối mời."

	"Phải, ngươi buổi tối mời, bất quá Tần lão đệ có thể đáp ứng hay không ta cũng không biết."

	Nghe được Vương bí như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, cái này làm cho hắn nói thế nào, mặc dù hắn và Vương bí quan hệ gần nhất chút, nhưng mà hai người đều là chánh chức, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vị này Tề huyện vậy rất có hảo cảm.

	"Tề huyện, ta nói sợ rằng không được, nếu không như vậy, ngày mai, ngày mai buổi sáng."

	"Tần tổng, ngài đây là. . ."

	Đối với Tần Thủy Hoàng không cho mặt mũi, Tề huyện cũng không có tức giận, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng nếu như không có chuyện gì mà nói, tuyệt đối sẽ không từ chối.

	"Là như vầy Tề huyện, lão Tần lập tức muốn kết hôn, cho nên mấy ngày nay sẽ rất bận bịu." Trương Siêu ở bên cạnh thay Tần Thủy Hoàng nói một câu.

	Mọi người đều là người quen cũ, nói như vậy, trừ Tề lão bản, những người còn lại cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt, thậm chí nói cũng không biết thấy bao nhiêu lần mặt, bất kể là Vương bí vẫn là Tề huyện, đều biết Trương Siêu, hơn nữa bởi vì Tần Thủy Hoàng, quan hệ cũng cũng không tệ lắm.

	"À! Trương lão đệ, ngươi nói là thật hay giả à?"

	"Trần bí, ta có thể cho ngươi đùa giỡn hay sao? Đương nhiên là thật, chính là cái này tháng hai mươi sáu."

	"Không phải đâu, đây không phải là đã không có mấy ngày sao?"

	Ai cũng không có hỏi là âm lịch vẫn là dương lịch, bởi vì là căn bản không cần hỏi, ở trong nước, kết hôn trên căn bản cũng là dựa theo âm lịch, hơn nữa còn sẽ chọn lần trước cái ngày tốt, ví dụ như mùng sáu, mùng tám, mười sáu, mười tám, hai mươi sáu, hai mươi tám như vậy, nếu như không kịp, mười hai cũng có thể.

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng cười khổ gật đầu một cái.

	Nói thật, coi như là Trương Siêu không nói, Tần Thủy Hoàng vẫn sẽ tìm một cơ hội nói, không có biện pháp, nếu như hắn kết hôn chuyện lớn như vậy đều không nói, quay đầu Vương bí bọn họ tuyệt đối sẽ đối với bản thân có ý kiến.

	"Vậy coi như, ta xem ngày mai buổi sáng liền miễn, nhưng là Tần tổng, chờ ngươi kết hôn ngày đó, chúng ta nhất định phải thật tốt uống mấy ly." Biết Tần Thủy Hoàng lập tức muốn kết hôn, Tề huyện cũng không có đáp ứng trưa mai cùng nhau ăn cơm.

	Bởi vì hắn biết, ở nông thôn, kết hôn mấy ngày trước nhưng mà rất bận rộn, chẳng những muốn rộng phát thiệp mời, còn phải làm rất nhiều chuẩn bị, hơn nữa biết Tần Thủy Hoàng muốn kết hôn, Tề huyện còn chuẩn bị đi đưa lễ.

	Hơn nữa không riêng gì Tề huyện, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Vương bí bọn họ diễn cảm, cũng biết, Vương bí, Trần bí, Ngô huyện, phỏng đoán một cái cũng sẽ không thiếu, hơn nữa còn không dứt những thứ này, phỏng đoán trong huyện đi người tuyệt đối không thiếu.

	Liền liền ở đứng một bên Tề lão bản, há miệng một cái muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là không có nói ra, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, ở mình hôn lễ lên, người này tuyệt đối sẽ đến. 