 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thật ra thì vậy không phải là không có người, chính là không biết có được hay không."Tần Thủy Hoàng nghĩ tới công ty Di Động Bùi tổng, Di Động nhưng mà đại hình quốc hữu xí nghiệp, làm một nhà đại hình quốc hữu xí nghiệp tổng giám đốc, phải nói không nhận biết người của Bộ tài chánh, tuyệt đối không nói được.

	"Lão đệ, ngươi. . ."

	"Như vậy đi, ta trước gọi điện thoại hỏi một chút, còn như có thể hay không được ta không dám cam đoan."Tần Thủy Hoàng cũng không có nói chắc chắn, bởi vì hắn còn không biết người ta Bùi tổng có chịu hay không hỗ trợ.

	"Tiểu Tần, bỏ mặc có thể hay không phải, ta cũng phải cám ơn ngươi."Vương bí thư chân thành vừa nói.

	"Không cần, ta đây cũng tính là giúp quê nhà nhân dân."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng là vì giúp quê nhà nhân dân, nếu như chỉ là vì vị này Vương bí thư, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không gọi điện thoại này, bỏ mặc nói thế nào, bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp mặt.

	Nói xong Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, sau đó đi ra ngoài, đến bên ngoài sau này, tìm một không có người nào địa phương, liền cho Bùi tổng đánh tới.

	Có thể đã nhớ Tần Thủy Hoàng dãy số, mới vừa vang hai tiếng liền tiếp thông.

	"Này, tiểu Tần, ta đang muốn nói cho ngươi gọi điện thoại, không nghĩ tới ngươi liền gọi lại."

	"Ách! Bùi tổng, ngài cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta nơi này có một công trình, muốn cho ngươi đi làm, cái này hai ngày ngươi tới đây một chuyến đi, ta để cho công trình bộ người và ngươi đem hợp đồng ký."

	"Là công trình à! Phải, ta biết, cái này hai ngày ta liền đi qua một chuyến, không quá ta ngày hôm nay cho ngài gọi điện thoại là chuyện khác."

	"Chuyện gì?"

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không biết làm sao đi mở cái miệng này, nhưng mà lời đã nói ra ngoài, cái miệng này vẫn là phải mở, suy nghĩ một chút nói: "Bùi tổng, là như vầy, ta quê quán người đến, phải đi Bộ tài chánh muốn xoá đói giảm nghèo khoản, nhưng mà liền cửa cũng không vào được, cho nên. . ."

	"Cho nên ngươi liền cho ta gọi điện thoại, để cho ta cho ngươi tìm một chút người."Tần Thủy Hoàng lời còn chưa nói hết, Bùi tổng liền nhận, người ta Bùi tổng là người nào, Tần Thủy Hoàng vừa mở miệng hắn liền biết chuyện gì xảy ra.

	"Đúng, chính là ý này, nhưng là có một chút, không cần ngài nói chuyện, sẽ để cho chúng ta quê quán người thấy người liền có thể, còn như chuyện về sau, ngài không cần quản."

	"Như vậy à! Vậy ngươi đợi điện thoại ta."

	"Cám ơn."

	Nếu như chẳng qua là chuyển lời muốn gặp một cái người quản sự, đây đối với Bùi tổng mà nói thật là quá đơn giản, vốn là hắn bởi vì Tần Thủy Hoàng sẽ để cho hắn hỗ trợ nói chuyện, mới có chút do dự, nếu không phải hỗ trợ nói chuyện, vậy thì không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn làm sao có thể để cho Bùi tổng hỗ trợ nói chuyện, Vương bí thư không phải không thấy được người sao, như vậy hắn chỉ cần để cho Vương bí thư thấy người liền có thể, còn như chuyện về sau, Tần Thủy Hoàng liền bỏ mặc, hắn cũng không quản được.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền trở về phòng riêng.

	Thấy Tần Thủy Hoàng trở về, Vương bí thư hi dực nhìn Tần Thủy Hoàng, bất quá hắn không hỏi cái gì.

	Tần Hồng Tinh ngược lại là không có vấn đề, hắn và Tần Thủy Hoàng tương đối quen, thấy hắn đi vào, liền vội vàng hỏi: "Lão đệ, như thế nào?"

	"Chờ điện thoại."Tần Thủy Hoàng lắc lư điện thoại di động.

	Ngay tại hắn vừa dứt lời, điện thoại di động reo, vội vàng nhìn một cái, quả nhiên là Bùi tổng, liền cho tiếp thông.

	"Bùi tổng."

	"Tiểu Tần, ngươi cái đó sự việc ta giúp ngươi tìm xã hội bảo đảm tư Triệu tư trưởng, hắn đáp ứng gặp các người một mặt, ngươi đem hắn điện thoại nhớ kỹ."

	"Được, cám ơn Bùi tổng."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, vội vàng làm một cái nhớ số điện thoại động tác tay, thấy cái này động tác tay, thư ký tiểu Lưu vội vàng đem công văn túi mở ra, lấy giấy bút.

	"Bùi tổng, ngài nói."

	"13768."

	"13768 , ừ, ghi nhớ, oh đúng rồi, muốn không muốn đưa chút lễ cái gì?"

	"Tiểu Tần, ngươi có thể dù sao cũng đừng."

	"Rõ ràng."

	"Được rồi, chuyện ngươi xong xuôi, mấy ngày nay rút ra ở không tới một chuyến."

	"Được, cái này hai ngày ta rút ra cái thời gian trôi qua một chuyến."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng phát hiện mấy người cũng đang nhìn hắn, lại hỏi: "Các người xem trước ta làm gì?"

	"Lão đệ, cái này Bùi tổng là ai ?"

	Nghe được Tần Hồng Tinh hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng không có giấu giếm, liền nói: "Công ty Di Động Bùi tổng."

	"Tê."

	"Tê."

	Bất kể là Tần Hồng Tinh vẫn là Vương bí thư, nghe được Tần Thủy Hoàng nói là công ty Di Động tổng giám đốc, hai người cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Công ty Di Động đó cũng là đại hình quốc hữu xí nghiệp, lão tổng cấp bậc thế nào vậy cấp bộ đi, Tần Hồng Tinh còn khá một chút, hắn không phải người bên trong thể chế, nhưng mà Vương bí thư không giống nhau à, hắn nhưng mà người bên trong thể chế, đối với cái này tương đối rõ ràng.

	"Tiểu Tần, vậy cái số này là. . ."Vương bí thư nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Xã hội bảo đảm tư một người họ Triệu tư dài."

	"À! Tiểu Tần, cám ơn, thật cám ơn."

	Vương bí thư là tới làm gì, hắn là tới muốn xoá đói giảm nghèo khoản, xoá đói giảm nghèo khoản thuộc về người đó quản, đương nhiên là xã hội bảo đảm tư, thật ra thì cái này cùng Tần Thủy Hoàng không có quan hệ, đoán chừng là Bùi tổng đối với những ngành này tương đối quen thuộc, biết là muốn xoá đói giảm nghèo khoản, liền tìm vị này Triệu tư trưởng.

	"Ta cũng không làm cái gì, cám ơn cũng được đi."

	Vừa vặn lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, Tần Hồng Tinh kêu một tiếng "Vào", sau đó cửa bị đẩy ra, là phục vụ viên đưa thức ăn đi vào.

	Phục vụ viên này đưa thức ăn thật đúng là kịp thời, nếu không Tần Thủy Hoàng liền có chút chật vật, bởi vì hắn không thích nhất người khác nói với hắn cám ơn, đặc biệt là loại này không xong không có nói cám ơn.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh đều là lái xe tới đây, cho nên cũng không có muốn rượu, Vương bí thư bưng lên một ly trà nói: "Tới tiểu Tần, ta lấy trà thay rượu kính ngươi một ly."

	"Không cần không cần."

	"Lão đệ, lão Vương cũng bưng lên, ngươi cũng không nên từ chối."

	"Vậy cũng tốt."Tần Thủy Hoàng đứng lên, vậy bưng lên một ly trà, hai người đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Tần Hồng Tinh biết Tần Thủy Hoàng tính cách, cũng biết hắn không thích những thứ này, cho nên ở hai người uống một ly trà sau này, liền đứng lên nói: "Tốt lắm, tiếp xuống dùng cơm, cũng không ai muốn ở khách khí."

	Tiếp theo bữa cơm này ăn rất vui vẻ, mọi người ai cũng không có lại đề ra chuyện này, dĩ nhiên, mấy người trò chuyện một ít quê hương sự việc, trên căn bản là Tần Hồng Tinh và Tần Thủy Hoàng đề ra, Vương bí thư trả lời, có lúc thư ký tiểu Lưu cũng nói lên mấy câu.

	Cơm nước xong sau này, Tần Hồng Tinh đi tính tiền, mới biết, nợ đã bị thư ký tiểu Lưu kết thúc, thấy cái tình huống này, Tần Hồng Tinh lắc đầu một cái không có nói gì, bởi vì hắn biết chuyện gì, phỏng đoán người ta Vương bí thư là muốn cảm ơn Tần Thủy Hoàng, liền đem tiền cơm kết thúc.

	"Lão Vương, ngươi bây giờ là hồi nơi làm việc vẫn là. . ."

	Mỗi một tỉnh, thậm chí mỗi thành phố ở đế đô đều có nơi làm việc, huyện Thái Châu thuộc về trú thành phố quản hạt, trú thành phố ở đế đô thì có nơi làm việc, Vương bí thư ngụ ở trú thành phố nơi làm việc, bởi vì đang làm việc chỗ ăn ở là không tiêu tiền, cái này chi phí có thành phố tài chánh chi tiền.

	"Lão Tần, ta xem trước hay là làm việc đi, sớm đem sự việc làm xong, nếu không lòng ta đây bên trong. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  