 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Không có ai đi hoài nghi Vương Đình đưa lên Patek Philippe là giả, trước không nói đồ chơi này có thể hay không tạo giả, ban tổ chức mời giám định sư cũng không phải ăn chay, hắn đều kinh ngạc, người khác thì càng không cần suy nghĩ.

	Vật phẩm ghi danh xong sau này, hội đấu giá bắt đầu, bất kể là buổi đấu giá từ thiện vẫn là cái gì hội đấu giá, trước vật bán đấu giá đều là giá trị thấp nhất, cho nên Vương Đình đưa lên đồ nhất định là ở phía sau.

	Quả nhiên, đấu giá bắt đầu sau này, đấu giá sư cầm ra một cái túi đi ra, đặt ở trên đài đấu giá, nói: "Các vị lãnh đạo, tất cả vị khách mời, các vị các nữ sĩ các tiên sinh, mọi người buổi tối tốt, hoan nghênh mọi người tới tham gia tối hôm nay buổi đấu giá từ thiện."

	Cùng đấu giá sư nói xong, hướng về phía dưới đài được rồi một cái lễ, phía dưới bắt đầu vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Đang vỗ tay tiếng kết thúc sau này, đấu giá sư lại nói: "Ngày hôm nay đầu tiên muốn bán đấu giá là Ngô phỉ nữ sĩ quyên tặng tay đề ra túi, ta muốn ta không nói mọi người vậy đã nhìn ra, đây là một khoản túi LV, giá khởi đầu 0 nguyên, hiện tại bắt đầu đấu giá."

	0 nguyên, chẳng qua là một cái không đáy giá cả đấu giá, dĩ nhiên không thể nào 0 nguyên sẽ để cho người vỗ đi, đây là căn bản không có thể sự tình phát sinh, bởi vì ai cũng không biết dựa theo giá quy định đi kêu, quả nhiên, đấu giá sư vừa dứt lời, liền thấy dưới đài một tên nữ sĩ giơ một chút bài trong tay tử hô: "10 ngàn khối."

	"Ồ." Bên cạnh Đồ Khải kinh ngạc một chút.

	"Làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Không việc gì, chẳng qua là không nghĩ tới là chính nàng ra giá."

	"Oh, ngươi nói là ra giá vị này nữ sĩ chính là Ngô phỉ?"

	"Ách! Tần thiếu, không phải đâu, ngươi liền Ngô phỉ cũng không nhận ra?"

	"Ta cần muốn biết nàng sao?"

	Tần Thủy Hoàng đối với những minh tinh này thật không có cái gì hứng thú, trừ số ít thường xuyên xuất hiện ở trên ti vi, cái khác hắn căn bản không biết ai là ai, hơn nữa, đây không phải là ở trên ti vi, đây là đang thực tế.

	Trong ti vi và trên thực tế người là không giống nhau, nói như vậy, trên thực tế người không có trong ti vi xinh đẹp, không có biện pháp, bởi vì máy truyền hình đều bị sửa qua, trên thực tế cũng không có những thứ này.

	Trọng yếu nhất chính là, trên thực tế và trong ti vi chênh lệch rất lớn, nếu như không phải là đặc biệt quen thuộc, coi như là ở ngươi trước mặt đi tới, ngươi vậy không nhất định nhận ra, cho nên Tần Thủy Hoàng không nhận biết vị này Ngô phỉ cũng bình thường.

	"Ách! Không cần." Đồ Khải lắc đầu một cái, sau đó đem bảng giơ lên hô: "50 nghìn khối."

	Đồ Khải cái giá cả này đã vượt qua cái này túi giá trị, hơn nữa nói vẫn là mới túi, phải biết, liền trên đài cái món này túi LV, mới túi giá trị cũng không quá 30 nghìn hơn đồng tiền, không nghĩ tới Đồ Khải cho 50 nghìn.

	Cũng vậy, người ta Đồ Khải thế nào cũng là một người phú nhị đại, mấy chục ngàn đồng tiền ở hắn trong mắt căn bản không có cái gì, nói khó nghe, đừng bảo là mấy chục ngàn, coi như là mấy trăm ngàn cũng không coi vào đâu.

	"Ta nói Đồ Khải, ngươi đây là. . ."

	"Không việc gì, tùy tiện vui đùa một chút."

	"Tùy tiện vui đùa một chút? Ta xem ngươi là thích người ta đi." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước.

	Vị này Ngô phỉ, người dáng dấp rất đẹp, hơn nữa tuổi tác cũng không lớn, nhất hơn cũng chỉ chừng ba mươi tuổi, nếu như dựa theo tuổi tác, ngược lại là và Đồ Khải rất xứng đôi, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, bọn họ 2 cái là không thể nào.

	"Không, không có." Đồ Khải đỏ mặt lên.

	Đúng vậy, Đồ Khải là thích Ngô phỉ, nhưng có phải hay không cái loại đó thích, chẳng qua là một loại đơn thuần thưởng thức, bởi vì hắn cũng biết, hắn và Ngô phỉ là không thể nào, coi như là hắn nguyện ý, trong nhà hắn vậy sẽ không đồng ý.

	"Nếu như vậy, vậy ta vậy ủng hộ một chút." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, cầm bảng giơ lên, hô: "Hai trăm ngàn."

	"Hai trăm ngàn, Vương Đình nữ sĩ ra hai trăm ngàn, còn có cao hơn sao?"

	Tần Thủy Hoàng không có thư mời, giống vậy vậy không có thiệp mời, cho nên hắn cũng không có bán đấu giá dãy số bài, chỉ có thể cầm Vương Đình dùng, bất quá đều giống nhau, bởi vì bỏ mặc ai dùng, cuối cùng bỏ tiền đều là Tần Thủy Hoàng.

	"Ách! Tần thiếu, ngươi đây là. . ."

	"Không việc gì à, giống như như ngươi nói vậy, vui đùa một chút."

	Hai trăm ngàn giá cả, coi như là mua mới túi, cũng có thể mua 5-6 cái, nói thật, cái giá cả này đã vượt qua xa cái món này túi giá trị, thậm chí nói vượt qua gấp mấy lần, nhưng là cũng không có người đối với cái giá cả này rất kinh ngạc.

	Giống như cái giá cả này rất bình thường như nhau, cũng vậy, cái giá cả này thật đúng là rất bình thường, bởi vì ngay tại đấu giá sư mới vừa nói xong, Tần Thủy Hoàng liền nghe có người hô: "Ba trăm ngàn."

	"Cận công tử ra giá ba trăm ngàn, còn có cao hơn sao?"

	Cái này đấu giá sư rất lợi hại, nếu cầm hiện trường người đều nhớ, nếu như nói quang nhớ những minh tinh kia tên chữ còn không có gì, bởi vì nếu như là một người thích xem ti vi kịch người, rất dễ dàng liền có thể nhớ.

	Nhưng là liền những công tử ca kia cũng có thể nhớ, cái này thuyết minh cái này đấu giá sư không đơn giản, dĩ nhiên, còn có một loại có thể, đó chính là vị này đấu giá sư tham gia hội đấu giá tương đối hơn, hơn nữa mỗi lần hội đấu giá đều có những công tử ca này tồn tại.

	"Ba trăm năm chục ngàn."

	"Bốn trăm ngàn."

	"Năm trăm ngàn."

	Cuối cùng, cái món này túi bị một người công tử ca quay chụp tay, đồng thời cũng tổn hao hắn năm trăm ngàn đồng tiền, bất quá xem Tần Thủy Hoàng một chút cũng dáng vẻ không quan tâm, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đều là một ít không biết kiếm tiền khó khăn phú nhị đại.

	Nếu như số tiền này là chính bọn họ đi ra ngoài kiếm, phỏng đoán không có một bỏ được xài nhiều tiền như vậy đi mua một cái hàng cũ túi.

	Ở về điểm này, Đồ Khải cũng rất lý trí, Đồ Khải liền vừa mới bắt đầu kêu một cái 50 nghìn, phía sau lại cũng không có kêu qua một lần, đây cũng không phải nói Đồ Khải bỏ không được hoa vậy mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn ở Đồ Khải trong mắt còn thật không coi vào đâu.

	Nhưng là hắn hoa là hoa, xem hoa ở địa phương nào, đồng thời cũng phải xem có đáng giá hay không được hoa, nếu như nói để cho hắn trực tiếp quyên đi ra ngoài năm trăm ngàn, phỏng đoán Đồ Khải không nói hai lời liền quyên, có thể để cho hắn nói năm trăm ngàn đi mua một cái không đáng tiền hàng cũ túi, cái này Đồ Khải tuyệt đối không làm.

	Nói như vậy, hắn Đồ Khải không là được người tiêu tiền như rác con phá của, ở về điểm này, Đồ Khải và Tần Thủy Hoàng có mấy phần tương tự, Tần Thủy Hoàng cũng là như vậy, không đáng giá đồ, hắn tuyệt đối sẽ không đi mua.

	Hội đấu giá còn đang tiến hành, ngày hôm nay bán đấu giá vật phẩm chủng loại có rất nhiều, túi, đồ trang sức, quần áo nhất hơn, ngoài ra còn có một ít thứ khác, nói thí dụ như cái đó ca sĩ lần đầu tiên lên đài dùng đồng, hoặc là nói tương đối có kỷ niệm ý nghĩa đồ.

	Đấu giá cạnh tranh rất kịch liệt, có hoa mấy trăm ngàn mua một bộ quần áo, có tốn mấy triệu mua một món trang sức, thậm chí có người tốn mấy triệu mua một cái đàn ghi-ta, đây vốn chính là buổi đấu giá từ thiện, tiêu tiền vậy tương đương với nói làm từ thiện.

	Mau lúc này 11h, hội đấu giá vậy tiến vào hồi cuối, vừa lúc đó, đấu giá sư cầm ra Tần Thủy Hoàng khối kia đồng hồ đeo tay, nói: "Đây là cuối cùng một kiện món đồ đấu giá, là do Vương Đình nữ sĩ quyên đi ra ngoài, mời mọi người xem một chút."

	Đấu giá sư nói xong cũng cầm khối kia bản hạn chế Patek Philippe lấy ra, hơn nữa còn là thận trọng lấy ra, thật giống như sợ dập đầu đụng như nhau, cũng vậy, khối này đồng hồ đeo tay giá trị nhưng mà tương đương với một bộ mắc tiền nhà sang trọng à.

	"Patek Philippe, không phải đâu?" Có người không dám tin tưởng vừa nói.

	"Vẫn là bản hạn chế, hơn nữa còn là hai mươi bốn K hoa hồng vàng khảm chui."

	" Mẹ kiếp, danh tác à."

	Những thứ này nói chuyện người cũng đều là phú nhị đại, liền liền những thứ này phú nhị đại cũng tuôn ra thô tục, liền có thể tưởng tượng được, cái này cho bọn hắn rung động bao lớn, nói như vậy, liền cái món này Patek Philippe, là yêu biểu nhân sĩ mục tiêu cuối cùng.

	Khối này đồng hồ đeo tay, chẳng những đại biểu tài sản, còn đại biểu thân phận, nói như vậy, trên cái thế giới này người có tiền rất nhiều, quốc gia khác không nói, liền nói trong nước, ở trong nước, có thể mua được khối này đồng hồ đeo tay người, không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, nhưng là có thể mua tới tay, phỏng đoán sẽ không vượt qua ba cái.

	Đừng quên, đây chính là bản hạn chế, toàn thế giới chỉ có chín khối, không có thân phận và địa vị nhất định, có tiền ngươi cũng mua không được, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	Mới vừa rồi cùng Vương Đình phát sinh không vui những công tử ca kia, từng cái sắc mặt âm trầm, dĩ nhiên, cũng có hối hận, đặc biệt là bị Tần Thủy Hoàng sửa chữa qua từ biển đông và Lưu Mãnh, sắc mặt âm tình bất định.

	"Khối này bản hạn chế hai mươi bốn K hoa hồng vàng Patek Philippe, giá khởi đầu 0 nguyên, đấu giá bắt đầu."

	"Hai triệu."

	"3 triệu."

	"Năm triệu."

	"8 triệu."

	"Mười triệu."

	Thứ tốt liền là đồ tốt, cái này cũng không giống như cái khác minh tinh lấy ra những thứ đó, đây là vật có giá trị, cho nên cạnh tranh rất kịch liệt, dĩ nhiên, muốn dùng cái giá cả này cầm khối đồng hồ này vỗ đi, đó là căn bản không thể nào.

	Quả nhiên, mười triệu mới vừa hô xong, thì có người hô: "Mười lăm triệu."

	Căn bản không cần đấu giá sư hỏi có còn hay không cao hơn, giá cả từng cái từng cái báo ra, hơn nữa giá cả càng ngày càng cao.

	"20 triệu." Tần Thủy Hoàng vậy giơ một chút bảng.

	Mặc dù nói khối này đồng hồ đeo tay là Thiên Biến tạo nên, căn bản không đáng tiền, có thể cái này không đáng tiền đó là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, nếu như 20 triệu vỗ xuống tới, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất cam tâm tình nguyện.

	"22 triệu."

	"25 triệu."

	"Ba chục triệu." Đồ Khải cầm bảng giơ lên.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng đã đáp ứng cho hắn một khối, nhưng Đồ Khải vẫn là kêu giá, nếu như hắn có thể cầm khối đồng hồ này vỗ xuống tới, như vậy liền không cần Tần Thủy Hoàng cho hắn, coi như là Tần Thủy Hoàng còn sẽ cho hắn, hơn một khối như vậy đồng hồ đeo tay cũng không tệ, coi như là mình không cần, về nhà cho lão gia tử cũng không tệ.

	Ở Đồ Khải kêu ba chục triệu sau này, hiện trường tĩnh một chút, dẫu sao cái này ba chục triệu giá cả đã không thấp, mặc dù nói còn không có đạt tới khối đồng hồ này chân chính giá trị, nhưng vậy chênh lệch không xa.

	"Đồ thiếu kêu giá ba chục triệu, có còn hay không cao hơn?" Đấu giá sư nhìn phía dưới tĩnh một chút, phỏng đoán hỏi.

	"31 triệu." Hay là có người kêu giá.

	"35 triệu." Đồ Khải lại đem giá cả tăng cao bốn triệu, bốn triệu mặc dù không nhiều, nhưng cái này là 31 triệu tăng thêm bốn triệu, và gọi ra bốn triệu nhưng mà không giống nhau.

	"Đồ đại ca, ngươi đây là. . ." Vương Đình đều có điểm bối rối, nàng vậy không nghĩ tới, một khối đồng hồ đeo tay vậy mà sẽ đánh ra nhiều tiền như vậy, hơn nữa ra giá vẫn là Đồ Khải, nàng lấy là Đồ Khải là bởi vì là nàng mới ra nhiều tiền như vậy.

	"Ta muốn đem khối đồng hồ này vỗ xuống tới, dĩ nhiên, ta liền ra cái giá này, nếu như có người lại kêu giá cả, ta cũng không cần."

	Từ đầu đến cuối, Tần Thủy Hoàng cũng không có ngăn cản Đồ Khải, ở Đồ Khải ra lần đầu tiên giá cả thời điểm, Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Khải là thật muốn, nhưng là ở Đồ Khải ra lần thứ hai giá cả thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng biết, Đồ Khải đã buông tha.

	Mặc dù buông tha, nhưng là Đồ Khải cũng không muốn tiện nghi người khác, bởi vì hắn biết, khối này đồng hồ đeo tay tuyệt đối không dứt 35 triệu.

	Quả nhiên, ở Đồ Khải mới vừa và Vương Đình nói xong, thì có người hô: "38 triệu."

	"38 triệu, còn có so 38 triệu cao hơn sao?"

	Ở có người kêu lên 38 triệu thời điểm, Đồ Khải rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói biết 35 triệu không cầm được, nhưng vẫn có chút lo lắng, nhưng mà hắn lo lắng dư thừa, bởi vì 38 triệu cũng không phải giá cao nhất.

	"40 triệu."

	"40 triệu, Đỗ thiếu ra giá 40 triệu, còn có so 40 triệu cao sao?"

	"Bốn mươi hai triệu."

	Đấu giá sư vừa dứt lời, lại một tên người tuổi trẻ cầm bảng giơ lên, từ nơi này vậy có thể thấy được, tới hôm nay những người tuổi trẻ này, không có một cái thân phận đơn giản, tối thiểu cũng đều ở Đồ Khải cái này phương diện.

	"45 triệu."

	"46 triệu."

	Khối này bản hạn chế Patek Philippe, cuối cùng dừng lại ở 46 triệu, cái giá cả này đã vượt qua xa Tần Thủy Hoàng dự trù, Đồ Khải và Tần Thủy Hoàng ý tưởng kém không nhiều, giống vậy vậy vượt qua hắn dự trù.

	"Tần thiếu, người có tiền thật đúng là hơn, ta còn lấy là ở 40 triệu cỡ đó, không nghĩ tới lại có người ra giá đến 46 triệu."

	"Bình thường." Tần Thủy Hoàng không có nói nhiều, chẳng qua là đơn giản nói hai chữ.

	Vật lấy hiếm là quý, mặc dù nói khối này Patek Philippe chân chính giá trị không hề trị giá 46 triệu, nhưng nó liền một khối này, qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này, đạo lý này ai cũng hiểu.

	Nói như vậy, qua tối nay, ngày mai ngươi chính là muốn nói năm mươi triệu ngươi cũng mua không được, bởi vì giống như loại này vô cùng cái sưu tầm giá trị đồng hồ đeo tay, ai mua được cũng sẽ không đi bán, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng ngoại lệ.

	Bởi vì hắn căn bản không cần phải mua, chỉ có hắn nguyện ý, muốn bấy nhiêu có nhiều ít, bất quá Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không làm như vậy, nếu không hắn cũng không khả năng chỉ làm một khối này Patek Philippe.

	Trước mặt cũng đã nói, vật lấy hiếm là quý, tạo quá nhiều, đồ chơi này liền không đáng giá, nói như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng nguyện ý, một đêm thì có thể làm cho Thiên Biến tạo cái 800-1000 khối đi ra.

	Nhưng mà nói như vậy, phỏng đoán đồng hồ này liền năm triệu cũng không đáng giá, thậm chí liền hai triệu cũng không đáng giá.

	Ngày hôm nay tràng này dạ tiệc, Vương Đình là xuất tẫn đầu ngọn gió, một khối Patek Philippe đồng hồ đeo tay vỗ ra giá trên trời, liền một khối này đồng hồ đeo tay giá cả đấu giá, mặc dù nói chiếm không được ngày hôm nay hội đấu giá một nửa tiền, cũng đã chiếm 1 phần 3.

	Hội đấu giá kết thúc sau này, người đứng ra tổ chức cho người quyên tặng ban hành giấy chứng nhận, cái đầu tiên chính là cho Vương Đình ban hành, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cầm ra đồng hồ đeo tay để cho Vương Đình đi quyên tặng, trong đó có nguyên nhân này.

	Mặc dù nói tối hôm nay Tần Thủy Hoàng, Vương Đình và Đồ Khải một phân tiền không hoa, nhưng là không có một người đi xem thường bọn họ, không có biện pháp, Patek Philippe mang tới rung động quá lớn.

	"Tần thiếu, một hồi ngươi muốn đưa ta trở về." Nhìn dạ tiệc tiến vào hồi cuối, Đồ Khải đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Ách, còn để cho ta đưa ngươi à!"

	"Đó là đương nhiên, ngươi phụ trách cầm mang ta tới đây, dĩ nhiên phải phụ trách cầm ta đưa trở về."

	"Vậy cũng tốt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đưa Vương Đình, bất quá suy nghĩ một chút Vương Đình bên người đã có mấy hộ vệ bảo vệ, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì, vậy đáp ứng Đồ Khải, hơn nữa, ngày hôm nay Đồ Khải là cùng mình chung một chỗ, vạn một trên đường trở về có người đối với hắn khiến cho xấu xa làm thế nào.

	"Vậy thì cám ơn Tần thiếu."

	"Cút." Tần Thủy Hoàng ở phía dưới đá Đồ Khải một cước.

	Hai người quan hệ, đã không phải là giống vậy bạn bình thường, hơn nữa không hề so Hắc Tử, lão Đỗ bọn họ kém, nói như vậy đi, Tần Thủy Hoàng đã đem Đồ Khải làm bạn bè chân chính, huynh đệ.

	Cho nên nghe được Đồ Khải nói cám ơn thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới đi đá hắn, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng xem ra, chân chính huynh đệ, là không cần nói cám ơn, giống như Hắc Tử và lão Đỗ bọn họ, cho tới bây giờ không cùng Tần Thủy Hoàng nói cám ơn.

	"Tần đại ca, đồ đại ca." Vương Đình cầm giấy chứng nhận tới đây.

	"Đi thôi, chúng ta đi trước." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Vương Đình đầu.

	" Ừ."

	Ba người cũng không có từ cửa đi, mà là đi VIP lối đi, VIP lối đi và cửa không giống nhau, nơi này có đặc biệt phụ trách dẫn dắt người, nhưng mà so phổ thông lối đi tốt hơn.

	"Đồ đại ca, đây chính là VIP lối đi sao?"

	" Ừ, đây chính là."

	"Ta vẫn chưa đi qua VIP lối đi đây."

	"Cái này còn không đơn giản, tìm ngươi Tần đại ca à, để cho ngươi Tần đại ca cho ngươi một cái thân phận, cái gì lối đi không đi được."

	"Ách, còn chưa cần."

	Nghe được hai người đối thoại, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, để cho hắn cho Vương Đình một cái thân phận, cho thân phận gì, chớ quên, Tần Thủy Hoàng còn không có cái thân phận này đâu, bởi vì lần này hắn cũng không có nhận được thiệp mời.

	Đi ra ngoài sau này, nhìn Vương Đình lên xe Mobile Home rời đi, Tần Thủy Hoàng mới và Đồ Khải đi bãi đậu xe lấy xe, Tần Thủy Hoàng trước cầm Đồ Khải đưa trở về, lúc này mới đi nhà đuổi, mà lúc này đã mười hai điểm nhiều.

	Ở đế đô chỗ này, coi như là qua ban đêm 12h, trên đường xe chạy xe vẫn là rất hơn, trừ phi đến ban đêm ba bốn giờ thời điểm, khi đó trên đường xe mới có thể ít một chút.

	Lúc về đến nhà đã qua một chút nửa, Hà Tuệ đã ngủ, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng vào phòng tắm tắm, sau đó liền nằm ở Hà Tuệ bên cạnh ngủ.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng ngủ mơ mơ màng màng, cũng cảm giác lỗ mũi ngứa một chút, lấy tay xoa xoa, vẫn là ngứa, liền mở mắt ra, vừa vặn thấy Hà Tuệ cầm tóc lấy ra.

	" Được a, ta nói lỗ mũi làm sao ngứa ngáy như vậy, nguyên lai là ngươi ở khiến cho xấu xa." Tần Thủy Hoàng một cái ôm Hà Tuệ, trở mình, liền đem Hà Tuệ đè ở dưới người.

	"Chồng , em sai." Hà Tuệ vội vàng đầu hàng.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng muốn đối với Hà Tuệ khiến cho xấu, nhưng mà xem Hà Tuệ đã mặc quần áo xong, liền đem nàng cho buông ra, nói: "Lần sau tuyệt đối không tha thứ."

	"Biết, bại hoại lão công."

	"Ngươi nói gì sao?"

	"Không. . . Không việc gì. " Hà Tuệ vội vàng từ trên giường chạy xuống đi.

	"Mấy giờ rồi?"

	"Tám giờ hơn."

	"À! Đã trễ thế này?"

	"Đúng vậy, nhanh lên một chút ăn cơm."

	"Oh, biết, cái này thì dậy."

	Hà Tuệ giúp Tần Thủy Hoàng cầm quần áo lấy tới sau này hỏi: "Đúng rồi lão công, ngươi ngày hôm nay có chuyện gì không?"

	" Ừ, có chuyện, làm sao rồi?"

	"Là như vầy, ta muốn đem nàng nàng đưa đến nhà trẻ đi, ta nói ngươi ngày hôm nay khảo hạch đâu, nếu ngươi có chuyện đi làm việc ngay đi, ta và phiền tỷ đưa nàng đã qua."

	"Thật xin lỗi à lão bà, khả năng này thật đúng là phải làm phiền ngươi, ta ngày hôm nay có đặc biệt chuyện trọng yếu, bất quá ngươi yên tâm, đến nhà trẻ, chỉ cần nói một chút ta tên chữ là được, bí thư chi bộ bên kia đã an bài xong."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>  