 Từng nhà công ty bất động sản bị Tần Thủy Hoàng ép không điều kiện cầm Bắc Thần bên kia bất động sản tặng không cho hắn, ngoài ra còn kiếm cái bát đầy chậu doanh, nói như vậy, liền đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng tối thiểu kiếm sáu 7 tỉ, cái này nói vẫn chỉ là tiền, những cái kia bất động sản còn không coi là.

	Nếu như toàn bộ coi là lên, không có 10 tỉ vậy không kém nhiều ít, đừng quên, lúc này mới chẳng qua là một nửa mà thôi, phía sau còn có một nửa cỡ đó, cùng Tần Thủy Hoàng cầm những thứ này công ty bất động sản cũng thu thập, như vậy tối thiểu có thể được lợi trên mười tỉ, không tính là những cái kia bất động sản trên mười tỉ.

	Tần Thủy Hoàng không phải là không thể thua thiệt, cái này phải xem là đối với người nào, nếu như là đối với người nhà hoặc là bằng hữu, Tần Thủy Hoàng thua thiệt liền bị thua thiệt, nhưng là đối với kẻ địch, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

	Những thứ này công ty bất động sản, đụng phải Tần Thủy Hoàng coi như là bọn họ xui xẻo, dĩ nhiên, nếu như không phải là đụng phải Tần Thủy Hoàng, như vậy bọn họ liền kiếm, cho nên nói, đời người có lúc chính là như vậy, vận khí chiếm rất lớn một số.

	Ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng đến tương đối sớm, đến xưởng nơi này thời điểm, rời đi bàn còn có một cái hơn giờ, vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút còn lại những công ty kia tư liệu.

	Còn dư lại chín công ty quy mô tương đối nhỏ điểm, dĩ nhiên, cái này tương đối tiểu là cùng trước mặt mấy công ty so, nếu như và Tần Thủy Hoàng Đỉnh Thịnh địa sản công ty so, những thứ này đều là khổng lồ.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng thu mua Đỉnh Thịnh địa sản xài gần hai tỉ, đó là bởi vì hắn cho nhiều, Đỉnh Thịnh địa sản giá trị nhất hơn cũng chỉ 1,5 tỉ mà thôi, mà những thứ này công ty bất động sản, nhỏ nhất công ty vậy vượt qua năm tỉ.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng những thứ này công ty bất động sản tổng thị giá và công ty giá trị, nếu như quang coi là thị giá mà nói, có thể không có như thế nhiều, bất quá vậy không thiếu được nhiều ít, ở đế đô chỗ này làm địa ốc, không có tiền làm sao có thể, tùy tùy tiện tiện một mảnh đất giá trị chính là mấy tỉ trên mười tỉ.

	"Tới đây một chút." Tần Thủy Hoàng đối với quản lý người máy vẫy vẫy tay.

	"Thiếu gia, có gì phân phó?"

	"Như vậy, ngày hôm nay cái này giải quyết sau này, chỉ một lần tính đối với hai cái công ty động thủ, nhớ, phải nhanh một chút cầm Bắc Thần cái này hạng mục giải quyết."

	" Uhm, thiếu gia, ta hiểu ý."

	"Rõ ràng liền tốt, Uy Hải bên kia còn chờ ta đã qua, ngoài ra bên này còn có một chút chuyện phải xử lý, ta không thể mỗi ngày ở chỗ này đợi."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng muốn tìm thời gian đi một chuyến Uy Hải, bởi vì hắn bây giờ thiếu tiền, nếu như tạo đảo công trình cầm nền móng đánh tốt, như vậy Tần Thủy Hoàng liền có thể bắt được công trình khoản là 10%.

	Mặc dù chỉ có là 10%, nhưng là chớ quên, cái này là 10% nhưng chính là năm mươi tỉ à, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, vậy thì thật là biết lửa xém lông mày, Đông Tam Kỳ thôn công trình tại sao đến bây giờ vẫn không có động tĩnh gì, chính là bởi vì tiền vốn có lỗ hổng.

	Tần Thủy Hoàng ở chỗ này cũng không có đợi thời gian bao lâu, không có biện pháp, đi điều tra địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc người máy điện thoại tới, cho nên Tần Thủy Hoàng không thể không đã qua.

	Cầm xưởng bên này an bài xong, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, buổi chiều còn muốn giúp muội muội đi vỗ phim ngắn, cho nên Tần Thủy Hoàng nhất định phải ở trước giữa trưa cầm sự việc xử lý xong, tốt nhất là có thể chạy về ăn cơm trưa.

	Lần này không có đi công ty bất động sản, mà là ở trong quan thôn phố lớn một cái bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng mới vừa dừng xe lại, một người người máy liền mở cửa xe đi lên, sẽ tới chính nó, phỏng đoán mấy tên khác hộ vệ còn theo đối phương.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, điều tra thế nào?"

	"Thiếu gia, mặc dù nói chỉ có một ngày thời gian, bất quá vậy điều tra xong hết rồi, chiều hôm qua chúng ta tới đây sau này, liền ở đối phương bên ngoài công ty chờ, một mực cùng hắn tan việc, sau khi tan việc mục tiêu cũng không trở về nhà, mà là đi một nhà tư nhân câu lạc bộ."

	"Oh, tra được nhà này tư nhân câu lạc bộ là ai mở liền sao?"

	"Đúng vậy thiếu gia, nhà này tư nhân câu lạc bộ, là hoành vận tập đoàn kỳ hạ công ty an ninh mở, phỏng đoán thuộc về nội bộ sử dụng cái loại đó, vì phòng ngừa bứt giây động rừng, chúng ta cũng không có đi vào."

	" Ừ, không tệ, muôn ngàn lần không thể bứt giây động rừng, càng không thể để cho đối phương cảm giác được có người đang điều tra hắn."

	"Rõ ràng." Người máy hộ vệ gật đầu một cái.

	"Còn gì nữa không?"

	"Là như vầy thiếu gia, chúng ta mục tiêu hoài nghi ở nhà này tư nhân câu lạc bộ có đặc biệt nơi nghỉ ngơi, bởi vì mục tiêu sáng sớm hôm nay mới từ nhà này tư nhân câu lạc bộ đi ra, hơn nữa sau khi đi ra liền trực tiếp đi làm rồi."

	"Oh, có chuyện như vậy?"

	"Đúng vậy thiếu gia, cho nên ta tưởng tượng ngài xin phép một chút, có phải hay không tiến vào nhà này câu lạc bộ điều tra một chút?"

	Nghe được hộ vệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày, nói thật, cái này làm cho hắn rất khó khăn, những người máy này không phải Thiên Biến, nếu như có Thiên Biến ở đây, trực tiếp cầm toàn bộ tư nhân câu lạc bộ thiết bị điện tử cho che giấu.

	Nói như vậy, trực tiếp lớn minh lớn thả ra vào cũng không có vấn đề, nhưng là người máy hộ vệ không có chức năng này, dĩ nhiên, cũng có thể để cho người máy xâm nhập Internet, cầm tư nhân câu lạc bộ thiết bị giám sát và điều khiển cho tê liệt.

	Có thể vậy cũng chỉ có thể tê liệt thiết bị giám sát và điều khiển, cái khác vẫn là không được, cái này là Tần Thủy Hoàng không muốn thấy, bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn làm thần không biết quỷ không hay.

	"Như vậy đi, an bài người cầm câu lạc bộ Internet cho tê liệt, ngoài ra lại làm đài công lớn tỷ số tín hiệu che giấu khí, dĩ nhiên, không phải bây giờ, là cần muốn đi vào điều tra thời điểm mới có thể."

	" Uhm, thiếu gia, ta hiểu ý, tối hôm nay ta liền tự mình đi vào tra xem, sau đó sẽ cho ngài báo cáo."

	" Ừ, vậy cứ như thế, ta cùng tin tức tốt của các ngươi."

	" Ừ."

	Người máy hộ vệ trả lời một tiếng, liền từ Tần Thủy Hoàng trên xe đi xuống, sau đó trở lại nó trên xe mình, rời đi bãi đậu xe, ở người máy hộ vệ sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng vậy lái xe rời đi.

	Bất quá hắn chưa có trở về đi, mà là lái xe đi công ty Di Động, không có biện pháp, Tần Sảng liền lên tiếng chào hỏi rời đi, thậm chí liền thư từ chức cũng không có viết, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng phải đi cho Bùi tổng nói một tiếng.

	Dĩ nhiên, hắn lần này đi không chỉ là vì cái này, còn có sự việc khác muốn làm.

	Từ trong quan thôn đến tây Nhị Hoàn, cũng không phải là rất xa, bất quá trên đường xe tương đối hơn, liền cái này không có bao xa đường, Tần Thủy Hoàng lái xe dùng kém không nhiều 1 tiếng, nói thật, nếu như không kẹt xe nói, phỏng đoán chừng mười phút liền có thể chạy đến.

	Ngừng xe ở di động cao ốc bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, nơi này hắn đã tới rất nhiều lần, đừng bảo là trông cửa bảo an, liền liền lễ tân đều đã biết hắn, cho nên Tần Thủy Hoàng đi vào ngay cả một người cản hắn cũng không có.

	"Tần tổng!"

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng vừa mới chuẩn bị lên thang máy, từ ngoài ra một bộ thang máy xuống một người người trung niên, thấy là Tần Thủy Hoàng ở cùng thang máy, kinh ngạc kêu một tiếng liền đi tới.

	"Hồ tổng!" Thấy người trung niên, Tần Thủy Hoàng vậy rất kinh ngạc.

	Vị này Hồ tổng là công ty Di Động một người thành viên ban giám đốc, ngày thường căn bản cũng sẽ không đến công ty, nói khó nghe, nếu như không phải là mở hội đồng quản trị, hắn trên căn bản không xuất hiện, Tần Thủy Hoàng sở dĩ biết hắn, vẫn là ở một lần tụ họp lên.

	"Tần tổng đây là tới tìm Bùi tổng?"

	"Không sai, vậy Hồ tổng là. . ."

	"Ha ha ha, như nhau, ta mới từ Bùi tổng đi ra phòng làm việc."

	"Như vậy à." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ngay tại lúc này, Hồ tổng bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Tần tổng, lúc nào có thời gian? Chúng ta ăn cơm chung."

	"Có thể à, như vậy đi, ta ngày hôm nay có chuyện phải làm, ngày khác đi, ngày khác ta kêu Bùi tổng, chúng ta tụ một chút."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, vậy cứ như thế quyết định."

	"Được."

	Hai người lại trò chuyện mấy câu không có gì dinh dưỡng nói, Hồ tổng liền vội vội vàng vàng rời đi, nhìn dáng dấp thật giống như có chuyện gì gấp, cũng vậy, nếu như không có chuyện gì mà nói, hắn cũng không khả năng ra bây giờ công ty.

	Ở Hồ tổng sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng liền vào thang máy, sau đó trở về tầng chót Bùi tổng chỗ làm việc, mới ra thang máy, liền thấy Bùi tổng thư ký ở cửa thang máy đứng, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút nói: "Ngươi sẽ không là ở chờ ta chứ ?"

	"Đúng vậy Tần tổng, Bùi tổng ở phòng làm việc đợi người."

	"Ách, thật đúng là à!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không cần phải nói, lễ tân mặc dù không có ngăn Tần Thủy Hoàng, nhưng hay là cho thư ký gọi điện thoại, cho nên thư ký mới sẽ xuất hiện ở nơi này.

	"Tần tổng mời."

	"Cám ơn."

	Đi tới Bùi tổng bên ngoài phòng làm việc mặt, thư ký đi lên gõ cửa một cái, bên trong không trả lời, mà là cửa trực tiếp từ bên trong mở ra, Bùi tổng bóng người vậy xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	"Tần lão đệ, mau mời, mau mời."

	Tần Thủy Hoàng hôm nay không giống ngày xưa, trước kia Tần Thủy Hoàng mặc dù nói có tiền, nhưng cũng chỉ là chuyện nhỏ, bây giờ không giống nhau, từ Tần Thủy Hoàng thầu sông Vĩnh Định hạng mục, lại thầu Uy Hải tạo đảo hạng mục, vậy có thể nói là súng bắn chim thay pháo.

	Không, phải nói mình từ chim súng đổi thành hỏa tiễn, bàn về xuất thân, vậy không cần nói, Tần Thủy Hoàng muốn đối hắn mạnh hơn nhiều lắm, dĩ nhiên, trước kia cũng so hắn mạnh rất nhiều, nhưng khi đó, Tần Thủy Hoàng thân phận vẫn không thể và hắn so.

	Bây giờ không giống nhau, bây giờ vô luận là bàn về xuất thân vẫn là bàn về thân phận, Tần Thủy Hoàng đều không không hắn thấp, thậm chí còn cao hơn không thiếu, không phải bởi vì cái khác, liền bởi vì Tần Thủy Hoàng thầu Uy Hải tạo đảo hạng mục.

	Đây chính là mấy trăm tỉ lớn hạng mục à, công ty Di Động mặc dù lớn, có thể một năm mức buôn bán liền hơn ngàn tỉ, nhưng là chớ quên, công ty Di Động thành lập đã bao nhiêu năm, hơn nữa, đây chính là cả nước chung vào một chỗ số lượng.

	Tần Thủy Hoàng lại bất đồng, người ta một cái hạng mục liền mấy trăm tỉ, coi như là công ty Di Động cũng không có một lần tính đưa vào như thế nhiều hạng mục, còn có chính là Tần Thủy Hoàng xuất thân, nói như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng nguyện ý, Forbes bảng xếp hạng tuyệt đối có hắn vị trí.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng sẽ không xuất hiện ở Forbes trên bảng xếp hạng, coi như là xuất hiện, cũng là bị động xuất hiện, hơn nữa hạng sẽ không quá cao, bởi vì hắn trên mặt nổi tài sản không hề hơn.

	Người trong nước cũng tương đối thích khiêm tốn, Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, bởi vì hắn trong lòng mình rõ ràng, hắn đây căn bản cũng không coi là cái gì, ở trong nước, ẩn núp nhà giàu quá nhiều, so hắn có tiền không biết có nhiều ít.

	Có câu nói súng bắn chim đầu đàn, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không muốn làm cái đó ra mặt chim, hắn nguyện ý bình bình đạm đạm, mặc dù hắn biết cái này rất khó khăn, nhưng là hắn thích loại này khiêm tốn, tối thiểu có thể khiêm tốn một đoạn là một đoạn.

	"Bùi tổng mời."

	Thư ký pha một bình trà, chia ra cho hai người rót một ly, sau đó liền phá bỏ và dời đi nơi khác, phòng làm việc chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng và Bùi tổng hai người.

	"Tần tổng mời uống trà."

	"Được."

	"Không biết Tần lão đệ ngày hôm nay tới đây có chuyện gì?" Bùi tổng uống một hớp, để ly xuống hỏi.

	Nghe được Bùi tổng hỏi, Tần Thủy Hoàng cười khổ nói: "Ngại quá à Bùi tổng, là muội muội ta chuyện, vậy nha đầu có chút không hiểu chuyện, cũng không có từ chức rời đi, cho nên ta tới đây và ngươi nói một tiếng."

	"Liền chuyện này à?"

	"Đúng vậy, nếu không còn có thể có chuyện gì?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	"Cái này ta đã sớm biết rồi, hơn nữa ta đã cho Tần Sảng nghỉ phép, vô kỳ hạn nghỉ phép, nói cách khác, nàng lúc nào trở về, lúc nào cũng có nàng vị trí."

	"Ách!"

	Bùi tổng nói để cho Tần Thủy Hoàng không biết nên nói như thế nào tốt, hắn rất ý tứ rõ ràng, cũng không vì là Tần Sảng không có từ chức liền đi tức giận, mà là giữ nguyên Tần Sảng chức vụ, nói cách khác, bỏ mặc lúc nào, Tần Sảng đều là công ty Di Động nhân viên.

	"Bùi tổng, cám ơn."

	"Khách khí cái gì, ta biết, người tuổi trẻ có ý tưởng, Tần Sảng bây giờ còn trẻ, sẽ để cho nàng đi ra ngoài xông xông, cùng nàng xông mệt mỏi, đến lúc đó trở lại."

	Mặc dù Bùi tổng như thế nói, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết em gái mình nóng nảy, sợ rằng để cho nàng trở về có chút khó khăn, vậy nha đầu, quyết định sự việc, mười con bò cũng kéo không trở lại, bất quá Bùi tổng nếu nguyện ý cho muội muội giữ lại vị trí, vậy thì giữ đi.

	Như vậy, trên mặt nổi muội muội tối thiểu vẫn là công ty Di Động nhân viên, mặc dù chỉ là treo cái tên, nhưng cái này vậy tổng so nói ra không có công tác mạnh đi, coi như là sau này làm hot idol thôn không thành công, còn có một việc làm ở đó, nếu như thành công, vậy thì càng tốt.

	Để công ty Di Động tốt như vậy công tác không làm, đi làm hot idol thôn, hơn nữa còn thành công, vậy nói ra không càng lộ vẻ được muội muội lợi hại sao.

	"Ha ha ha, phải, như vậy, trở về ta nhất định nói cho muội muội ta, nói cho nàng Bùi tổng ý nghĩa."

	"Chuyện nhỏ, cũng không cần nói."

	"Vậy không được, nên nói vẫn phải nói."

	"Vậy cũng tốt, đúng rồi, lúc trời cũng không còn sớm, Tần lão đệ nếu như không có chuyện gì nói, cùng ta ăn bữa cơm như thế nào?"

	"Có thể à, không quá ta còn có một chút chuyện nhỏ tìm ngươi."

	"Oh, chuyện gì?"

	"Vậy không việc gì, liền là muốn cho ngươi làm cho ta mấy cái tốt một chút số điện thoại di động, ngươi yên tâm, tiền không là vấn đề."

	Nếu như đi bên ngoài mua dãy số, trên căn bản không thể nào mua được tốt số, coi như là giống vậy dãy số, đó cũng là giá trên trời, dĩ nhiên, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt giống vậy dãy số, vậy cũng không bình thường, tối thiểu cũng là số đuôi bốn cái tám, năm tám như vậy.

	Nhưng là ở công ty Di Động, đây căn bản cũng không phải là chuyện, nói như vậy, tốt số toàn bộ ở chỗ này, trên căn bản rất ít cầm đi ra ngoài bán, phần lớn cũng là dùng để đưa người, phải nói chân chính tốt số nhưng là dùng để đưa người, chỉ có giống vậy tốt mới có thể chảy vào thị trường.

	"Tần tổng, xem ngươi nói, không phải là mấy cái dãy số sao? Ngươi ở đề ra tiền, ta liền cho ngươi cấp."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, nói: "Phải, ta không đề cập nữa."

	"Ngươi muốn mấy cái? Cũng muốn cái gì số?"

	"Không cần quá tốt, ta cũng phải đi đưa người, sáu sáu, bảy cái sáu, hoặc là sáu tám, bảy cái tám đều được, cái này ngươi nhìn làm, nói thật, ta đi bên ngoài mua qua, không có mua được, nếu không ta cũng không tới phiền toái ngươi."

	"Tần lão đệ, ngươi lời nói này thì không đúng, cái gì gọi là phiền toái ta, đây căn bản cũng không coi là phiền toái gì, nói thật, ta còn hoan nghênh ngươi vì chuyện này phiền toái ta đây."

	Bùi tổng nói xong đứng lên, đi tới bàn làm việc bên kia, cầm lên điện thoại trên bàn làm việc liền đánh ra ngoài, cú điện thoại này đương nhiên là đánh thư ký, mới vừa để điện thoại xuống, thư ký liền gõ cửa tiến vào.

	"Bùi tổng."

	"Ngươi đi lấy mười cái dãy số tới đây, lấy tốt số đoạn."

	" Uhm, Bùi tổng."

	Cùng thư ký đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đứng lên nói: "Bùi tổng, cám ơn."

	"Xem xem, lại khách khí, được rồi, không nói cái này, chúng ta đi ăn cơm."

	"Được."

	Hai người xe Bùi tổng phòng làm việc, liền lên thang máy đi xuống, vẫn là cùng lần trước như nhau, cũng không có đi xa, ngay tại công ty Di Động vùng lân cận đã nhà ăn, Tần Thủy Hoàng đối với ăn không phải rất chú trọng, Bùi tổng cũng kém không nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này cách công ty tương đối gần, cơm nước xong Bùi tổng còn phải đi làm, hắn nhưng mà và Tần Thủy Hoàng không giống nhau, Tần Thủy Hoàng là thời điểm bận rộn bận bịu chết, rỗi rãnh thời điểm cũng không có chuyện gì.

	Từ về điểm này mà nói, Tần Thủy Hoàng so Bùi tổng tự do hơn, cũng vậy, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng là cho mình làm, Bùi tổng chỉ là một đi làm, hơn nữa còn là cho quốc gia đi làm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh</a>  