 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Sảng đi tới trong ruộng, liền thấy mẫu thân đang cắt rau hẹ, mà Hạ Dĩnh Tuyết đang moi tiểu cây cải dầu, liền lén lén lút lút đi tới, sau đó lấy ra một cái té pháo, liền ném ở Hạ Dĩnh Tuyết bên người.

	"Bóch "  một thanh âm vang lên.

	Nhưng mà đem Hạ Dĩnh Tuyết làm cho sợ hãi, đem trong tay thức ăn cũng vứt.

	"Thúi nha đầu, ngươi làm gì? Xem đem ngươi Dĩnh Tuyết tỷ dọa cho." Tần mụ thấy là Tần Sảng đang làm quái, liền đi qua muốn đánh nàng.

	"A di, không có sao, Tần Sảng cho ta đùa giỡn đây."

	Mặc dù Hạ Dĩnh Tuyết sợ vẫn còn ở vỗ ngực, nhưng mà nàng cũng không được thấy Tần Sảng muốn bị đánh.

	"Ha ha ha, Dĩnh Tuyết tỷ, ngươi làm sao như thế nhát gan?"

	Hạ Dĩnh Tuyết cho Tần Sảng một cái liếc mắt, đây là lớn gan nhát gan vấn đề sao, nếu để cho nàng thấy, vấn đề gì cũng không có, nhưng mà nàng cũng không nhìn thấy, cái này thì có vấn đề, phỏng đoán đổi ai đều giống nhau.

	"Ngươi đứa nhỏ này, liền ai làm càn, ngươi có phải hay không lại để cho ca ngươi đi cho ngươi mua pháo đi?"

	"Đúng vậy, ta và ca ta cùng đi, oh đúng rồi mụ, ngài cắt rau hẹ làm gì?"

	"Buổi trưa làm sủi cảo." Nói xong mới nhớ, Tần Sảng đây là muốn nói sang chuyện khác, liền nói: "Ta nói ngươi cái này nha đầu chặn đổi chủ đề."

	"Nói cái gì đề?"

	"Ngươi. . ." Tần mụ vậy cầm Tần Sảng không có cách nào. . . .

	Trong nhà bên này, Tần Thủy Hoàng mới vừa đem đồ vật mang vào hoàn, liền thấy có người ở đó đóa đóa tàng tàng, Tần Thủy Hoàng cẩn thận vừa thấy, không phải Tần Khôn còn có thể là ai, liền hô: "Ta nói thằng nhóc ngươi lén lén lút lút làm gì?"

	Tần Khôn cái này mới đi ra hỏi: "Ca, tiểu Sảng ở nhà không?"

	"Ngươi tìm nàng làm gì?"

	"Ta không tìm nàng."

	Nghe được Tần Khôn mà nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng chuyện gì xảy ra, thằng nhóc này lén lén lút lút, nguyên lai là ở xem Tần Sảng có ở nhà không, đến nỗi vậy, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Nàng không có ở đây."

	"Hô!" Tần Khôn vỗ vỗ ngực nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

	"Ta nói thằng nhóc ngươi đến nỗi vậy?"

	"Ca, còn như, quá còn như, từ nhỏ đến lớn, ta đều bị nàng khi dễ sợ."

	Thấy Tần Khôn cái biểu tình này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Vào đi."

	"À."

	Thằng nhóc này cũng hai mươi mấy, chơi tính vẫn là lớn như vậy, lúc này, lập tức phải hết năm, nhà nhà cũng chắc có rất nhiều chuyện, nhưng mà thằng nhóc này còn có thời gian đi ra tìm mình chơi.

	"Tiểu Khôn tới?" Hai người đi tới trong phòng sau này, Tần ba đang vậy uống trà, thấy Tần Khôn liền hỏi một câu.

	"Đúng vậy đại bá."

	"Mau vào ngồi."

	"Tạ tạ đại bá."

	Ở Tần Khôn sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng từ trong túi móc ra một gói thuốc lá ném nói cho hắn nói: "Bớt hút một chút thuốc lá."

	"Biết, biết." Tần Khôn thấy Tần Thủy Hoàng ném tới đông trùng hạ thảo, vội vàng cho đựng vào, đây chính là thuốc lá ngon à, chính hắn là tuyệt đối bỏ không được mua, phải biết hắn một tháng tiền lương vậy mua không mấy cái.

	"Muốn uống trà tự mình rót." Tần ba chỉ chỉ bình trà và ly trà.

	"Không cần đại bá, ta không khát."

	"Nghe nói ngươi ở phương nam đi làm?" Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Ừhm! Ta và vợ ta đều ở đây công xưởng đi làm, nam phương tiền lương cao một chút."

	Thằng nhóc này thật thoải mái, 2 đứa bé thả ở nhà, bởi vì hắn phụ mẫu cũng còn trẻ, vẫn chưa tới năm mươi tuổi, cho bọn họ mang 2 đứa bé tuyệt đối không thành vấn đề, mà hắn và hắn tức phụ ở một cái công xưởng đi làm, mỗi một tháng cũng không thiếu kiếm tiền.

	"Có muốn hay không đi đế đô liền?"

	"Đi đế đô? Không có nghĩ qua, đế đô bên kia quá lạnh, ta sợ đợi không có thói quen."

	"Như vậy à!"

	Tần Thủy Hoàng vốn là muốn cho hắn đi đế đô, sau đó cho hắn tìm một tốt một chút công tác, hoặc là phải đi giúp mình bận bịu, nhưng là hắn nếu không muốn đi, Tần Thủy Hoàng cũng không thể cưỡng cầu.

	Ở bên trong gian nhà chính lại trò chuyện một hồi, Tần Thủy Hoàng nói: "Đi, chúng ta ra đi vòng vòng."

	"Tốt ca."

	"Ba, chúng ta ra đi vòng vòng." Tần Thủy Hoàng cho phụ thân chào hỏi.

	"Đi đi, đừng quên trở lại dùng cơm."

	"Biết, ta cũng không phải là đứa bé."

	Hai người đi tới bên ngoài sau này, mới phát hiện không có chỗ nào có thể đi, không có biện pháp, ngày này hàn đông, đi chỗ nào, nếu như là mùa hè hoặc là là mùa xuân và mùa thu, khắp nơi đều là chơi địa phương.

	Bất quá khá tốt chính là, năm nay chưa có tuyết rơi, nếu không lại càng không có địa phương đi, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể đi thôn mới bên kia chơi, chỉ là có chút xa, còn có chính là, cái này ăn tết, đi nhà ai cũng không tốt.

	Nếu như nói là qua hết năm còn không sai biệt lắm, khi đó nhưng mà tùy tiện đi ghé thăm.

	"Đi, ta mang ngươi đi cái địa phương." Tần Thủy Hoàng đối với Tần Khôn vừa nói.

	"Ừhm!"

	Thằng nhóc này đã thành thói quen đi theo Tần Thủy Hoàng chạy, từ nhỏ đến lớn đều giống nhau, chỉ cần Tần Thủy Hoàng nói đi chỗ nào, hắn liền theo, cho tới bây giờ không hỏi đi làm mà.

	Hai người đi tới vòng mương bên này, Tần Thủy Hoàng chỉ vòng mương nói: "Biết không? Nơi này đã bị ta mua."

	"À! Không phải đâu ca, ngươi mua nơi này làm gì?"

	"Ta chuẩn bị ở quyển câu lý xây một ngôi nhà, sau đó đem vòng mương và cái ao làm lại đào một chút, đến lúc đó nuôi điểm cá cái gì."

	"Ca, đây có thể cần không thiếu tiền à!"

	"Ta biết, ta cũng mua lại, còn để ý chút tiền này."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Khôn suy nghĩ một chút cũng vậy, coi như là lại đổi ra, còn có thể có mua hoa nhiều tiền.

	"Tần Khôn, chờ ngươi sang năm ăn tết lúc trở lại, nơi này tuyệt đối để cho ngươi không nhận ra."

	Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, hắn đã nghĩ xong làm sao thu thập nơi này, nhưng cái này hết thảy đều phải chờ thêm hết năm, bây giờ muốn chính là suy nghĩ một chút, bất quá có Thiên Biến ở đây, khó đi nữa sự việc ở Tần Thủy Hoàng nơi này cũng biết rất dễ dàng.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, nếu phụ mẫu không muốn rời quê hương, cũng không nguyện ý rời đi hàng xóm cũ, như vậy hắn sẽ để cho phụ mẫu ở quê quán vậy hưởng thụ được người trong thành sinh hoạt, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói quá đơn giản.

	Hai người một mực ở bên này chuyển tới buổi trưa, Tần Khôn trở về, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên vậy về nhà.

	"Ca, ngươi thật đúng là sẽ đuổi thời gian, mới vừa làm xong cơm ngươi trở về."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa vào nhà, liền thấy muội muội ở đi bên trong gian nhà chính cầm chén, Tần Sảng dĩ nhiên cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, nói hắn một câu.

	"Đó là đương nhiên, ta chính là chạy tới ăn cơm mới trở về."

	Bất quá có chuyện cũng để cho Tần Thủy Hoàng rất kỳ quái, hắn sở dĩ không có sao liền chạy ra ngoài, chính là sợ đụng đến mẹ già, sau đó lại cho mình giới thiệu đối tượng, thậm chí để cho mình đi coi mắt, nhưng mà từ sáng sớm hôm nay đến bây giờ, lão mụ lại cũng không có đề cập tới chuyện này.

	"Nhanh lên một chút đi rửa tay, ngày hôm nay bao ngươi thích ăn nhất rau hẹ trứng gà vùi lấp sủi cảo."

	Nghe đến mẹ già nói rau hẹ trứng gà vùi lấp sủi cảo, Tần Thủy Hoàng ánh mắt chính là sáng lên, cái này rau hẹ trứng gà vùi lấp nhưng mà và bên ngoài bán không giống nhau, dùng đều là không có dùng thuốc trừ sâu và phân hoá học rau hẹ, còn như nói trứng gà, dĩ nhiên cũng là trứng gà bản địa.

	Nghĩ đến trứng gà bản địa, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Mụ, cái này trứng gà không phải là mua chứ ?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  