 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nếu như sớm biết Tần Thủy Hoàng sẽ sớm đến, phỏng đoán hắn sẽ không như vậy cho sớm Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại.

	Nhưng là tới đã tới, hắn còn có thể nói gì, cũng không khả năng để cho Tần Thủy Hoàng rời đi trước, cùng lúc ăn cơm tới nữa.

	Thư ký lúc này bưng một bình trà tới đây, tự mình cho Tần Thủy Hoàng rót một ly nói: "Tần tiên sinh, Lý tổng còn có không thiếu văn kiện phải xử lý, mời ngài trước uống trà chờ một chút."

	"Không có sao."

	Thật ra thì coi như là thư ký không nói, Tần Thủy Hoàng vậy đã nhìn ra, Lý tổng bây giờ là thật bận bịu, tối thiểu so hắn vẫn là ở Lý thị thời điểm bận bịu mười lần, không có biện pháp, địa vị không giống nhau, quản sự việc vậy không giống nhau.

	Sau đó Lý tổng lại hướng thư ký nói: "Ngươi đi an bài một chút, buổi trưa thêm 2 cái món ăn."

	"Tốt Lý tổng."

	Thời gian đảo mắt đã đến mười một giờ rưỡi, thư ký vào nói nói: "Lý tổng, dọn cơm."

	Lý tổng đem trong tay văn kiện buông xuống nói: "Nhanh như vậy, đã dọn cơm." Nói xong nhìn xem đồng hồ đeo tay, sau đó đứng lên đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Đi thôi tiểu Tần, chúng ta ăn cơm."

	"Được."

	Hai người đi tới phòng khách, nhân viên làm việc đã rời đi, phỏng đoán cũng là đi đi ăn cơm, thấy trên bàn ăn trưng bày thức ăn, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, cái này cũng quá đơn giản đi, hai huân bốn làm.

	"Tới tiểu Tần, ăn cơm."

	Thư ký cầm nước bưng tới đây, để cho Tần Thủy Hoàng và Lý tổng rửa tay một cái, sau đó có bảo mẫu đưa lên khăn lông, xoa xoa liền ngồi xuống.

	Thức ăn mặc dù đơn giản, nhưng là mùi vị cũng không tệ lắm, cũng vậy, nơi này là địa phương nào, coi như là một bó cải xanh, cũng có thể làm ra món ăn ngon món ngon, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Tiểu Tần à! Chiêu đãi không chu toàn, thức ăn chỉ như vậy, không có biện pháp, đây là cục bảo vệ sức khỏe định thực đơn."

	"Không có vấn đề." Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái, đối với ăn phương diện này, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không bắt bẻ, chỉ cần có ăn là được.

	"Tiểu Tần à! Sự kiện kia ngươi suy tính thế nào?"

	"Lý tổng, không biết ngươi nói đúng. . ."

	"Ngươi thằng nhóc này, còn có thể sự kiện kia, chính ngươi nói đều quên."

	"Oh, ngươi nói thế nào sự kiện à!" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Là như vầy Lý tổng, sự kiện kia tùy thời đều có thể bắt đầu, không quá ta muốn lại chờ một chút."

	"À, tại sao phải chờ một chút?"

	Nghe được Lý tổng hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Là như vầy Lý tổng, sự kiện kia một khi thực hiện, yêu cầu tiền vốn sẽ là con số trên trời, lấy ta bây giờ tài sản, phỏng đoán còn không có cách nào thực hiện, cho nên ta cần một chút thời gian."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Lý tổng ngược lại hít một hơi khí lạnh, người khác không biết, Lý tổng nhưng mà rất rõ ràng Tần Thủy Hoàng có nhiều ít tài sản, những năm này, Tần Thủy Hoàng danh hạ mỗi cái công ty, đây chính là phát triển cũng không tệ.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn làm mấy kiện đại công trình, ở Lý tổng xem ra, Tần Thủy Hoàng tiền trong tay, tối thiểu ở ba trăm tỉ trở lên, nhiều tiền như vậy, lại vẫn không thể thực hiện cái kế hoạch kia, làm sao có thể không để cho Lý tổng giật mình.

	"Ta nói tiểu Tần, ngươi bây giờ tối thiểu có mấy trăm tỉ tài sản đi! Cái kế hoạch kia vẫn không thể thực hiện?"

	Thật ra thì Lý tổng xem nhẹ Tần Thủy Hoàng, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng xuất thân, coi như là tiền mặt, trong tay hắn cầm ra ba trăm tỉ cũng không là vấn đề, nhưng là cái kế hoạch kia, căn bản cũng không phải là mấy trăm tỉ có thể hoàn thành.

	"Sợ rằng không được." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi dự định lúc nào thực hiện cái kế hoạch kia?"

	"Một năm, lại cho ta một năm thời gian, ta sẽ đem tiền vốn gom góp được vị, sau đó liền có thể thực hiện."

	"Vậy được, vậy ta lại cho ngươi một năm."

	" Ừ."

	Từ Nam Hải sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đi trở về, đồng thời vậy đang rầu rỉ, nói thật, một năm thời gian quá ngắn, dùng một năm thời gian muốn cầm tiền vốn gom góp được vị, coi như là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	"Lão công, nghĩ gì vậy?"

	Ở trong tứ hợp viện trung viện, Tần Thủy Hoàng đối diện đụng phải đi ra ngoài Hà Tuệ, nhìn Tần Thủy Hoàng một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, Hà Tuệ liền kêu hắn một tiếng.

	Nghe được Hà Tuệ kêu mình,

	Tần Thủy Hoàng cái này mới thanh tỉnh lại, nói: "Oh, không việc gì, ngươi đây là muốn đi ra ngoài?"

	"Ách, ta đi một chuyến siêu thị."

	"Đi siêu thị à, vậy ta và ngươi cùng đi."

	"Không cần, ngươi đi về nghỉ một chút đi, ta để cho bảo mẫu và ta cùng đi là được."

	"Vậy cũng tốt, chú ý an toàn."

	" Ừ."

	Ở Hà Tuệ đi sau này, Tần Thủy Hoàng cau mày trở lại phòng khách, bảo mẫu giúp Tần Thủy Hoàng rót một ly trà rời đi, toàn bộ phòng khách chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng một người.

	Cái này 3 năm, Tần Thủy Hoàng là kiếm không thiếu tiền, đặc biệt là đầu tư bộ, nhưng là chớ quên, Tần Thủy Hoàng cái này 3 năm cũng không có thiếu tiêu tiền à, tiêu tiền lợi hại nhất chính là hắn còn Tân Địch đầu tư nhà kia công ty bất động sản.

	Ba năm trước, Tân Địch muốn làm công ty bất động sản, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời cũng đồng ý, đệ nhất bút tiền vốn liền cho Tân Địch đánh một tỉ đã qua, để cho Tân Địch cầm công ty ghi danh xuống.

	Công ty nơi ghi danh địa điểm là ở thành phố Thái Châu, tên công ty Thái Châu địa sản, giống nhau, đệ nhất bút một tỉ cũng là ở thành phố Thái Châu tiến hành đầu tư, nói trắng ra liền chính là ở thành phố Thái Châu mua phòng, lúc đó một tỉ, ở thành phố Thái Châu nhưng mà mua không thiếu nhà.

	Làm tạo đảo công trình đợt thứ hai công trình khoản xuống sau này, Tần Thủy Hoàng lại cho Tân Địch 10 tỉ, cái này 10 tỉ là ở tỉnh thành, cũng chính là Hà Nam thành phố phát triển.

	Cái này 3 năm gian, Tần Thủy Hoàng một bút một bút cho Tân Địch giao tiền, chung vào một chỗ tối thiểu vượt qua 200 tỉ, bất quá hiệu quả vậy là rất tốt, Thái Châu địa sản trong ba năm này, đã ở cả nước bày.

	Nói như vậy, cả nước mỗi huyện không dám nói, nhưng là cả nước mỗi một thành phố đều có Thái Châu địa sản cửa hàng mặt tiền, hơn nữa mỗi một thành phố tối thiểu ở mười cửa tiệm trở lên, thậm chí một ít kinh tế tương đối khá huyện thành đều có một lượng nhà.

	Thái Châu địa sản mặc dù đánh địa sản tên của công ty, nhưng là cũng không tham dự mở rộng, chỉ là làm một ít phục vụ cho mướn bán ra nghiệp vụ, và cái khác công ty môi giới bất đồng chính là, Thái Châu địa sản phần lớn là tự mua phòng.

	Đụng phải một ít cuống cuồng bán nhà, hoặc là là thiếu tiền khai phát thương, Thái Châu địa sản sẽ tự cầm nhà mua lại, sau đó thu thập một chút tiến hành cho mướn hoặc là bán ra, nói trắng ra liền chính là thấp mua cao bán.

	Ở thời gian trong 3 năm, bất kể là Tần Thủy Hoàng đầu tư đi vào tiền, vẫn là Thái Châu địa sản tiền mình kiếm được, đều bị đầu tư vào bất động sản lên, Thái Châu địa sản bây giờ cầm nhà giá trị, đã vượt qua 400 tỉ trở lên.

	Mà Tân Địch đã từ chức liền tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng chức vụ, đặc biệt phụ trách Thái Châu địa sản.

	Cho nên nói Thái Châu địa sản tiền là không thiếu được lợi, nhưng là đều ở đây nhà lên đè, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có thấy tiền mặt, nếu như không phải là cho Thái Châu địa sản đầu tư nhiều tiền như vậy, Tần Thủy Hoàng cái kế hoạch kia bây giờ kém không nhiều đã có thể thực hiện.

	"Chủ nhân."

	Vừa lúc đó, Thiên Biến thanh âm ở Tần Thủy Hoàng đầu óc bên trong vang lên.

	" Ừ, Thiên Biến, chuyện gì?"

	"Công trình đã làm xong, lúc nào tiến hành kiểm tra."

	"À! Làm xong?"

	"Đúng vậy."

	"Phải, ta biết, như vậy, ngươi trước trở về, quay đầu ta cho tổ ủy sẽ gọi điện thoại, để cho bọn họ trước tiến hành kiểm tra."

	"Tốt chủ nhân."

	Đối với kiểm tra loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng căn bản không cần phải lo lắng , bởi vì hắn đối với Thiên Biến có lòng tin, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chất lượng vấn đề, cho nên kiểm tra thời điểm, hắn có đi hay không cũng không có vấn đề.

	Thiên Biến có thể trở về tới nói thật để cho Tần Thủy Hoàng thật cao hứng, bởi vì có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng kiếm tiền vậy dễ dàng không thiếu, buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng liền trước thời hạn lái xe tới đến ngoại ô, chờ Thiên Biến trở về.

	Ban đêm 12h cỡ đó, một chiếc đĩa bay tiến vào đế đô bầu trời, ở ngoại ô hạ xuống, rơi đất sau này biến thành một chiếc Knight XV.

	"Chủ nhân."

	" Ừ, đem xe thu, chúng ta trở về."

	" Ừ."

	Cầm Tần Thủy Hoàng lái tới Ferrari thu vào, sau đó Tần Thủy Hoàng lên Knight XV, Thiên Biến hỏi: "Chủ nhân, bây giờ đi chỗ nào?"

	"Đi Đông Tam Kỳ."

	"Tốt chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng không có đánh coi là trở về, ngược lại không phải là nói nơi này cách thành phố khá xa, mà là Tần Thủy Hoàng còn có chuyện khác cần làm, hắn bây giờ cần tiền, muốn xem xem Thiên Biến có biện pháp gì trong vòng thời gian ngắn kiếm được một khoản tiền.

	Đi tới Đông Tam Kỳ nơi này công ty, người máy hộ vệ cầm cửa mở ra, Thiên Biến liền tiến vào, sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng cũng không có xuống xe, trực tiếp hỏi: "Thiên Biến, ngươi nói làm gì có thể ở thời gian ngắn được lợi một số tiền lớn?"

	"Chủ nhân, ngài thiếu tiền sao?"

	"Đúng, ta bây giờ rất thiếu tiền." Tần Thủy Hoàng không chút suy nghĩ liền nói.

	"Chủ nhân, nếu như ngài thật thiếu tiền, có thể mua một nhóm đồ cổ."

	Nghe được Thiên Biến nói bán đồ cổ, Tần Thủy Hoàng mắt sáng rực lên một chút, bất quá lập tức lắc đầu một cái, nói: "Không được, đồ cổ không thể bán."

	Từ tạo đảo công trình bắt đầu, Thiên Biến ở đáy biển nhưng mà lấy không thiếu đồ cổ, bảo thủ phỏng đoán, giá trị triệu trở lên đồ cổ, tối thiểu ở 100 nghìn kiện trở lên, giá trị triệu trở xuống đồ cổ, tối thiểu có mấy triệu kiện.

	Còn như những cái kia hơn mười triệu thậm chí hơn trăm triệu đồ cổ cũng có, bất quá tương đối thiếu, hơn nữa những thứ này đồ cổ đã bị Tần Thủy Hoàng cho cất giấu, là tuyệt đối sẽ không bán.

	"Ách! Chủ nhân, tại sao không thể bán? Những đồ cổ kia ngài không phải coi thường sao?"

	"Thiên Biến, ngươi nói không sai, những đồ cổ kia ta là coi thường, nhưng là vẫn không thể bán."

	"Chủ nhân, cái này ta liền không hiểu."

	"À, Thiên Biến, ngươi muốn à, bán đồ cổ là một ngày hai ngày liền có thể bán đi sao, chẳng những mất thời gian phí sức, trọng yếu nhất chính là, nếu như lập tức lấy ra nhiều đồ cổ như vậy đi bán, ngươi nghĩ tới sẽ là cái gì kết quả sao?"

	"Ách! Thật xin lỗi chủ nhân, là ta muốn quá đơn giản."

	Tần Thủy Hoàng yêu cầu không phải ba hai tỉ, cũng không phải ba hai chục tỉ, mà là mấy trăm tỉ, liền giữ một kiện đồ cổ một triệu tính toán, nếu như bán mấy trăm tỉ tiền, vậy thì cần mấy trăm ngàn kiện.

	Làm trò đùa, nếu như mấy trăm ngàn kiện đồ cổ đồng thời bán ra, suy nghĩ một chút cũng nghĩ mà sợ, Tần Thủy Hoàng ngược lại không phải là sợ quốc gia tìm hắn phiền toái, bởi vì những đồ cổ kia đều là từ hải lý mò vớt đi lên, hơn nữa những thứ này đồ cổ cũng không phải quốc bảo.

	Tần Thủy Hoàng sợ là, nhiều đồ cổ như vậy đồng thời bán ra, vậy giá cả có thể liền giá mua 10% cũng không có, đồ cổ tại sao đáng tiền, đó là bởi vì đồ cổ thiếu, có câu nói vật lấy hiếm là quý, nhiều đồ cổ như vậy đồng thời bán ra, không cần suy nghĩ cũng biết là kết quả gì.

	"Đúng rồi Thiên Biến, trước quay số rút được cái đó tăng lên thể chất phương thuốc có chứ ?"

	"Có à! Chủ nhân, ngài không phải là muốn chế tạo loại thuốc kia tiến hành bán ra chứ ?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Chủ nhân, ta khuyên ngài vẫn là đừng suy nghĩ."

	"Ách! Tại sao?"

	Người khác không biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết à, cái loại đó tăng lên thể chất chất lỏng, có thể để cho một người bình thường biến thành một người phổ thông lính đặc chủng, nếu như chế tạo ra, tuyệt đối sẽ đưa tới náo động.

	"Chủ nhân, ngài biết chế tạo loại chất lỏng đó chi phí là bao nhiêu không?"

	"Nhiều ít?"

	"Sáu triệu một chai."

	"Phốc." Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có khạc ra một hớp lão máu.

	"Sáu. . . Sáu triệu một chai."

	"Đúng vậy chủ nhân, ngài muốn à, một người bình thường, đi qua huấn luyện liền có thể đạt tới, ai sẽ hoa nhiều tiền như vậy đi mua thuốc để đề thăng, dĩ nhiên, ngài cũng có thể nói, cái thế giới này người có tiền tương đối nhiều, nhưng là ta cho rằng người mua sẽ không hơn."

	Cái này căn bản không cần Thiên Biến nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết người mua sẽ không hơn, là, có thể có người mua, nhưng mà lại có mấy người mua, có cái này sáu triệu, có thể mời nhiều ít người hộ vệ.

	Hơn nữa cái này còn chỉ là giá vốn, nếu như bán, tối thiểu cũng phải bán được 8 triệu, phỏng đoán người mua sẽ càng thiếu.

	"Vậy còn là được rồi, còn có không có biện pháp khác?"

	"Chủ nhân, biện pháp vậy không phải là không có."

	"Oh, nói nhanh lên."

	"Chủ nhân, ngài không phải toàn rất nhiều lần quay số sao? Ngài bây giờ có thể quay số, nếu như rút được chi phí tương đối thấp phương thuốc, hoặc là là có thể dùng đến dân sự lên kỹ thuật, sau đó tiến hành sinh sản. "

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: "Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên mất."

	Hệ thống chính là như vậy, chỉ có xuất hiện qua, mới có hạng kỹ thuật này, nói thí dụ như phi hành khí, tại chưa có khai thông phi hành khí trước, hệ thống là không thể nào chế tạo phi hành khí, ví dụ như những công trình kia dụng cụ, ở hệ thống không có khai thông trước, giống vậy không thể chế tạo.

	"Thiên Biến, mau đưa mặt bản mở ra, ta xem xem có nhiều ít lần quay số."

	"Tốt thiếu gia."

	Thiên Biến vừa dứt lời, Tần Thủy Hoàng thuộc tính liền xuất hiện ở hắn trước mắt.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: C+(năng lực phân là. . D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là ba các loại, ví dụ như D+. D. D- )

	Tiền vàng: 41454738. 27

	Quay số: 117

	"Tê!" Thấy quay số số lần, Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, hắn vậy không nghĩ tới, quay số số lần lại có như thế nhiều, cũng vậy, từ lần đầu tiên quay số sau này, Tần Thủy Hoàng liền lại cũng không có rút ra quá khen, thời gian dài như vậy, tích lũy như thế nhiều cũng bình thường.

	"Thiên Biến, chuẩn bị một chút, ta bắt đầu quay số."

	"Tốt chủ nhân, bất quá chủ nhân, ngài là hết lần này tới lần khác rút ra, vẫn là. . ."

	"Nhất hơn có thể bao nhiêu lần cùng nhau rút ra."

	"Chủ nhân, ngài bây giờ chỉ có một trăm mười bảy lần quay số cơ hội, cho nên tối đa chỉ có thể một trăm lần cùng nhau rút ra."

	"Một. . . Một trăm lần cùng nhau?"

	" Đúng."

	"Vậy được, vậy thì một trăm lần cùng nhau."

	"Rõ ràng, chủ nhân xin chờ chút."

	Thiên Biến vừa dứt lời, ở Tần Thủy Hoàng trước mắt liền xuất hiện một cái đĩa quay, ở đĩa quay lên, có nhiều loại hộp quà, tại chưa có rút được trước, cũng không ai biết hộp quà bên trong là cái gì, liền liền Thiên Biến cũng giống như vậy.

	Chỉ có ở đầu mũi tên chỉ đến cái này hộp quà sau này, hộp quà mới sẽ mở ra, mới có thể biết bên trong là cái gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  