 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Cơm nước xong thiên đã tối xuống, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở lại Bắc Tân Trang.

	Đến nơi này đã trời tối, Tần Thủy Hoàng tùy tiện tìm một chỗ, sẽ để cho Thiên Biến biến thành một chiếc mang xe thu thập chức năng máy đào, đồ chơi này tháo phòng tương đối dễ dàng, trực tiếp móc một cái nhà gục.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng Thiên Biến biến thành máy đào, người khác máy đào cũng không có như thế đơn giản, trên căn bản là đổ một cái nhà, Thiên Biến liền từ phía trên đi qua một chuyến, có thể sử dụng liền bị Thiên Biến thu vào.

	Dùng cả đêm thời gian, Tần Thủy Hoàng đưa cái này Bắc Tân Trang phá hủy, xác thực nói vẫn chưa tới một đêm, bất quá không thể nửa đêm để cho người qua tới kéo xà bần đi, cho nên một mực đến khi trời sáng, Tần Thủy Hoàng mới đem điện thoại di động lấy ra.

	"Này lão Khương, phái hai chiếc xe nâng đến Bắc Tân Trang nơi này."

	"Bắc Tân Trang?"

	"Ta đem địa chỉ phát cho ngươi, ngươi đến công ty liền để cho người qua tới."

	"Tốt lão bản."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng dùng Wechat cùng chung liền một chút vị trí, sau đó lại gọi một số điện thoại đi ra ngoài.

	"Này, lão Ngô, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tần lão bản?" Lão Ngô ngẩn người một chút, liền vội vàng hỏi: "Tần lão bản, ngài làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	"Ngươi vậy còn có xe sao?"

	Lão Ngô là một cái đoàn xe lão bản, trước cho Tần Thủy Hoàng đã làm việc, bất quá vậy cũng là một năm trước chuyện, sau tới bên này sống tương đối thiếu, lão Ngô liền mang theo xe hắn đội đi Thạch Cảnh sơn bên kia.

	Sau đó ngay tại Thạch Cảnh sơn bên kia vẫn không có trở về, nếu như không phải là nơi này đoàn xe để cho Tần Thủy Hoàng tìm xong hết rồi, phỏng đoán hắn cũng không cho lão Ngô gọi điện thoại, dĩ nhiên, không phải nói hắn không muốn, mà là bởi vì hắn không biết người ta ở bên kia làm như thế nào.

	Nếu như người ta bên kia làm ăn khá, hắn cho người ta gọi điện thoại, đó không phải là để cho người ta làm khó sao, nhưng mà không đánh vậy không có cách nào, bên này quả thật đã không tìm được người, hơn nữa coi như là có đoàn xe, Tần Thủy Hoàng vậy không nhận biết.

	"Tần lão bản, ngài bên kia có việc?"

	"Đúng, nếu như ngươi vậy bây giờ có xe, liền cho phái ta tới đây một ít."

	"Ngài muốn bấy nhiêu?"

	Nghe được lão Ngô hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng trên mặt lộ ra mỉm cười nói: "Ngươi có nhiều ít?"

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng đã đã hiểu, lão Ngô bây giờ cũng không có việc, nói cách khác hắn bây giờ ở nhàn rỗi, như vậy Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cao hứng.

	"Ta nơi này có mười bảy chiếc, không quá ta bằng hữu nơi đó còn có mười mấy chiếc."

	"Lão Ngô, nếu như có thể, ta hy vọng ngươi nhiều tìm một ít xe tới đây, bởi vì ta nơi này là cái đại công trình, chỉ khối đất liền vượt qua 9 triệu mét khối, ngoài ra còn có một ít xà bần, mặc dù xà bần không nhiều."

	"Chín. . . 9 triệu mét khối?" Lão Ngô giật mình kêu.

	Không có biện pháp, do không được hắn không kinh hãi, 9 triệu mới là cái gì khái niệm, liền giữ một xe ba mươi mét khối coi là, vậy cũng cần ba trăm ngàn xe, một chiếc xe một ngày kéo mười chuyến, một trăm chiếc xe, cũng cần 300 ngày.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có 300 ngày thời gian, nhiều nhất 100 ngày, cho nên hắn cũng không chỉ cần một trăm chiếc xe, tối thiểu ba trăm chiếc xe, ngoài ra từ Bắc Tân Trang đến Hưng Thọ tương đối gần, chỉ có không tới mười ba cây số.

	Hơn nữa bạch trời buổi tối đều có thể chạy, liền chứa mang tháo, 1 tiếng một chuyến tuyệt đối không có vấn đề, bởi vì từ nơi này đến Hưng Thọ, con đường kia vậy rất tốt, trên căn bản sẽ không kẹt xe, cái này thì nhanh hơn.

	Tính toán là 100 ngày, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị hai cái tháng cho làm xong, không có biện pháp, bởi vì hắn cũng không thể bởi vì chỗ này đem sự việc cho làm trễ nãi.

	"Đúng, 9 triệu mét khối, nếu như có thể, ta hy vọng ngươi mang nhiều điểm xe tới đây, ngoài ra nơi này là ngoại ô, một ngày hai mươi bốn giờ đều có thể kéo, khoảng cách là mười ba cây số không tới, một xe ta cho hai trăm sáu mươi đồng tiền."

	Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này tuyệt đối không thấp, xe chở đất vậy một cây số là mười đồng tiền, sau đó cộng thêm cất bước giá cả một trăm, nếu như dựa theo chặng đường coi là, Tần Thủy Hoàng cho hai trăm ba liền có thể, nhưng là hắn không có, mà là cho hai trăm sáu.

	Hắn đây cũng là không có cách nào, xoay người khá tốt xe lớn đều rất bận bịu, bên này căn bản là không tìm được xe, nhiều cho ít tiền, không liền có thể nhiều tới một ít xe sao.

	"Tần lão bản, ngài muốn bấy nhiêu xe?"

	"Tối thiểu hai trăm chiếc, nói như vậy ta lại từ bên này tìm điểm, không sai biệt lắm là đủ rồi."

	"Rõ ràng, như vậy đi, ngài trước đừng tìm, ta xem ta bên này có thể hay không nhiều tìm điểm, đến lúc đó không đủ ngài tìm lại."

	"Không thành vấn đề, cám ơn ngươi lão Ngô."

	"Tần lão bản, ngài lời nói này, phải nói cám ơn cũng là ta cám ơn ngài, nói thật, ta cái này cũng không sai biệt lắm một tháng không có việc làm, không có biện pháp, bây giờ địa ốc không khởi sắc, rất nhiều địa ốc mở rộng công ty đều không xây phòng."

	"Ách."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn đem Thạch Cảnh sơn bên kia coi thành bên này, bên này bởi vì có công ty Di Động cái đó đào hồ tạo núi công trình, cho nên nói xe cộ mới khẩn trương, nhưng là chỗ khác, vậy thì khó mà nói.

	Dĩ nhiên, vậy không riêng gì bởi vì cái này, bên này sở dĩ xe ít, nguyên nhân lớn nhất chính là Tần Thủy Hoàng cái đó bãi cát, bởi vì hắn cái đó bãi cát mỗi ngày không biết lại có bao nhiêu người muốn đi qua kéo cát, rất nhiều xe đội không có sống, liền đem xe đặt ở bãi cát bên ngoài, những cái kia bãi cát lão bản tới đây kéo cát, liền trực tiếp để cho bọn họ kéo.

	Một đoạn thời gian trước Tần Thủy Hoàng còn cảm khái, hắn bãi cát bên ngoài đều được một ít đoàn xe đặc biệt nằm sấp sống địa phương, bất quá nói chuyện cũng tốt, hắn có thể nhiều bán đi không thiếu cát, hơn nữa danh tiếng vậy càng ngày sẽ càng cao.

	"Như vậy à, vậy được lão Ngô, ta bên này cũng không tìm xe, ngươi bên kia có thể tìm nhiều ít tìm nhiều ít, coi như là không ở nơi này liền, bên này còn khác biệt sống có thể làm."

	"À! Không phải đâu , mẹ kiếp, sớm biết như vậy ta còn ở đây bên thủ cái rắm, ta tìm đi trở về."

	"Ha ha ha, được rồi, cứ như vậy đi, ta chờ ngươi, oh đúng rồi, tốt nhất là trước đem xe ngươi đội phái tới đây, trước đem xà bần dọn dẹp một chút."

	"Không thành vấn đề, ta cái này thì an bài, ngài đem cho ta địa chỉ."

	"Phải, như vậy đi, ngươi thêm ta Wechat, chính là ta lúc đầu số điện thoại di động, sau đó ta đem vị trí chia sẻ cho ngươi."

	"Được."

	Vẫn là chia sẻ vị trí tương đối chính xác xác thực, cái này trên căn bản sẽ không ra sai, coi như là nói mặt đất, có lúc cũng không dám bảo đảm có thể tìm được, giống như Tiểu Tân Trang và Bắc Tân Trang tựa như, lão Lưu không phải nghĩ sai rồi.

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, có người tăng thêm hắn Wechat, không cần phải nói Tần Thủy Hoàng cũng biết là lão Ngô, vội vàng cho đồng ý, quả nhiên, lão Ngô cho Tần Thủy Hoàng gởi một cái mặt mày vui vẻ, sau đó nói xuất từ mấy là ai.

	Tần Thủy Hoàng liền đem vị trí cho chia xẻ đã qua, lão Ngô bên kia trở về một cái động tác tay OK.

	Hơn 2 tiếng sau đó, xe nâng tới, hơn nữa còn là Khương Văn tự mình mang tới đây, xe nâng chẳng qua là dọn dẹp xà bần, đào đất nói vẫn là cần máy đào, hơn nữa còn cần không thiếu, tối thiểu cần mười đài máy đào.

	Bất quá đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, Tần Thủy Hoàng công ty xây cất chỉ máy đào thì có gần trăm đài, mặc dù ra đi làm việc không thiếu, nhưng là điều mấy mươi đài máy đào hay là cho tựa như chơi.

	"Lão bản." Khương Văn xuống xe liền hướng Tần Thủy Hoàng bên này chạy.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ngươi làm sao cũng tới?"

	"Công ty bây giờ vậy không có chuyện gì, ta sợ những đứa nhỏ này không tìm được địa phương, cho nên ta liền đi theo."

	Nghe được Khương Văn như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn còn có thể không biết chuyện gì, phỏng đoán tên nầy ở công ty đợi không có ý tứ, liền muốn đi ra vòng vo một chút, nhưng là vừa không thể vô duyên vô cớ đi ra chuyển, liền tìm như thế cái cớ.

	"Ngươi nha, nếu như không có chuyện gì, đi ngay công trường xem xem, chạy nơi này làm gì."

	"Ách!" Biết Tần Thủy Hoàng xem thấu, Khương Văn gãi đầu một cái nói: "Biết lão bản."

	"Được rồi, xe chở đất cũng sắp đến rồi, ta trước mang các người lại xem, ngươi nếu tới, như vậy ngươi ở nơi này nhìn chằm chằm, một hồi ta mang xe đi Hưng Thọ công trường."

	"Không thành vấn đề." Khương Văn hưng phấn vừa nói.

	Nói thật, hắn cái này phó tổng giám đốc làm thật đúng là ung dung, mỗi ngày trên căn bản không có chuyện gì, dĩ nhiên, cái này nói đúng trên căn bản, thời điểm bận rộn vẫn là rất vội vàng, chỉ bất quá đoạn thời gian này không có chuyện gì mà thôi.

	Phải nói công ty ai bận rộn nhất, vậy còn là Tần Thủy Hoàng, trên căn bản cả ngày lẫn đêm liền ở bên ngoài làm việc.

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, mười mấy chiếc xe chở đất lái tới, Thạch Cảnh sơn cách nơi này là không gần, nhưng mà nếu như đi vòng sáu nói, đây chính là rất nhanh, căn bản là không tới nửa giờ.

	Lão Ngô cũng không đến, bất quá hắn đem vị trí chuyển phát cho một người xe lớn tài xế, cho nên tên này xe lớn tài xế trực tiếp liền tìm được nơi này.

	Xe chở đất tới đây dĩ nhiên thì phải làm việc, thật ra thì những thứ này xà bần đi qua Tần Thủy Hoàng sàng lọc, đã không phải là rất nhiều, dĩ nhiên, đây chẳng qua là tương đối, thật ra thì còn là không ít, liền cái này mười mấy chiếc xe, phỏng đoán kéo một tháng cũng không nhất định kéo xong.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng muốn không lo lắng, đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, chờ xe cũng tới, muốn liền mấy ngày thời gian, những thứ này xà bần liền có thể dọn dẹp sạch sẽ.

	Nói thật, cái công trình này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói rất trọng yếu, đây không phải là nói được lợi bao nhiêu tiền, mà là nơi này đất trực tiếp có thể đi tạo núi, bên kia yêu cầu đất quá nhiều, cái này 9 triệu mét khối đất, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói tuyệt đối là mưa đúng lúc.

	Dĩ nhiên, kiếm tiền là tuyệt đối, không riêng gì bên này kiếm tiền, bên kia cũng giống như vậy, công ty Di Động cho Tần Thủy Hoàng 460 một xe, tập đoàn Kiến Công cho giá tiền là mười sáu đồng tiền một khối, cũng chính là bốn trăm tám mươi đồng tiền một xe.

	460 cộng thêm bốn trăm tám, đó chính là chín trăm bốn mươi đồng tiền, mà Tần Thủy Hoàng cho tiền chuyên chở chỉ có hai trăm sáu, cái này một xe đưa đến Hưng Thọ công trường, như vậy Tần Thủy Hoàng còn có thể được lợi sáu trăm tám, coi như là lại trừ đi máy đào tiền dầu, và một ít bừa bộn chi phí, như vậy cái này một xe kéo đến Hưng Thọ công trường, Tần Thủy Hoàng còn có thể được lợi sáu trăm năm không thành vấn đề.

	Rất nhanh mười mấy xe xà bần liền chứa xong, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể mang bọn họ đi Hưng Thọ, xe ít chính là như vậy, chứa mau, đi một chuyến tương đối chậm, bất quá vậy không có vấn đề, Tần Thủy Hoàng chính là trước hết để cho bọn họ làm quen một chút đường, quay đầu liền không cần hắn theo.

	Đến Hưng Thọ công trường bên này, Tần Thủy Hoàng tự mình đem bọn họ mang tới tạo núi công trình bên kia, hơn nữa nói cho bọn họ, để cho bọn họ lúc đi ra muốn 1 bản phiếu, đến lúc đó hắn là nhìn nơi này phiếu đưa tiền.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, hắn bỏ mặc ngươi từ trên công trường kéo ra ngoài dĩ nhiên, liền xem công ty Di Động bên kia cho phiếu, 1 bản phiếu, Tần Thủy Hoàng liền kết một chuyến tiền, không phiếu liền không có tiền.

	Đem bọn họ đưa đến công trường sau đó, Tần Thủy Hoàng liền đi tới hắn công trường bên này.

	"Tiểu đệ, ngươi ăn cơm chưa?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa xuống xe, liền bị biểu tỷ thấy được, vội vàng tới đây hỏi hắn, bởi vì Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay đến tương đối sớm.

	"Còn không có." Tần Thủy Hoàng đóng cửa xe lại.

	"Vậy ngươi chờ, ta đi cho ngươi làm chút."

	"Không cần tỷ, ta một hồi đi trấn trên ăn chút là được, làm quá phiền toái."

	"Phiền toái cái gì, ăn ở bên ngoài không vệ sinh, hơn nữa còn tiêu tiền, ngươi chờ đó, một hồi liền tốt."

	"Vậy cũng tốt, bất quá tỷ, không cần làm như vậy phiền toái, tùy tiện làm chút là được."

	" Ừ, ta biết, ngươi đi trước phòng làm việc nghỉ ngơi một chút, lập tức tốt."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng đi tới phòng làm việc bên này, mới vừa đi vào liền thấy Hắc Tử bọn họ đang xem ti vi, những người này, một mình ở gian phòng không đợi, mỗi ngày đều chạy đến Tần Thủy Hoàng trong phòng làm việc xem ti vi.

	"Ồ, lão Tần, cái này thổi cái gì gió đem ngươi cho thổi tới?"

	"Đông nam tây bắc gió."

	"Đúng rồi lão Tần, Tiểu Tân Trang bên kia chuyện gì xảy ra? Ngươi lại trong điện thoại vậy không có nói rõ."

	Nghe được Hắc Tử hỏi như vậy, mấy tên cũng đem lỗ tai đưa tới, cũng vậy, đây chính là quan hệ đến mỗi người bọn họ xuất thân, do không được bọn họ không lắng nghe.

	"Vậy không việc gì, là chuyện gì xảy ra. . ."

	Tần Thủy Hoàng lần nữa đem chuyện nguyên nhân hậu quả nói một lần, mấy tên này coi như là nghe hiểu, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, Hắc Tử "Dựa vào " một tiếng nói: "Lão Lưu tên nầy, cái này cũng có thể lầm."

	"Đây không phải là lão Lưu lầm, mà là cho lão Lưu tin tức người kia lầm, bất quá không có sao, ta chuẩn bị đem chỗ đó đi đi ra ngoài thuê, có thể liền phải làm phiền các vị."

	"Không phải đâu lão Tần, ngươi sẽ không là muốn đem chỗ đó vậy giao cho chúng ta chứ ? Nói trước tốt, chúng ta có thể không có ở đây."

	Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cước nói: "Giao cho ngươi? Ngươi nghĩ đẹp, giao cho ngươi nơi này ai nhìn?"

	"Vậy ngươi có ý gì?"

	"Ta nói đúng phiền toái các người cho tẩu tử nói một tiếng, tẩu tử các nàng không phải không có chuyện gì sao? Vậy liền đem nhà giao cho các nàng, để cho các nàng nhìn chằm chằm."

	"À! Không phải đâu?"

	Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái Hắc Tử hỏi: "Vậy ngươi còn có biện pháp khác sao?"

	"Ách!" Hắc Tử lắc đầu một cái nói: "Không có."

	"Vậy không phải."

	Lúc này, lão Cố nói: "Lão Tần nói không sai, vừa vặn đám kia mụ già không có chuyện làm, đem nhà giao cho các nàng còn có thể cho các nàng tìm một chuyện làm, tỉnh các nàng cả ngày lẫn đêm đoán mò nghi. "

	" Không sai." Lão Đỗ gật đầu một cái nói tiếp: "Ta xem cái này có thể, như vậy, để cho các nàng ở cùng một chỗ, qua lại còn có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Nghe được lão Cố và lão Đỗ như thế nói, lão Hứa vậy gật đầu một cái nói: "Ta xem cũng được, chúng ta bây giờ ở đông một cái tây một cái, coi như là có chút chuyện gì, còn muốn chạy tới chạy lui, nếu như cũng ở tại nhà trọ bên kia, vậy thì quá tốt."

	Xem đến mọi người đều đồng ý, Tần Thủy Hoàng nói: "Ta nói trước được a, ta cũng không có người phái qua, ngoài ra lão Lưu phỏng đoán vậy quá sức, bọn họ hai tên làm việc cái đó tiệm cũng bận bịu không sống được, căn bản không có thể để cho người qua đi."

	"Không có sao, muốn nhúng tay vào lý một cái nhà trọ mà thôi, đến lúc đó cho các nàng chia xong công, mỗi một người làm gì, cũng trước thời hạn an bài xong, sau đó sẽ tuyển mộ một ít làm việc, quét dọn vệ sinh, trên căn bản liền không có vấn đề gì."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  