 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Phải phải phải, cái này là vấn đề của chúng ta, bất quá vẫn là hy vọng ngài trước yên tĩnh một chút."

	Còn như vật nghiệp và chủ xe làm sao biết là Tần Thủy Hoàng đập xe, cái này liền quá đơn giản , thứ nhất, đó là Tần Thủy Hoàng chỗ đậu xe, người khác sẽ không quản cái này, thứ hai, Tần Thủy Hoàng lái một chiếc xe nâng đi vào, bảo an đều biết, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao không có đem xe nâng lái đi ra ngoài, sau đó biến thành xe Audi nguyên nhân.

	"Ta bình tĩnh, ngươi để cho ta làm sao bình tĩnh?" Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái tên này vật nghiệp nhân viên.

	"Ta, ta liền hỏi ngươi, xe ta có phải hay không ngươi đập?"

	Người tuổi trẻ này để cho Tần Thủy Hoàng cho tát một bạt tai, nếu không có liền mới vừa rồi kiêu ngạo, bụm mặt có chút cà lăm nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Không sai, chính là ta đập, ngươi thì có thể làm gì?"

	"Được, được , ngươi cho ta chờ." Người tuổi trẻ nói một câu lời độc ác rời đi.

	Thấy người tuổi trẻ rời đi, vật nghiệp nhân viên đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, lần này ngài có thể đã gây họa, ngài không biết, mới vừa rồi vị kia chủ xe cũng không tốt chọc, người hắn quen biết cũng không thiếu, cái gì tam giáo cửu lưu đều có, ta xem ngài trước hay là tránh một chút đi."

	"Tránh? Ha ha ha, ở ta trong tự điển còn không có tránh cái từ này, có bản lãnh gì cứ tới."

	Đối phó tập đoàn Hoành Vận vật khổng lồ như vậy, Tần Thủy Hoàng không có cách nào, nhưng là phải nói đối phó một người bình thường, Tần Thủy Hoàng có chính là biện pháp, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng bắt nạt kẻ yếu, phải nói gạt mềm cũng là Land Rover xe chủ xe, cảm giác được Tần Thủy Hoàng mềm yếu, cho rằng hắn dễ khi dễ, cứ ngừng xe ở hắn chỗ đậu xe lên.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng mềm yếu sao? Dĩ nhiên không phải, hắn chẳng qua là tương đối khá nói chuyện mà thôi, chạy ở bên ngoài người, lại là người làm ăn, cả ngày lẫn đêm cho người khác nói lời khen, dĩ nhiên tương đối khá nói chuyện, dễ nói chuyện là dễ nói chuyện, nhưng là ngươi phải đem hắn làm mềm yếu, như vậy ngươi đã sai lầm rồi.

	Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không mềm yếu, trải qua tang thương muốn hà cầu, chỉ là cả đời không cúi đầu, đây là Tần Thủy Hoàng tọa hữu minh, trước kia Tần Thủy Hoàng, là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể hòa bình giải quyết liền cùng bình giải quyết, nhưng là bây giờ không giống nhau.

	Nếu giống vậy muốn trải qua tang thương, vậy sao không thống thống khoái khoái trải qua tang thương, người tuổi trẻ sao! Dám đánh dám liều mới hẳn là người tuổi trẻ tính cách, nếu không giống như trước Tần Thủy Hoàng, cảm giác được giống như một bốn mươi năm mươi tuổi tiểu lão đầu, như vậy không tốt.

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, được rồi, các người phải đi đi."

	"Vậy cũng tốt, bất quá vẫn là hy vọng ngài cẩn thận một chút, nếu như có tình huống gì, ta hy vọng ngài vẫn là báo C.A."

	"Báo C.A? Hừ."

	Báo C.A cho tới bây giờ đều không phải là Tần Thủy Hoàng tính cách, bất quá hắn muốn không thể không làm chút chuẩn bị, mặc dù bây giờ mình so với trước kia lợi hại hơn hơn, đánh năm ba cái không có vấn đề, nhưng là quá nhiều người đâu, mình vẫn là thua thiệt.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, lão Tần, làm sao lúc này gọi điện thoại?"

	"Ta còn lấy là ngươi lúc này đang ngủ."

	"Không có không có, tối ngày hôm qua là lão Đỗ trực, tối hôm nay là ta, bất quá ngươi lúc này gọi điện thoại là có chuyện gì không?"

	"Đúng, có chuyện, là như vầy. . ." Tần Thủy Hoàng liền đem hắn chuyện đập xe nói một lần, ngoài ra còn đem mình lo lắng nói ra.

	"Phải, ta hiểu ý, ta cái này thì dẫn người tới, bất quá lão Tần, đây có điểm không giống ngươi phong cách à?"

	"Hắc Tử, trải qua tang thương muốn hà cầu, chỉ là cả đời không cúi đầu, người đều là sẽ thành, không quá ta ta cảm giác là đi tốt lắm đổi, trước khi ta có chút hèn yếu."

	"Ha ha ha, vậy thì đúng rồi sao! Chúng ta không gây chuyện, nhưng là chúng ta không sợ chuyện, gặp phải chuyện liền oán hận trở về, được rồi, ta không nói với ngươi, ta bên này chuẩn bị một chút, nhiều nhất 1 tiếng liền đến."

	"Phải, ta chờ ngươi."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng trước đi tắm, sau đó đem mình thu thập một chút, ăn mặc tương đối sạch sẽ lanh lẹ, nếu quả thật đánh, vẫn là mặc đồ này khá hơn một chút.

	Không tới 1 tiếng, trong tiểu khu đi vào năm sáu chiếc xe ô tô, cùng một màu Land Rover xe, từ trên xe bước xuống hơn hai mươi người, mỗi người bên trong đều cầm một cây gậy đánh banh, cái này hơn hai mươi người đều là người tuổi trẻ, và Land Rover xe chủ xe tuổi tác không sai biệt lắm.

	Những người này không giống như là cái gì côn đồ cắc ké, vừa thấy chính là cái loại đó con nhà có tiền, xuyên phải là hình thù kỳ lạ quái trạng, tóc là hoa hoa lục lục, nhai kẹo cao su, từng cái đem gậy đánh banh đừng ở sau ót.

	Dẫn đầu làm lại chính là bị Tần Thủy Hoàng đập xe người tuổi trẻ kia, thấy những người tuổi trẻ này, Tần Thủy Hoàng chẳng những không có sợ, hơn nữa cười, những người này, cái tốt không học, lại học người ta côn đồ cắc ké.

	Biết người tuổi trẻ sẽ tìm người tới, cho nên Tần Thủy Hoàng đang thu thập tốt mình sau này, liền từ trên lầu đi xuống, sau đó ngồi vào xe nâng thượng đẳng trước.

	Vật nghiệp và bảo an không có dám ngăn bọn họ, đây không phải là đánh không đánh lại vấn đề, mà là bọn họ không chọc nổi những người tuổi trẻ này, cái này Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể hiểu, nếu như là trước kia, hắn nếu không sẽ chọc cho những người này.

	"Ngươi chính là đập bạn ta xe tên khốn kia?" Một người nhai kẹo cao su, tuổi chừng ở hai mươi ba hai mươi bốn tuổi người tuổi trẻ, dùng gậy đánh banh chỉ Tần Thủy Hoàng hỏi.

	Ở người tuổi trẻ này vừa dứt lời, Tần Thủy Hoàng liền động, trực tiếp từ xe nâng lên nhảy xuống, một cái bước dài sẽ đến người tuổi trẻ bên người, còn không có cùng hắn kịp phản ứng, Tần Thủy Hoàng bắt trước hắn gậy đánh banh, sau đó một chân đạp ở bụng hắn lên.

	Người tuổi trẻ bị đạp hơn 2m xa, sau đó nằm trên đất quất thẳng tới rút ra, phải biết, bây giờ Tần Thủy Hoàng và trước kia nhưng mà lớn không giống nhau, hắn bây giờ cường độ thân thể, hoàn toàn có thể cùng một người đi qua huấn luyện nghiêm khắc lính đặc chủng sánh bằng.

	Một cước này, không có nửa ngày người tuổi trẻ này căn bản là chậm không tới, dĩ nhiên, không riêng gì người đem đạp bay, gậy đánh banh phải đến Tần Thủy Hoàng trong tay, mới vừa rồi còn suy nghĩ mình không có tiện tay người, bây giờ liền cho đưa tới cửa.

	Tần Thủy Hoàng cái này vừa động thủ, đem hơn hai mươi người tuổi trẻ cho chấn động trước, bọn họ không phải cái gì côn đồ cắc ké, ngày thường khi dễ người cái gì, đều là sợ bọn họ, mỗi một người đều không dám đánh lại, cho nên để cho bọn họ lấy là mình rất lợi hại.

	Đụng phải Tần Thủy Hoàng như vậy đi lên liền động thủ, vẫn là lần đầu tiên gặp phải, bất quá muốn bởi vì bọn họ không phải côn đồ cắc ké, căn bản không rõ ràng cái gì là hậu quả, thấy người mình bị đánh, những người còn lại cầm gậy đánh banh liền muốn xông lên.

	Vừa lúc đó, hai chiếc xe chở đất vào tiểu khu, đi tới những người trẻ tuổi này phía sau, từng cái ăn mặc bảo hộ lao động đồ rằn ri, cầm trong tay cây cuốc người từ xe chở đất lên nhảy xuống.

	Đối với cái này chợt nếu như không muốn tới tình huống, đem những người tuổi trẻ này cho làm bối rối, từng cái đứng ở đó không dám động, bởi vì bọn họ đã nhìn ra, những người này là Tần Thủy Hoàng người giúp.

	Những thứ này xuyên bảo hộ lao động đồ rằn ri người, rất nhanh liền đem hơn hai mươi người tuổi trẻ vây lại, tới còn không thiếu, có bốn mươi năm mươi cái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  