 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cả người tây trang, đánh cà vạt, bất quá cũng có cái tuổi này người bệnh chung, đó chính là bụng tướng quân.

	"Lý tổng ngài khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng? Oh, ta nhớ ra rồi, ngài chính là lão Vương nói vị kia Tần tổng chứ ?"

	"Kêu cái tên này hẳn không nhiều, nếu như không có người khác, đó phải là ta." Tần Thủy Hoàng mở liền một câu đùa giỡn.

	"Ha ha ha, đúng đúng đúng, mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Hai người sau khi ngồi xuống, Lý tổng hỏi: "Là lão Vương tên kia để cho ngài tới tìm ta chứ ?"

	"Có phải thế không, Vương tổng quả thật cho ta ngài điện thoại, không có nói để cho ta đến tìm ngài, nhưng là ta muốn gọi điện thoại nói chuyện này có chút không lễ phép, cho nên ta liền tự mình tới cửa."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù rất muốn đem cái công trình này lấy xuống, nhưng là cũng không thể đem Vương tổng bán đi, làm ăn chính là như vậy, mọi người cũng lẫn nhau dắt cầu chở tuyến, nhưng là chỉ cần không phải quá mức, những thứ này cũng không có vấn đề.

	Hai người lại trò chuyện một hồi vô dụng, sau đó liền nói đến công trình lên.

	"Lý tổng, trong tay ngài cái công trình này, việc mở máng có thể hay không giao cho ta làm?"

	"Công trình sao? Giao cho ai cũng là giao, xem ở lão Vương mặt mũi, giao cho ngài cũng có thể, bất quá cái giá cả này. . ."

	"Giá cả không là vấn đề, như vậy đi, ngài nói giá, nếu như có thể làm ta liền làm, không thể làm cũng được đi, ngài xem như vậy như thế nào?"

	Nếu như tại chưa có xem công trường trước, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không nói như vậy, bất quá bây giờ không phải, công trường hắn đã xem qua, hoàn toàn có thể dùng xe thu thập, như vậy, bỏ mặc bao nhiêu tiền đều có thể liền.

	"Tần tổng, ngài xem mười tám đồng tiền một khối ngài có thể hay không làm?"

	"Mười tám?" Tần Thủy Hoàng nghe được cái này giá cả, trong đầu nghĩ, Vương tổng vẫn là không có bán đứng mình, nếu không thì không phải là mười tám, mà là mười lăm.

	Vương tổng khẳng định cùng vị này Lý tổng nói qua giá cả, chỉ bất quá Vương tổng nói chính là sau cùng giá cả, mà Vương tổng cuối cùng cho Tần Thủy Hoàng tính sổ giá tiền là hai mươi, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng trước thời hạn hoàn thành công trình.

	"Lý tổng, mười tám là có thể, không biết nếu như ta trước thời hạn hoàn thành công trình, có phải hay không. . ."

	Tần Thủy Hoàng vẫn chưa nói hết, liền bị vị này Lý tổng giơ tay lên cắt đứt, nói: "Tần tổng, ngài không cần suy nghĩ trước thời hạn hoàn thành công trình, ta cho nhiều ngài chuyện tiền, ta biết, ngươi công trình làm rất nhanh, nhưng là ta nơi này không cần, chỉ cần ngài qua sang năm đầu mùa xuân trước đem công trình làm xong là được, dĩ nhiên, nếu như ngài trước thời hạn hoàn thành, ta cũng có thể trước thời hạn cho ngài tính tiền."

	Nghe được Lý tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng âm thầm "Dựa vào " một câu, Vương tổng vẫn là đem hắn bán đứng, bất quá khá tốt, bán đứng cũng không nhiều.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng lần nữa thật oan uổng người ta Vương tổng, không sai! Vị này Lý tổng và Vương tổng quan hệ là không tệ, nhưng là hai người đồng dạng là đối thủ cạnh tranh, một cái chi phí cao, một cái chi phí thấp, suy nghĩ một chút cũng biết là hậu quả gì.

	Như vậy, Vương tổng làm sao có thể sẽ bán đứng Tần Thủy Hoàng, để cho Lý tổng được tiện nghi, vị này Lý tổng sở dĩ biết Tần Thủy Hoàng công trình làm mau, hoàn toàn là bởi vì hắn biết Vương tổng cái đó công trường là tình huống gì.

	Bởi vì cái đó công trường và hắn như nhau, nguyên bản đều là dự định sang năm đầu mùa xuân động công, nhưng là bây giờ Vương tổng bên kia đã động công, từ nơi này cũng có thể thấy được, mở máng công trình cũng không hữu dụng thời gian bao lâu.

	"Phải, cái công trình này ta nhận, ký hợp đồng đi."

	Tần Thủy Hoàng không có trả giá, bởi vì là căn bản không có cần thiết, mặc dù nói Lý tổng xem ở Vương tổng mặt mũi, sẽ ưu tiên cân nhắc Tần Thủy Hoàng, nhưng là nếu như giá cả và người khác như nhau, hoặc là nói so người khác cao, như vậy thì khó mà nói, Lý tổng làm nhiều năm như vậy công trường, không thể nào không có người quen.

	Sở dĩ đem công trình giao cho mình, càng nhiều hơn chính là bởi vì mình tiện nghi này.

	"Phải, ngươi chờ một chút, ta để cho thư ký chuẩn bị hợp đồng."

	Chuyện kế tiếp đơn giản, hai người đem hợp đồng ký, sau đó Lý tổng đem mở máng bản vẽ và trên công trường chìa khóa giao cho Tần Thủy Hoàng.

	"Lý tổng, không biết buổi trưa có không có ở đây? Chúng ta ăn cơm chung."

	"Ăn cơm cũng được đi, ta ngày hôm nay còn có chuyện khác, như vậy đi, cùng công trình làm xong, ta mời ngài."

	Tần Thủy Hoàng biết, người ta Lý tổng là một người bận rộn, cho nên cũng không nói gì nữa, lại trò chuyện một hồi rời đi.

	Từ hai công ty đi ra, Tần Thủy Hoàng đi ngay công trường, dĩ nhiên không phải bây giờ thì làm, chủ yếu là đi nhìn xuống đất hình, sau đó cùng bản vẽ so sánh một chút, lần này không cần leo tường, trực tiếp dùng chìa khóa mở ra cửa, đem xe lái vào.

	Cái này công trường, mặc dù nói so Vương tổng cái đó công trường lớn hơn như vậy một ít, nhưng là muốn xây phòng nhưng mà so Vương tổng cái đó công trường nhiều quá nhiều, không có biện pháp, bởi vì nơi này có một bộ phận là hồi di chuyển phòng.

	Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, nơi này không phải tiểu khu hạng sang, chỉ có thể coi như là giá cả trung bình tiểu khu, nhà dày đặc độ dĩ nhiên muốn so với tiểu khu hạng sang dày đặc.

	Nơi này tổng cộng muốn xây ba mươi mốt nóc ngôi nhà lầu, hơn nữa tất cả đều là cao tầng, mỗi nóc lầu diện tích và Vương tổng vậy cái tiểu khu là như nhau, nền móng cũng giống như vậy, hơn nữa bởi vì trên mặt đất có phá bỏ và dời đi rác rưới, những thứ này rác rưới cũng phải dọn dẹp ra đi, cho nên Lý tổng cho Tần Thủy Hoàng còn mở cái máng trên căn bản tăng thêm hai trăm ngàn mét khối.

	Xe chỉ có thể mở hết lớn trong cửa, lại đi vào trong thì không thể, bởi vì đều là phá bỏ và dời đi rác rưới, Tần Thủy Hoàng đậu xe xong sau này, đối với Thiên Biến nói: "Đem hoạch định đồ quét hình đi vào, ta nhìn một chút."

	"Tốt chủ nhân."

	Một đạo quang tuyến quét hình qua hoạch định đồ, sau đó liền xuất hiện ở trên màn ảnh, đây có thể so ở hoạch định đồ lên thấy rõ, thậm chí lầu cùng lầu giữa khoảng cách cũng rõ ràng.

	Ban ngày thì không thể làm việc, sợ người khác thấy, làm việc chỉ có thể buổi tối, cho nên ở Thiên Biến đem hoạch định đồ quét hình vào hệ thống sau này, Tần Thủy Hoàng lại rời đi, bất quá hắn chưa có về nhà, mà là đi ra ăn cơm.

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu hành động, để cho Thiên Biến biến thành xe thu thập, trước đem trên mặt đất phá bỏ và dời đi rác rưới dọn dẹp, sau đó mới bắt đầu làm việc, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng đã nằm ở trong xe tịch mộng tư ngủ trên giường trước.

	Xe thu thập đang làm việc thời điểm, hoàn toàn là không có thanh âm, hơn nữa cũng sẽ không có đung đưa, cho nên Tần Thủy Hoàng mới có thể thật tốt ngủ.

	Buổi sáng ở trước hừng đông sáng, xe thu thập tự động ngưng làm việc, nơi này muốn so với Vương tổng cái đó công trường lớn, mở cái máng cũng nhiều, một đêm là không làm xong, tối thiểu cần hai buổi tối.

	Hai ngày, không đúng, hẳn là hai đêm thời gian, Tần Thủy Hoàng đem cái công trình này làm xong, sau đó để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe Audi đi trở về, hắn không có cho Lý tổng gọi điện thoại, bởi vì cái này quá dọa người, cho nên hắn chuẩn bị qua một hai tháng nói sau.

	Dù sao cái này công trường năm trước vậy không làm việc, nếu không làm việc, cũng sẽ không có người tới, như vậy cũng sẽ không có người biết.

	Ở cửa tiểu khu ăn một chút gì, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, đi tới chỗ đậu xe thời điểm, quả nhiên lại là chiếc kia Land Rover xe ngừng ở vậy, lần này Tần Thủy Hoàng liền cho vật nghiệp gọi điện thoại ý tưởng cũng không có, trực tiếp đem xe Audi thấy vật nghiệp bên kia, hơn nữa còn là trực tiếp ngừng ở công ty quản lý cửa chính.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  