 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hắc Tử gọi một cú điện thoại, những cái kia mới vừa rồi rời đi năm mươi chiếc xe lại mở ra trở về, mọi người ba chân bốn cẳng đem mười mấy người quần áo đen chứa ở trong cốp sau, sau đó rời đi.

	Hiện trường chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng, Hắc Tử, lão Cố và tên kia nhân viên.

	Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, đi tới tên kia nhân viên bên người thì cho hắn một cước nói: "Ta nói thằng nhóc ngươi ngại mạng lớn đúng không? Tại sao không chạy?"

	Tần Thủy Hoàng là thật có chút tức giận, những cái kia làm việc xe lớn tài xế không có sao, coi như là người Hải ca cũng không biết động bọn họ, nhưng là tên này nhân viên cũng không giống nhau, Hải ca biết hắn, lần trước đánh nhau thời điểm, Hải ca đánh lén Tần Thủy Hoàng, vẫn là những lời này nhắc nhở Tần Thủy Hoàng cẩn thận.

	Nếu như Hải ca dẫn người vào công trường, có thể tưởng tượng được sẽ phát sinh cái gì, suy nghĩ một chút liền nghĩ mà sợ, vạn nhất tên này nhân viên xuất hiện cái gì bất ngờ, Tần Thủy Hoàng như thế nào cùng người nhà hắn giao phó.

	"Lão bản, thật xin lỗi, ta là sợ bọn họ đi vào phá hoại máy đào."

	"Phá hoại máy đào làm sao rồi? Chẳng lẽ ngươi ở bọn họ lại không thể phá hoại máy đào? Vẫn là ngươi cho rằng một mình ngươi có thể ngăn trước nhiều người như vậy?"

	Tần Thủy Hoàng là thích tiền, hơn nữa rất yêu tiền, chỉ cần là kiếm tiền sống, vậy hắn thì nhất định phải tiếp, có thể coi là là thích đi nữa tiền, hắn cũng không biết bắt người mệnh làm trò đùa, tiền và người so với, Tần Thủy Hoàng quan tâm hơn người.

	"Thật xin lỗi lão bản."

	"Được rồi được rồi, nhớ, lần sau đụng phải nữa như vậy chuyện, đầu tiên là là bảo vệ tốt mình, còn như cái khác, ngươi cái gì cũng không cần quản, đừng bảo là hai chiếc máy đào, coi như là mười chiếc hai mươi chiếc, cũng không có mạng ngươi trọng yếu."

	"Là lão bản, ta biết phải làm sao."

	"Lão Tần, ngươi chưa thấy được ngày hôm nay thật kỳ quái sao? Nói thế nào chúng ta vậy trải qua rất nhiều lần chuyện như vậy chứ ? Có thể là tới nay cũng chưa có giống như ngày hôm nay như vậy, cảnh sát lại ra tay."Hắc Tử có chút nghĩ không thông.

	"Là rất kỳ quái, trước kia là đánh xong sau này, cảnh sát mới phải xuất hiện."Tần Thủy Hoàng chân mày vậy nhíu lại.

	"Lão bản, ta có thể có thể biết một chút."Tên này nhân viên lúc này nói một câu.

	"À, chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy lão bản, huyện Thông cái này hai Thiên Chính đang họp, hình như là chánh phủ thành phố muốn dời tới, tới rất nhiều lãnh đạo thành phố, lần này có phải hay không là bởi vì cái này?"

	"Nhất định là bởi vì cái này, ta nói thằng nhóc ngươi, chuyện lớn như vậy, tại sao không nói trước nói cho ta?"

	Tần Thủy Hoàng nếu như sớm biết những thứ này, như vậy hắn liền sẽ không chọn dùng cái biện pháp này để giải quyết, đánh nhau không phải mục đích, đem sự việc giải quyết tốt mới là mục đích, khá tốt mình trước thời hạn có chuẩn bị, nếu không mình mang tới những người này rất có thể cũng biết bị bắt vào nhốt mấy ngày.

	Tối thiểu cũng biết nhốt vào lần này họp kết thúc, nếu như là nói như vậy, Tần Thủy Hoàng tổn thất liền lớn, trên công trường trước không nói, nhiều người như vậy mỗi ngày tiền im lặng đều không phải là một khoản nhỏ số lượng.

	Quang tiền im lặng sao? Người bị nhốt vào, cũng chưa có điểm biểu thị, đây cũng là một khoản số nợ không nhỏ, liền tiền im lặng và tinh thần bồi thường, một người một ngày năm trăm đồng tiền đều là thiếu.

	Liền giữ năm trăm coi là, một người năm trăm, hai trăm người một ngày chính là 100 nghìn, cái này còn không biết cái này biết muốn mở thời gian bao lâu, nếu như năm ba ngày mở xong khá tốt, nếu như mở mười ngày nửa tháng, hoặc là là dài hơn thời gian, suy nghĩ một chút sẽ là hậu quả gì.

	Nói sau trên công trường, làm ca ba công trường, lập tức ít đi hai trăm tên tài xế, một ngày như vậy chỉ có thể làm một lớp, cái này tổn thất càng lớn hơn.

	"Lão bản, ta. . . Ta cũng không nghĩ tới à!"

	"Được rồi lão Tần, ta xem hắn thật giống như mới vừa gia nhập cái này phải, rất nhiều chuyện cũng không biết."Lão Cố kéo một chút Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không tính là thì có thể làm gì, khá tốt cũng không có gì tổn thất, giống như lão Cố nói như nhau, tên này nhân viên mới vừa gia nhập chuyến đi này, có rất nhiều sự việc cũng không biết phải làm sao.

	"Được rồi, ngày hôm nay công trường là không làm được, như vậy, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngày mai cho đoàn xe gọi điện thoại, để cho bọn họ tối mai tiếp theo liền."

	"Tốt lão bản."

	"Đi đi."

	Ở nhân viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy lái xe rời đi, trước đem Hắc Tử tốt lão Cố đưa đến công trường, ở Hắc Tử chuẩn bị một chút xe lúc đi, Tần Thủy Hoàng kêu liền hắn.

	"Hắc Tử, chờ một chút."

	"Thế nào lão Tần."

	"Quay đầu cho mọi người đem tiền kết một chút, vẫn quy củ cũ, một người hai trăm, nếu như có bị thương cho xem bệnh, ngoài ra cho nhiều hai trăm đồng tiền dinh dưỡng phí, số tiền này trước giúp ta cho, quay đầu ta chuyển cho ngươi."

	"Lão Tần, nói cái này làm gì, những thứ này ngươi liền không cần phải để ý đến."

	"Vậy không được, một con ngựa thì một con ngựa, số tiền này phải ta bỏ ra."

	"Vậy cũng tốt, quay đầu ta đem giấy tính tiền cho ngươi."

	"Ừhm!"

	Tần Thủy Hoàng rời đi công đất sau này, cũng không có đi trại nuôi bò, bởi vì sáng sớm ngày mai còn muốn đi huyện Thông, vốn là hắn là không dự định trở về, ngụ ở huyện Thông, cũng là nghĩ muốn hay là trở về tới, chứa thì phải chứa giống như một chút.

	Lúc này đã là bốn giờ rạng sáng, về nhà là không thể nào, đi ngay công ty bên kia, đã mấy ngày, vừa vặn thừa dịp cái này thời gian đem xà bần cho chia lìa, nhưng mà đến công ty mới phát hiện, hắn căn bản cũng không có biện pháp chia lìa xà bần.

	Bởi vì xe quá nhiều, đi ra đi vào, toàn bộ trạm mua bán xà bần cũng chưa có đứt đoạn xe, không phải đi vào đổ xà bần, chính là tới đây kéo xà bần, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể vào công ty nằm một hồi.

	Trời sáng sau này, tới đây đổ xà bần cũng chưa có, chỉ có tới đây đi Hưng Thọ bên kia kéo xà bần, thừa dịp không xe thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem xà bần cho chia lìa, sau đó lại đem chia ra cát, đá cho thả vào bãi cát.

	Những thứ này cũng làm xong sau này, không sai biệt lắm đã là tám giờ, Tần Thủy Hoàng lái xe đi đối diện ăn một chút sớm một chút, sau đó liền hướng huyện Thông đuổi.

	Lần này Tần Thủy Hoàng tương đối cao điều, mở vẫn là chiếc kia Knight XV, chiếc này khởi bước giá cả một ngàn bốn triệu xe suv, mặc dù không có siêu xe Lamborghini, Bugatti cái gì đắt, nhưng là phải nói kéo gió, tuyệt đối chỉ có hơn chớ không kém.

	Thông cục công an huyện, ở vào Tân Hoa phố lớn cùng Tân Hoa mặt bắc giao hội chỗ góc đông bắc, huyện Thông sân thể dục phía tây, đế đô cục công an thành phố huyện Thông phân cục, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem xe mở hết lớn cửa.

	Một người phụ cảnh vội vàng từ phòng trực chạy đến, đi tới Tần Thủy Hoàng trước xe hỏi: "Đồng chí ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	Đừng xem tên này phụ cảnh rất khách khí, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, hắn là đối với Tần Thủy Hoàng xe khách khí, tuyệt đối không phải đối với người, nếu như Tần Thủy Hoàng là lái một chiếc Jetta tới đây, phỏng đoán đừng bảo là hắn từ phòng trực đi ra, coi như là Tần Thủy Hoàng phòng trực bên kia, hắn cũng biết yêu chở không để ý tới.

	Những năm này trải qua quá nhiều như vậy chuyện, Tần Thủy Hoàng cũng sớm đã thói quen, cho nên bình tĩnh nói: "Là các người Khâu cục kêu ta tới đây, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút đi, oh đúng rồi, ta kêu Tần Thủy Hoàng, là Tần Thủy Hoàng kiến trúc công ty xây cất lão bản."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  