 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nghĩ gì vậy? Chặn suy nghĩ nhiều, ta là nói ta thói quen một người hết năm."

	"Oh." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"Được rồi, ta đi lên trước đi làm, buổi trưa cùng nhau ăn cơm." Hà Tuệ nói xong cũng đẩy cửa xe ra đi xuống, hình như là có chút ngại quá, phỏng đoán đây là nàng lần đầu tiên chủ động và cậu bé nói lời này đi.

	"Oh , tốt, ta chờ ngươi."

	Mười một giờ rưỡi cỡ đó, Hà Tuệ tan việc, hai người cùng nhau ăn ở bên ngoài bữa cơm, Tần Thủy Hoàng rời đi, không có biện pháp, hắn cái này mới vừa hồi đế đô, có rất nhiều chuyện chờ hắn tới xử lý.

	Cái khác trước không nói, liền nói trạm mua bán xà bần bên này, Tần Thủy Hoàng lúc tới, toàn bộ trạm mua bán đồ phế thải đã bị đống tràn đầy, nói khó nghe, cũng sắp không có chỗ đặt chân.

	Còn có chính là trong bãi cát cát cũng không nhiều, cái này cũng phải bổ sung, bất quá sự phát hiện này ở không thể làm, chỉ có thể ở sau khi trời tối liền, cho nên Tần Thủy Hoàng chẳng qua là sang xem một mắt, sau đó tiến vào công ty.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, thấy trong sân trên căn bản đã không có xe, không cần phải nói, tất cả đi ra ngoài đi làm việc, trong công ty cũng chỉ có tiểu Hình một người ở đây, phỏng đoán người cũng đều phái đi ra ngoài làm việc, hoặc là đi chạy nghiệp vụ đi.

	"Lão bản."

	" Ừ, đến phòng làm việc của ta một chuyến, nói cho ta nói đoạn thời gian này tình huống."

	"Tốt lão bản."

	Hai người đi tới Tần Thủy Hoàng phòng làm việc sau này, tiểu Hình đem cái này hơn một tháng một tới công ty nghiệp vụ đối với Tần Thủy Hoàng làm một cái báo cáo, thật ra thì cũng không có cái gì, chính là xây nhiều ít nóc nhà, thu vào có nhiều ít, sau đó chính là phái đi ra ngoài nhiều ít công trình xa.

	"Đúng rồi lão bản, công ty Di Động bên kia lại khởi động sáu công trình, hơn nữa còn đều không nhỏ."

	" Ừ, cái này ta đã biết."

	Công ty Di Động khởi động những công trình này thời điểm, cũng trước thời hạn cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, nhưng mà Tần Thủy Hoàng khi đó vẫn còn ở quê quán, chỉ có thể để cho bọn họ trực tiếp liên lạc công ty bên này, lấy công ty danh nghĩa cho bọn họ đem hợp đồng ký.

	"Ồ, không đúng à!" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Sáu công trình, không có nhiều như vậy máy đào à."

	"Là như vầy lão bản, mới trỗi dậy sáu công ty cái đó công trường đã làm xong, máy đào rút về, ta liền đem rút lui trở về máy đào phái đã qua."

	"Như vậy à, phải, ta biết, ngươi đi ra ngoài đi."

	" Ừ."

	Ở tiểu Hình đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút hóa đơn, ăn tết sau này hóa đơn, cái này hơn một tháng tới một cái, công ty quang nhà liền xây hơn một trăm nóc, mặc dù phần lớn đều là nhà dân, nhưng là lời vẫn là rất khả quan.

	Liền giữ một ngôi nhà diện tích tám mươi m2 tính toán, 3 tầng chính là hai trăm bốn mươi m2, 1 m2 giữ ba trăm đồng tiền, một cái nhà chính là bảy chục ngàn hai, đây chẳng qua là kiến trúc chi phí, nếu như bao hết, kiếm còn nhiều hơn một chút.

	Liền giữ chỉ xây xây coi là, một cái nhà bảy chục ngàn hai, hơn một trăm nóc vậy gần chục triệu thu vào à, đồ chơi này thật đúng là tới tiền, trách không được nhiều người như vậy liền kiến trúc, Tần Thủy Hoàng bây giờ thiếu tiền à, mặc dù hơn triệu thu vào đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói không coi vào đâu, nhưng muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt à.

	Tần Thủy Hoàng hiện ở trong tay là còn có mấy tỉ, nhưng mà đối mặt đào hồ tạo núi cái này đại công trình mà nói, chút tiền này căn bản là không chống đỡ được  thời gian bao lâu.

	Từ công ty sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng lại đi một ngày Hưng Thọ công trường, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng cũng không đến, nhưng mà đem Hắc Tử bọn họ cho mệt lả, ở trong điện thoại, Hắc Tử nói cho Tần Thủy Hoàng, bây giờ mỗi ngày từ bên ngoài đi bên này vận đất cũng không sai biệt lắm có 30 nghìn xe.

	30 nghìn xe à, đây là khái niệm gì, liền giữ một xe hai trăm đồng tiền tính toán, một ngày chính là sáu triệu, một tháng chính là một trăm triệu 80 triệu, cái này cũng chưa tính đào hồ đào đất tiền, nếu như đưa cái này vậy tính luôn, một ngày không sai biệt lắm thì phải bảy triệu.

	Một ngày bảy triệu, một tháng chính là 200 triệu mười triệu, cho nên nói Tần Thủy Hoàng trong tay cái này mấy tỉ, nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đỡ hơn nửa năm một chút.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ chỉ có một việc có thể làm, đó chính là kiếm tiền, bất kể là nhiều tiền vẫn là chút tiền, chỉ cần có tiền được lợi liền có thể.

	"Con bà nó, lão Tần, ngươi tên nầy là thật thoải mái, về nhà ăn tết cũng có thể đợi hai cái tháng."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đậu xe xong, còn không có cùng hắn xuống xe, Hắc Tử liền chạy tới đối với hắn vừa nói.

	"Cút đi, ngươi lấy là ta muốn à! Nhưng mà không có biện pháp, coi như là được lợi nhiều tiền hơn nữa, ta cũng trước phải đem ba mẹ ta an bài xong."

	Ở Tần Thủy Hoàng trong lòng, tiền lúc nào vậy không có người nhà trọng yếu, tiền là được lợi không xong, hơn nữa tiền lúc nào đều có thể được lợi, nhưng là người nhà cũng là độc nhất vô nhị, tiền không có còn có thể lại được lợi, nhưng là người nhà. . .

	"Lão Tần, về điểm này, ta nhất bội phục ngươi."

	Hắc Tử lời này tuyệt đối là thật lòng, hắn cũng chưa có gặp qua còn có ai so Tần Thủy Hoàng quan tâm hơn người nhà, rất nhiều người cũng là vì tiền đem người nhà để qua một bên, Tần Thủy Hoàng ngược lại tốt, hắn là vì người nhà tình nguyện không kiếm tiền.

	"Ngươi cũng không tệ à, ta nghe nói ngươi cho ba mẹ ngươi ở khu thành phố mua một ngôi biệt thự?"

	"Ách. . . Ngươi đây cũng biết?"

	Hắc Tử phụ mẫu và Tần Thủy Hoàng phụ mẫu như nhau, cũng không muốn tới đế đô, bất quá lại có điểm không giống nhau, Hắc Tử phụ mẫu không muốn tới đế đô, cũng không phải là không muốn rời nhà, cho nên Hắc Tử ngay tại bọn họ quê quán nội thành cho phụ mẫu mua một ngôi biệt thự.

	Như vậy, Hắc Tử phụ mẫu tùy thời có thể trở về quê quán xem xem, cách gần à, ngồi xe đi trở về, nếu như từ điểm này tới xem, Hắc Tử phụ mẫu cũng không muốn cách quê quán quá xa.

	"Nói nhảm, còn có cái gì ta không biết chuyện sao?"

	"Thiết, nếu như ta đoán không sai, là lão Đỗ bọn họ và ngươi nói chứ ?"

	"Cái này ngươi liền không cần lo, dù sao ta chính là biết."

	"Mấy tên này, miệng làm sao nhanh như vậy."

	"Oh đúng rồi, lão Đỗ bọn họ đâu ? Làm sao liền một mình ngươi?"

	"À, đừng nói nữa, lão Đỗ con gái tới, lão Đỗ mang con gái hắn đi ra ngoài chơi đi, lão Cố hắn phụ mẫu tới, và lão Đỗ như nhau, mang ba mẹ hắn đi Thiên an môn đi."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, lại hỏi: "Lão kia rất nhiều đâu ? Người nhà hắn nhưng mà một mực ở chỗ này, sẽ không vậy mang người nhà đi ra ngoài chơi đi chứ ?"

	"Cái đó ngược lại không có, bất quá hắn có một người bạn tới đế đô chơi, liền cho lão Hứa gọi điện thoại, cái này không, lão Hứa cũng đi qua, cho nên bây giờ toàn bộ công trường liền ta một người xem."

	Tần Thủy Hoàng có chút đồng tình vỗ một cái Hắc Tử bả vai nói: "Cực khổ."

	"Con bà nó, lão Tần, đây chính là ngươi công trường, nếu ngươi nói ta cực khổ, chẳng lẽ cũng chưa có điểm biểu thị?"

	"Biểu thị à? Có, như vậy đi, buổi tối ngươi cùng ta ăn cơm."

	"Phốc! Ngươi. . . Ngươi đây coi là cái gì biểu thị?"

	"Làm sao không tính là, ta mời ngươi ăn cơm à!"

	"Nhưng mà ngươi mới vừa nói là để cho ta cùng ngươi ăn cơm."

	"Đều giống nhau."

	"Ách! Được rồi." Hắc Tử lắc đầu một cái, nói có chút tức giận không có sức, hắn là bị Tần Thủy Hoàng đánh bại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  