 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Rõ ràng, Tần tổng là muốn cho cái này đứa nhỏ tới trường học đi học?"

	"Không sai, bất quá không phải đi học, mà là lên nhà trẻ, chúng ta Bán Tiệt Tháp thôn không phải có một cái thôn làm nhà trẻ sao? Ta nhường một chút vậy đứa nhỏ đi thôn này làm nhà trẻ, không biết có vấn đề hay không?"

	Thôn làm nhà trẻ, cũng không phải là tư nhân nhà trẻ, hơn nữa không phải lời tính nhà trẻ, nơi này tiếp thu đứa nhỏ, chỉ có thể là bổn thôn đứa nhỏ, là không nhận thu người bên ngoài, nếu không Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không đích thân tới đây hỏi.

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, như vậy đi Tần tổng, quay đầu ngài trực tiếp đem em bé đưa đến nhà trẻ, dĩ nhiên, nếu như ngài không có ở đây, có thể để cho người khác đưa, đến lúc đó chỉ cần cho nhà trẻ bên kia nói một tiếng là được, bên này ta sẽ trước đánh tiếng." Bí thư chi bộ liền vội vàng nói trước.

	"Vậy thì thật cám ơn."

	"Tần tổng khách khí."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng nói cái đứa nhỏ này là của người khác đứa nhỏ, nhưng là có thể để cho Tần Thủy Hoàng đích thân tới tìm bọn họ, như vậy Tần Thủy Hoàng và đứa bé này quan hệ tuyệt đối không bình thường, cho nên hai người liền không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng có thể đem em bé thả vào thôn bọn họ nhà trẻ, đó là để mắt bọn họ, nếu không dạng gì nhà trẻ Tần Thủy Hoàng đưa không đi vào, không muốn nói gì vườn trẻ quốc tế, coi như là thành phố trực thuộc nhà trẻ cũng không có vấn đề.

	"Vậy được, vậy liền nói như vậy, quay đầu ta để cho người đem em bé đưa đến nhà trẻ."

	"Tốt Tần tổng."

	Lại trò chuyện mấy câu, Tần Thủy Hoàng rời đi, bởi vì hắn phải đi về ăn cơm, cơm nước xong còn có chánh sự phải làm, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã là mười hai điểm hai mươi, còn có 40 phút thị trường chứng khoán liền khai bàn.

	Tốt nhà trọ thời điểm, cơm đã làm xong, Tần Thủy Hoàng vậy không nói gì, trực tiếp ngồi xuống liền ăn, chỗ ăn cơm, vốn là một gian lớn nhà trọ, nhưng là bây giờ bị đổi thành nhà ăn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng ngồi xuống liền ăn, Hà Tuệ ở bên cạnh đẩy hắn một chút nói: "Như thế nào? Sự việc làm xong chưa?"

	" Ừ, quay đầu các ngươi cầm nàng nàng đưa qua là được, nhà trẻ bên kia bí thư chi bộ sẽ chào hỏi."

	"Vậy thì tốt quá." Hà Tuệ cao hứng kêu một tiếng, sau đó quay đầu lại đối với bé gái nói: "Nàng nàng, ngươi có thể đi nhà trẻ đi học."

	"À! A di, ngươi nói là sự thật sao?"

	"Đương nhiên là thật, ngươi Tần thúc thúc giúp ngươi tìm nhà trẻ, tại sao có thể là giả."

	"Ư, quá tốt, nàng nàng có thể lên học." Bé gái cao hứng vỗ tay, xem ra cái này nha đầu đối với học cảm thấy rất hứng thú.

	Cảm thấy hứng thú được a, chỉ sợ bé gái không có hứng thú, nói như vậy mới phiền toái, rất nhiều đứa nhỏ, nghe nói đi học, khóc vậy kêu là một cái thương tâm, sở dĩ như vậy, đó là bởi vì cưng chiều từ nhỏ.

	Đều là gia gia nãi nãi, phụ mẫu đem em bé cho nuông chìu một bước cũng không thể rời bỏ đại nhân, nhưng là bé gái không giống nhau, hắn mẫu thân thời điểm bận rộn, nàng chỉ có thể một người ở một bên chơi, liền cho ngày hôm nay tựa như, nàng mẫu thân đang làm việc, nàng chỉ có thể một người ở hành lang chơi, muốn nếu không cũng sẽ không phát sinh chuyện mới vừa rồi.

	Trọng yếu nhất chính là, bé gái khát vọng đi học, và những cái kia không giống nhau đi học đứa nhỏ không cùng, lại về điểm này, là có bản chất khác biệt.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại lái xe đi xưởng, lúc này cách buổi chiều bắt đầu phiên giao dịch chỉ có mấy phút, có thể nói Tần Thủy Hoàng là bấm điểm tới đây, không có biện pháp, buổi trưa nghỉ mâm thời gian quá ngắn, buổi sáng 11h30 ngừng bàn, buổi chiều một chút bắt đầu phiên giao dịch, liền nửa giờ, Tần Thủy Hoàng còn đi làm nhiều chuyện như vậy.

	"Thiếu gia."

	"Ngươi, chuẩn bị một chút đi."

	" Ừ."

	Buổi chiều một chút đúng, thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch, mới vừa bắt đầu phiên giao dịch Tần Thủy Hoàng liền thấy Thiên Long nắm cổ phần cổ phần có lên tăng khuynh hướng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không có biện pháp nào, bởi vì hắn trong tay cổ phiếu là ngày hôm nay mới vừa mua, ngày hôm nay vẫn không thể bán, nếu không thế nào vậy cầm tăng thế cho đè xuống.

	"Thiếu gia, ngài xem cái này." Quản lý người máy đưa cho Tần Thủy Hoàng 1 tờ giấy, trên giấy viết chính là trời long nắm cổ phần chi này cổ phiếu đế đô phân tích đồ, không cần phải nói, Thiên Long nắm cổ phần muốn nợ.

	"Mua vào, trực tiếp treo cái tăng đình bản, tất cả bán bàn toàn bộ ăn." Tần Thủy Hoàng vội vàng hạ mệnh lệnh.

	Nếu không thể cản trở nó muốn tăng, vậy hãy để cho nó tăng đi lên, có câu nói, muốn cho nó cách rắm trước lạnh, trước hết để cho nó điên cuồng, Tần Thủy Hoàng là muốn chèn ép chi này cổ phiếu không giả, nhưng là cũng không thể đền tiền đi.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng nghĩ tới một cái kiếm tiền biện pháp, chỉ là như vậy tới một cái, có thể yêu cầu thời gian có chút dài, nếu như quang chèn ép nói, có thể một tuần lễ chừng liền giải quyết, nhưng là vừa chèn ép lại kiếm tiền nói, tối thiểu cần hai tuần lễ.

	"Thiếu gia, ngài đây là. . ."

	Tần Thủy Hoàng trước ra lệnh là, ngày hôm nay cầm Thiên Long nắm cổ phần cho biến thành rớt giá sàn bản, mà lúc này đi theo mua vào, có thể mua nhiều ít mua nhiều ít, chờ ngày mai bắt đầu phiên giao dịch, liền bắt đầu ném bán ra trong tay Thiên Long nắm cổ phần.

	Như vậy, nếu như trong tay cổ phiếu hơn, hoàn toàn có thể cho Thiên Long nắm cổ phần tới mấy cái rớt giá sàn bản, cứ như vậy, nhìn trời long nắm cổ phần mà nói tuyệt đối là một cái đả kích, nhưng mà cái này mắt thấy liền không khống chế được, như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể muốn biện pháp khác.

	"Mua, chẳng những ngày hôm nay muốn mua, ngày mai đi theo mua, tốt nhất cho nó kéo mấy cái tăng đình bản."

	"Ách, thiếu gia, ta hiểu ý, ta vậy thì đi an bài."

	" Ừ."

	Quản lý người máy đã qua dặn dò mấy câu, rất nhanh từng cái từng cái mua vào tờ đơn liền treo ở tăng đình bản lên, phía dưới vậy một lớn xem bán một, thời gian đảo mắt toàn bộ được ăn hết, chơi cổ phiếu đều hiểu chuyện gì xảy ra.

	Từ rớt giá sàn bản mới vừa có chút ngẩng đầu, lập tức kéo đến tăng đình bản, có thể nói cái này trung gian thời gian liền 1 phút cũng không có, đừng bảo là đi theo mua vào, liền rút lui một cơ hội cũng không có.

	Cả nước các cổ phiếu giao dịch phòng khách, thấy cái tình huống này, rất nhiều người cũng tức giận hộc máu, Tần Thủy Hoàng mặc dù là ở tăng đình bản treo một, nhưng là giao dịch thời điểm, là ngươi bán bao nhiêu tiền chính là nhiều ít, mà Tần Thủy Hoàng mặc dù nói treo giá cả tương đối cao, nhưng giống nhau, hắn mua vào giá tiền là người khác bán giá cả.

	Cho nên từ năm khối sáu đến 6-8 khối mao hai cái này khu gian, chỉ cần là bán một, toàn bộ bị Tần Thủy Hoàng ăn, như thế nhiều tờ đơn bị Tần Thủy Hoàng ăn, dĩ nhiên vậy tiêu hao Tần Thủy Hoàng không thiếu tiền vốn.

	"Như thế nào, ăn vào nhiều ít?" Tần Thủy Hoàng đi tới môi giới chứng khoán bên kia hỏi.

	"Thiếu gia, lập tức cho ngài sưu tầm."

	Không có biện pháp, nơi này chính là có năm trăm cái trương mục, mỗi một trương mục mua vào nhiều ít, cái này là muốn thống kê.

	" Ừ, nhanh lên một chút."

	" Ừ."

	Rất nhanh thống kê liền đi ra, ngay mới vừa rồi, năm trăm cái trương mục lập tức mua vào, xấp xỉ một trăm triệu cổ, dĩ nhiên, còn có không thiếu trương mục không có mua được, còn ở phía trên treo, liền quang mua vào thì có như thế nhiều.

	Không có biện pháp, treo trả tiền hơn, bán một thiếu, bất quá chỉ cần có người bán, liền một mực ở mua, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng bên này tiêu hóa xong, một người môi giới chứng khoán đi tới, nói: "Thiếu gia, chúng ta treo trả tiền đã không có, nhưng mà bán người còn rất nhiều, có phải hay không. . ."

	"Trước chờ một chút, xem xem có thể té xuống đi nhiều ít."

	Mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng treo như vậy nhiều trả tiền, trực tiếp cầm Thiên Long nắm cổ phần chi này cổ phiếu cho bao ở tăng đình bản lên, nhưng là bán người quá hơn, bây giờ trả tiền đã được ăn hoàn, như vậy tăng đình bản vậy được mở ra.

	" Uhm, thiếu gia."

	Thị trường chứng khoán chính là như vậy, tăng trướng điệt rớt, liền cho bây giờ tựa như, mới vừa rồi bị bao ở tăng đình bản, còn có người do dự có phải hay không muốn bán, nhưng là nhìn thấy bây giờ mở ra tăng đình bản, người liền luống cuống, đoán chừng là sợ ở rớt giá sàn liền đi, cho nên bán người bắt đầu đổi hơn.

	Bán người nhiều, nhưng là không có ai đón lấy, nói cách khác không có trả tiền, cổ phiếu nhưng mà ngã xuống, hơn nữa ngã rất nhanh, rất nhanh liền từ tăng đình bản rớt đến ngày hôm qua thu bàn giá cả, sau đó chỉ trước.

	Phỏng đoán không có ai muốn đem giá cả bán quá thấp, liền mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng kéo lên cao cổ phiếu mua những cái kia, đều giá cả bây giờ còn thấp hơn rất nhiều, đừng xem Tần Thủy Hoàng là treo ở tăng đình bản mua vào, nhưng là chớ quên, tình huống lúc đó là ở rớt giá sàn bản vùng lân cận.

	Cho nên 80% nhiều bán bàn đều ở đây rớt giá sàn bản vùng lân cận, treo tương đối cao, trên căn bản rất ít, cho nên nói đừng xem mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng treo tăng đình bản mua, thực tế đều giá cả, nhất hơn sẽ không vượt qua năm khối tám.

	Mà bây giờ giá tiền là ở ngày hôm qua thu bàn giá cả vùng lân cận, ngày hôm qua thu bàn giá là sáu khối hai, bán một rất nhiều, bất quá không có ai treo quá thấp, thậm chí rất nhiều người cũng đang hối hận, mới vừa rồi tăng đình bản thời điểm tại sao không bán.

	"Ở năm khối chín mao chín địa phương treo cái trả tiền, thấp hơn cái giá cả này liền mua, cao hơn cái giá cả này liền đặt ở vậy đi, nhưng là có một chút, ở thu bàn trước, ta muốn cho chi này cổ phiếu phong đến tăng đình bản."

	" Uhm, thiếu gia, ta hiểu ý, ta vậy thì đi an bài."

	" Ừ, đi đi."

	Quản lý người máy vừa mới đi qua, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Vi Tiểu Bảo đánh tới, tên nầy hôm nay đã trở về thành phố bên trong, không biết sự việc đã giải quyết chưa.

	"Này, trở về?" Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động tiếp thông, trực tiếp hỏi một câu.

	"Đúng vậy Tần tổng, ta trở về, hơn nữa vấn đề vậy giải quyết, Tần tổng, ngươi tìm ai à? Năng lượng lớn như vậy, trong khu người tự mình mang thân nhân người chết tới đây."

	"Ta tìm ai ngươi liền chớ để ý, giải quyết vấn đề liền là được, thân nhân người chết bên kia còn hài lòng chứ ?"

	"Đó là đương nhiên, ta cho bọn họ hai triệu, mặc dù nói số tiền này không nhiều, nhưng là vượt qua xa bình thường bồi thường, vốn là ta còn muốn dự định cho nhiều một ít, nhưng là trong khu bên kia người tới cho ngăn cản."

	Nói thật, hai triệu ở Tần Thủy Hoàng bọn họ trong mắt, căn bản cũng không coi là cái gì, nói khó nghe, liền một chiếc tốt một chút xe cũng mua không được, nhưng là ở một cái gia đình bình thường bên trong, có thể cả đời cũng không kiếm được như thế nhiều.

	Còn như nói trong khu tại sao ngăn cản Vi Tiểu Bảo cho nhiều, cái này Tần Thủy Hoàng thật giống như hiểu rõ một chút, trong khu đoán chừng là sợ sau này đụng phải nữa như vậy chuyện, người khác không cho được như thế nhiều, đến lúc đó còn phiền toái.

	"Hai triệu mặc dù không nhiều, nhưng là cũng có thể, được rồi, cứ như vậy đi, ngươi tiếp theo không cần làm gì, sẽ chờ ta bên này tin tức đi, có tin tức ta sẽ thời gian đầu tiên cho ngươi gọi điện thoại."

	"Rõ ràng, Tần tổng ngươi yên tâm, ta đoạn thời gian này trừ ăn cơm ngay cả khi ngủ, liền cửa đều không ra, nhưng là điện thoại di động sẽ hai mươi bốn giờ mở máy."

	" Ừ, như vậy tốt nhất."

	Buổi chiều 2h năm mươi, cách thu bàn còn có 10 phút, người máy môi giới chứng khoán bắt đầu phát lực, nhiều trả tiền treo ở tăng đình bản lên, quả nhiên, rất nhanh Thiên Long nắm cổ phần liền bị bao ở tăng đình bản lên.

	Mà lúc này, cách thu bàn còn có 2 phút cỡ đó, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết, đã không có vấn đề gì, hoàn toàn là dựa theo hắn kế hoạch tiến hành.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng cũng không đến, bởi vì hắn còn có chuyện khác phải làm, mặc dù hắn cũng không đến, nhưng là chuyện bên này hắn đều biết, bởi vì quản lý người máy thời khắc đang cho hắn hồi báo.

	Bỏ mặc mỗi ngày bắt đầu phiên giao dịch Thiên Long nắm cổ phần cổ phiếu ở giá bao nhiêu vị, ở thu bàn trước cũng biết bao ở tăng đình bản, mặc dù nói đã liên tục hết mấy tăng đình bản, nhưng là mỗi ngày mua được cổ phiếu rất ít.

	Không có biện pháp, bởi vì không có ai bán, cũng vậy, 70% nhiều lưu thông cổ ở Tần Thủy Hoàng trong tay, Thiên Long nắm cổ phần bên kia phỏng đoán vậy có một bộ phận, hơn nữa sẽ không thấp hơn 15%, như vậy, thì có 90% trở lên lưu thông cổ sẽ không tiến vào thị trường chứng khoán mua bán.

	Còn như nói còn lại cái này không đến là 10%, có một bộ phận phỏng đoán bị lớn cơ cấu mua đi, một phần khác ở dân cổ phiếu trong tay, nhưng là rất có thể những thứ này dân cổ phiếu căn bản cũng không biết, bởi vì có rất nhiều người mua cổ phiếu liền thả ở đó, một năm nửa năm cũng sẽ không liếc mắt nhìn.

	Bộ phận này dân cổ phiếu được gọi làm một chút đường dài, cho nên mỗi ngày Thiên Long nắm cổ phần bị đóng chặt ở tăng đình bản, nhưng là đổi tay trước tiên thấp đáng thương, nhiều nhất một ngày cũng không có vượt qua trong 1%, đây là khái niệm gì.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ mấy ngày nay cũng không đến, là bởi vì là hắn phải xử lý Lý Quốc Đống chuyện bên kia, hưng thịnh công ty xây cất người, trừ lão bản ba ca và số ít mấy người trở ra, toàn bộ bị bắt tới đây, nhưng là vẫn không có ba ca tin tức.

	Liền liền người máy hộ vệ cũng không tìm được, từ phương diện này xem, cái này ba ca rất cẩn thận, cũng vậy, mỗi ngày liền ở lưỡi đao liếm máu cuộc sống, nếu như không cẩn thận, phỏng đoán mảnh xương vụn cũng không tìm được.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ đang ở vua mới dục thôn nơi này, hơn nữa còn là phòng ngầm dưới đất, nơi này đã đang đóng 70-80 cái người, xem ra Lý Quốc Đống lo lắng không phải là không có đạo lý, cái này ba ca thật đúng là không đơn giản, thủ hạ hắn lại cũng không biết bọn họ lại có bao nhiêu người.

	Dựa theo vừa mới bắt đầu bắt được vậy năm tiếng người nói, bọn họ công ty liền hai ba chục người, sau đó lục tục bắt được người cũng là như thế nói, nhưng là bây giờ nơi này đã có bảy tám mười người.

	Đừng quên Tần Thủy Hoàng phái đi ra ngoài cũng đều là người máy hộ vệ, nếu như nói tìm người, so cảnh sát có thể chuyên nghiệp nhiều, mở chính là như vậy, vậy dùng một tuần lễ thời gian, hơn nữa còn không có bắt dẫn đầu.

	"Như thế nào, còn không có hỏi lên ông chủ bọn họ ở địa phương nào?" Tần Thủy Hoàng cau mày hỏi bên người một người hộ vệ.

	"Đúng vậy thiếu gia, bọn họ căn bản cũng không biết ông chủ bọn họ ngụ ở chỗ nào."

	Tần Thủy Hoàng biết, cái đó ba ca bây giờ phỏng đoán ẩn núp sâu hơn, bởi vì cái này một tuần lễ tới một cái, người hắn càng ngày càng hơn thiếu, coi như là kẻ ngu đều biết, nhất định xảy ra vấn đề gì.

	"Như vậy, từ tập đoàn bộ an ninh hơn điều một số người tới đây, vô luận như thế nào, nhất định phải nắm vậy cái gì ba ca."

	"Là thiếu gia, ta vậy thì đi gọi điện thoại."

	" Ừ, tốt nhất điều mấy cái có trinh sát năng lực tới đây."

	"Rõ ràng."

	Ba ca không có bắt, Tần Thủy Hoàng cũng không yên tâm, bởi vì nói như vậy, Lý Quốc Đống một nhà tùy thời đều sẽ có nguy hiểm, dĩ nhiên, có hộ vệ đi theo không có việc gì, nhưng là hộ vệ không thể một mực đi theo Lý Quốc Đống một nhà đi.

	"Bất quá thiếu gia, những người này làm thế nào?"

	Đã từ những người này trong miệng hỏi không ra cái gì, mà Tần Thủy Hoàng vừa không có dự định để cho những người này nhân gian bốc hơi, cho nên hộ vệ mới hỏi như vậy, nếu không căn bản không cần, tùy tiện tìm một chỗ chôn là được rồi.

	Nghe được hộ vệ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, suy nghĩ một chút nói: "Nơi này ta luôn muốn xây dựng, nhưng là vẫn không có thời gian, như vậy đi, để cho bọn họ đối với nơi này tiến hành một ít nền tảng xây dựng."

	"Cơ sở tính xây dựng? Thiếu gia, ngài chỉ là. . ."

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Bỏ mặc nơi này sau này xây cái gì, có phải hay không đều cần có cống thoát nước? Có phải hay không đều cần xanh hoá, ta xem những thứ này sẽ để cho bọn họ liền đi, nhưng là có một chút, không thể để cho chạy một mình."

	"Rõ ràng, thiếu gia ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không phát sinh như vậy chuyện."

	Nhân công đào cống thoát nước, cái công trình này tính có chút lớn, phải biết, nơi này chính là có một chút năm cây số vuông, cầm lớn như vậy một chỗ cống thoát nước moi ra, phỏng đoán cái này 70-80 cái người không có mấy năm không thể nào.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ quá bận rộn, trước mắt còn không có ở đây đối với nơi này tiến hành xây dựng, nhưng là đồ án thiết kế cũng sớm đã làm xong, chỉ phải dựa theo đồ án thiết kế đi làm, cũng sẽ không có vấn đề, nếu không Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho bọn họ đi đào cống thoát nước.

	Phải biết cái này cống thoát nước cũng không phải là loạn đào, là phải căn cứ hoạch định tới quyết định, Tần Thủy Hoàng mặc dù sẽ không để cho những người này nhân gian bốc hơi, nhưng là tội chết có thể miễn tội sống khó thoát, ai bảo bọn họ trợ Trụ vi ngược, trước hết để cho bọn họ liền mấy năm khuân vác nói sau.

	"Đúng rồi, cho bọn họ chuẩn bị thức ăn, nhưng là nhớ, thức ăn không thể quá tốt, ăn no là được, dĩ nhiên, vậy không thể không có mỡ, nếu không làm sao có lực khí làm việc, như vậy đi, một tuần lễ có dừng lại món thịt, nhưng là món thịt không thể có? C thịt."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cầm những người này nhốt ở chỗ này liền mấy năm sống, coi như là đối với bọn họ trừng phạt, nói khó nghe, như vậy cho ngồi tù có cái gì khác biệt.

	" Uhm, thiếu gia, ta biết."

	Nói thật, nơi này căn bản cũng không cần bọn họ tới làm việc, nếu quả thật đối với nơi này bắt đầu xây dựng, dùng kiến trúc xe liền có thể, duy nhất liền giải quyết, làm sao có thể còn cần những người này tới làm việc.

	Nhưng mà không để cho bọn họ làm việc, làm sao có thể làm được đối với những người này trừng phạt.

	"Đúng rồi, hãy mau đem hưng thịnh công ty xây cất người phụ trách cho ta tìm được."

	"Rõ ràng, nhưng mà thiếu gia, đoạn thời gian này, phái đi ra ngoài liền rất nhiều người, liền người này bóng dáng cũng không có thấy được, đoạn thời gian này, đối phương không có sử dụng qua thẻ căn cước, thẻ ngân hàng, bao gồm hết thảy có thể chứng minh hắn thân phận đồ."

	"Vậy hắn người phía dưới đâu ? Những người này điều tra không có, xem xem bọn họ có hay không sử dụng, ta cũng không tin, người còn có thể không tiêu tiền."

	"Thiếu gia, ngài nói những thứ này chúng ta cũng làm, nhưng mà thật đáng tiếc, vẫn là không có, hơn nữa đi qua chúng ta bắt người cung khai, đối phương thật giống như cất nhiều tiền mặt, căn bản không cần sử dụng thẻ ngân hàng những thứ này."

	"Cái này. . ."

	Nghe được người máy như thế nói, Tần Thủy Hoàng vậy cảm giác được rất khó giải quyết, không có biện pháp, nếu quả thật giống như người máy nói như vậy, tên nầy trốn, toàn bộ sử dụng tiền mặt, như vậy Tần Thủy Hoàng thật đúng là không có biện pháp.

	Đừng bảo là Tần Thủy Hoàng, phỏng đoán liền liền người máy vậy không có cách nào.

	"Vậy thì từ bất động sản ra tay, thăm hắn danh nghĩa có nhiều ít nhà, một nhà vừa đi vào tra."

	"Thiếu gia, cái này cũng sớm đã điều tra, hắn danh nghĩa tổng cộng có mười hai căn hộ, đế đô năm bộ, Thượng Hải và Dương Thành phân biệt có hai bộ, quê quán thành phố có ba bộ, người chúng ta cũng đi qua, căn bản không có người."

	"Tra một chút hắn người thân, bao gồm dưới tay hắn những người đó, xem xem bọn họ danh nghĩa có hay không bất động sản, đều nhất nhất đi thăm dò, ngoài ra điều tra một chút, cái này ba ca có hay không tình nhân cái gì, cầm hắn tình nhân danh hạ bất động sản cũng đều điều tra một chút, ta cũng không tin, một cái người lớn sống còn có thể vô căn cứ biến mất không được."

	" Uhm, thiếu gia, ta cái này thì an bài."

	"Còn nữa, đối phương rất cũng có thể sẽ mướn phòng, hoặc là là ở ngoại ô địa phương nào thuê một cái nhà phòng ốc như vậy, các ngươi đi một chuyến các công ty môi giới, điều tra một chút hắn và người dưới tay hắn, có hay không mướn phòng ghi chép."

	"Được, thiếu gia."

	An bài là an bài, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, muốn ở nơi này phía trên tra được chút gì, phỏng đoán sẽ rất khó khăn, mặc dù đế đô nơi này mướn phòng đều phải ký hợp đồng, nhưng là có vài người vì tiền, hợp đồng ở bọn họ trong mắt căn bản không trọng yếu.

	Ba ca là một người thiếu tiền sao? Dĩ nhiên không phải, nói khó nghe, 100 nghìn 80 nghìn, thậm chí nói 80-100k ở hắn trong mắt cũng không coi vào đâu.

	An bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có rời đi, bởi vì hắn muốn nhìn thấy những người đó ở chỗ này tiếp nhận sửa đổi, người máy hiệu suất rất cao, không có mấy phút, thì có người lục tục từ bên trong đi ra.

	Dĩ nhiên, những thứ này người đi ra ngoài chính là hưng thịnh công ty xây cất người, cũng chính là phải ở chỗ này tiếp nhận cải tạo người, người máy cầm công cụ giao cho bọn họ, liền đem bọn họ dẫn đi đi làm việc.

	Nói là công cụ, thật ra thì chính là cuốc chim và xẻng, hơn nữa có máy móc người ở bên cạnh nhìn, những người này liền dám lười biếng cũng không dám, bởi vì người máy thủ đoạn bọn họ nhưng mà lãnh giáo qua.

	Dĩ nhiên, bọn họ cũng không biết người máy là người máy, bọn họ chỉ biết là, những người này rất biến thái, chẳng những có thể đánh, đúng dậy người tới càng làm cho người sống không bằng chết, hơn nữa chủng loại đầy dẫy.

	Nói thật, bọn họ đã quá có thể đánh, ngày thường một người đánh hai ba người bình thường cũng không là vấn đề, nhưng là đụng phải những người này, bọn họ cũng chỉ có thể là đưa món ăn phần, bởi vì bọn họ mười mấy người cũng không đánh lại người ta một cái.

	Cầm người cũng đưa qua làm việc sau này, dẫn đầu người máy hộ vệ tới đây nói: "Thiếu gia, cần cho bọn họ an bài một cái nấu cơm sao?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không cần, các ngươi cầm nguyên liệu nấu ăn cho bọn họ chuẩn bị xong, để cho chính bọn họ làm, còn như nói làm gì, các ngươi không cần quản, vẫn là câu nói kia, nguyên liệu nấu ăn không thể tốt lắm, có thể ăn no là được."

	"Rõ ràng."

	"Được rồi, bên này ngươi để cho người nhìn, ta đi trước."

	"Tốt thiếu gia, thiếu gia đi thong thả."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa lái xe ra đại viện, điện thoại di động lại vang lên, hơn nữa còn là tư nhân điện thoại di động, Tần Thủy Hoàng có hai bộ điện thoại di động, một bộ là công tác điện thoại di động, một bộ là tư nhân điện thoại di động, tư nhân điện thoại di động có rất ít người biết dãy số.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là người nhà hoặc là là bạn đánh tới, không nghĩ tới là Vương Đình đánh tới, từ Vương Đình tham gia thi tuyển tiết mục sau này, đó là hoàn toàn nổi tiếng, đoạn thời gian này quảng cáo và diễn xuất muốn đặt không ngừng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat</a>  