 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hắc Tử lúc này muốn xe xe chở đất buồng lái xuống, giống vậy người mặc bảo hộ lao động đồ rằn ri, trong tay cũng là một cây cây cuốc, đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Lão Tần, ta không tới trễ chứ ?"

	"Không có, vừa vặn." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, ta còn lấy là ta tới ngươi đã bị người đánh gục." Hắc Tử đùa giỡn vừa nói.

	"Vậy làm sao có thể, liền những đồ chơi này, coi như là các người không đến, ta cũng có thể thu thập."

	Tần Thủy Hoàng cái này liền có chút khoác lác, năm ba cái không thành vấn đề, hơn hai mươi, coi như là hắn có thể đánh, phỏng đoán cuối cùng vẫn sẽ để cho những người này cho liền nằm xuống, hắn lại không thể để cho Thiên Biến hỗ trợ.

	"Ngươi lợi hại." Hắc Tử cho Tần Thủy Hoàng giơ ngón tay cái.

	"Này, ta nói còn đánh nữa hay không?" Tần Thủy Hoàng hướng về phía tên kia Land Rover xe chủ xe ngẩng đầu một cái hỏi.

	"Không, không, đừng đánh." Land Rover xe chủ xe sợ chân run run, cũng vậy, bọn họ lúc nào gặp qua loại chiến trận này, không phải bọn họ không có đánh qua chiếc, có thể vậy cũng là chuyện nhỏ.

	"Còn như xe ngươi, cầm đi sửa chữa đi, xài bao nhiêu tiền quay đầu nói cho ta."

	Nếu như những người này là côn đồ cắc ké, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời cũng không phải thu thập bọn họ dừng lại, nhưng mà bọn họ không phải, chẳng qua là một ít bị tiền đốt phú thế hệ 2, dĩ nhiên, không phải cái loại đó chân chính phú thế hệ 2, liền là một đám gia đình điều kiện tương đối ưu việt, từng cái cũng không biết mình họ gì.

	"Không, không, không cần, ta, chính ta sửa chữa."

	"Vậy được, mang người ngươi cút ngay, lần sau không nên để cho ta lại nhìn thấy các người."

	"Phải phải phải, cái này thì đi, cái này thì đi."

	Vừa lúc đó, một xe cảnh sát kéo còi báo động vào tiểu khu, bất quá thấy bên này một đám người ăn mặc bảo hộ lao động đồ rằn ri, xe liền ngừng ở nơi đó, người cũng không có xuống xe, liền còi báo động cũng tắt.

	Thật ra thì cái này rất bình thường, bỏ mặc ở địa phương nào đều giống nhau, đây chính là đánh hội đồng, cảnh sát lúc này cũng sẽ không đi lên, vạn nhất ngộ thương làm thế nào, đánh hội đồng thời điểm, ngộ thương là rất bình thường, hơn nữa ngay cả phương thuyết lý cũng không có.

	Pháp không trách nhiều người, cảnh sát muốn không có biện pháp, chỉ có thể chờ đánh xong, sau đó qua tới thu thập cục diện rối rắm, cuối cùng người bị thương đưa đến bệnh viện, đem dẫn đầu mang đi, bọn họ có thể làm vậy chính là cái này.

	Hơn hai mươi người tuổi trẻ nghe được còi báo động vang, thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà thấy xe cảnh sát sau khi đi vào ngừng lại, cũng không có tới ý nghĩa, từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ, chui vào trong xe, như một làn khói mất dạng, dĩ nhiên, phải đem cái đó bị Tần Thủy Hoàng đạp nằm xuống vậy mang đi.

	Một đám người tới nhanh đi nhanh hơn, cùng những người tuổi trẻ kia đi sau này, có thể là biết không đánh nổi, xe cảnh sát cái này mới lái tới, một người hơn bốn mươi tuổi chỉ có thể cảnh sát từ trên xe bước xuống.

	"Ta nói các vị, các người ở nơi này làm gì vậy?"

	Tên này cảnh sát trung niên là một lão du điều, hắn còn có thể không biết Tần Thủy Hoàng bọn họ muốn làm gì sao! Dĩ nhiên biết, nhưng mà hắn không thể nói, lúc này, hay là để cho người giải tán tương đối khá.

	"Vị này chú cảnh sát, chúng ta không có làm gì à! Chúng ta là trên công trường làm việc, đến tìm chủ chúng ta." Hắc Tử liếm mặt đã qua đối với cảnh sát trung niên vừa nói.

	"Vậy đã tìm được chưa?"

	"Tìm được, tìm được."

	"Nếu tìm được liền giải tán đi! Không muốn ảnh hưởng người ta tiểu khu bình thường trật tự."

	"Phải phải phải, chú cảnh sát ngài nói đúng, chúng ta cái này thì đi."

	Hắc Tử tên nầy, nếu như là xe hắn đội bị cảnh sát giao thông cho khấu trừ, miệng kia mặt tuyệt đối là một cái khác dạng, nhưng là bây giờ không phải, cho nên liền đổi há miệng mặt, nói trắng ra liền chính là bây giờ hắn cũng không sợ cảnh sát.

	Cảnh sát trung niên lên xe thời điểm, nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, cái gì muốn chưa nói liền đi, sở dĩ muốn xem Tần Thủy Hoàng, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng là trong những người này ở giữa duy nhất một không có mặc bảo hộ lao động đồ rằn ri người.

	"Cảnh trưởng, chúng ta cứ như vậy đi?"

	Cảnh sát trung niên sau khi lên xe, một người cảnh sát trẻ tuổi hỏi hắn, mới vừa rồi chính là cảnh sát trung niên không để cho bọn họ xuống xe.

	"Không đi lưu lại làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho người ta quản ngươi cơm?"

	"Không phải, cảnh trưởng, vừa thấy bọn họ chính là muốn đánh nhau."

	"Vậy thì thế nào?"

	"Hẳn đem bọn họ bắt lại."

	"Bắt lại?" Cảnh sát trung niên nhìn tên này cảnh sát trẻ tuổi nói: "Phải, ngươi đi xuống bắt đi."

	Nghe được cảnh sát trung niên lời này, cảnh sát trẻ tuổi nhìn xem Hắc Tử bọn họ, lắc đầu một cái nói: "Vậy còn là được rồi, bất quá cảnh trưởng, bọn họ nhưng mà đều cầm vũ khí."

	"Vũ khí? Vũ khí gì? Ta làm sao không thấy được."

	"Bọn họ trong tay đều cầm cây cuốc."

	"Bọn họ là công nhân xây cất, cầm trong tay cây cuốc không phải là rất bình thường sao? Tốt lắm, không nói cái này, trở về đi thôi."

	Nghe được cảnh trưởng như thế nói, người tuổi trẻ muốn không nói, lái xe tên kia chừng ba mươi tuổi cảnh sát, từ đầu tới đuôi một câu nói không có nói, bởi vì loại chuyện này hắn đã gặp quá nhiều, đây cũng là tại sao hắn lái xe vào, không có chờ cảnh trưởng nói gì, liền dừng xe lại nguyên nhân.

	Hắc Tử kêu tới những người này, đều là dân công trên công trường, từng cái thất vọng, mặc thêm vào đồ rằn ri, nhìn qua cũng dáng dấp giống nhau, nếu như hắn dám qua người tới bắt, coi như là đem hắn đánh hắn cũng không có nóng nảy.

	Thậm chí nhất sẽ cũng không biết là ai đánh hắn, chớ đừng nói chi là bắt người, những thứ này dân công đều là người bên ngoài, có thể nói đến từ trời nam biển bắc, ngươi đi chỗ nào tìm, dĩ nhiên, đều mặc lên đồ rằn ri cũng không phải là bởi vì cái này.

	Mà là phòng ngừa ngộ thương, đặc biệt là đánh hội đồng thời điểm, căn bản là không phân rõ ai là người mình, ai là đối phương người, cho nên vậy đánh hội đồng thời điểm, đều là xuyên thống nhất trang phục.

	Đây chính là đánh hội đồng cần thiết thần khí.

	Ở cảnh sát đi sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Hắc Tử, ngươi dẫn người trở về đi thôi, quay đầu trước đem nợ cho bọn họ kết liễu, bao nhiêu tiền đến lúc đó ta cho ngươi."

	"Lão Tần, tiền cũng được đi, lại đánh nhau, như vậy đi, buổi trưa ta mời bọn họ ăn bữa cơm."

	"Vậy không được, bỏ mặc đánh không đánh, tiền vẫn là cho, như vậy đi, một người cho hai trăm, ngoài ra cho 2 người tài xế một người năm trăm, xe là ngươi, cái này ta cũng không cho ngươi khách khí."

	"Ta nói lão Tần, chúng ta ai với ai à! Nếu như ngươi cấp cho ta tiền xe, ta còn cảm giác ngươi khách khí."

	"Vậy được, ta cũng không cho ngươi khách khí." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hắc Tử bả vai.

	Hắn quả thật không cần khách khí, giống như Hắc Tử nói như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng nếu không phải là đem tiền xe cho hắn, như vậy hắn sẽ cảm giác được Tần Thủy Hoàng khách khí, bằng hữu sao, chính là cần giúp đỡ lẫn nhau.

	Ở Hắc Tử bọn họ đi sau này, Tần Thủy Hoàng đem rơi dưới đất gậy đánh banh nhặt lên, hơn hai mươi cây gậy đánh banh, để cho Tần Thủy Hoàng lượm ôm một cái tử, lắc đầu một cái, Tần Thủy Hoàng liền cầm những thứ này gậy đánh banh lên lầu, sau này không cần phải tự chuẩn bị vũ khí.

	Mới vừa mở cửa, Tần Thủy Hoàng liền nghe được điện thoại di động kêu, bởi vì biết muốn đánh nhau, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có mang điện thoại di động đi xuống, không biết điện thoại di động reo thời gian bao lâu, vội vàng đem gậy đánh banh ném xuống, liền đem điện thoại di động cầm lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  