 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lão bản."

	Một người người tuổi trẻ từ nhờ trên xe xuống, hắn không phải tài xế, là Tần Thủy Hoàng để cho phái tới đây nhìn chăm chú công trường nhân viên.

	" Ừ, phái ngươi qua đây?"

	"Đúng vậy lão bản, nơi này công đất sau này có ta nhìn chằm chằm."

	"Cực khổ."Tần Thủy Hoàng vỗ một cái bả vai của người tuổi trẻ.

	"Không khổ cực."Người tuổi trẻ xấu hổ cười một tiếng.

	"Như vậy, công trường chỉ có thể buổi tối liền, ngươi buổi tối nhìn chằm chằm, sau đó ở vùng lân cận tìm một khách sạn, túi một cái gian phòng, tiền có công ty ra."

	"Là lão bản."

	Công trường tối hôm nay liền bắt đầu làm việc, ngày thứ nhất bắt đầu làm việc, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể đi, tối thiểu cũng phải ở công trường nghỉ ngơi một ngày.

	Dĩ nhiên, đây không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, Tần Thủy Hoàng nghe lão Thôi và lão Thường mà nói, sợ có người tới gây chuyện, hắn không có ở đây sao được, nhân viên căn bản không có xử lý loại chuyện như vậy năng lực.

	Sáu giờ nhiều lúc, Tần Thủy Hoàng mang tên này nhân viên ở vùng lân cận tìm một hiệu ăn ăn chút gì trở về, bọn họ mới vừa trở về, lão Thôi và lão Thường đoàn xe vậy tới, vậy còn nói gì, bắt đầu làm việc đi.

	Đem thi công bản vẽ truyền vào đi vào, sau đó khởi động, máy đào liền bắt đầu làm việc, thấy không người lái máy đào, vừa mới bắt đầu lão Thôi và lão Thường còn có chút kinh hãi quái vật nhỏ, làm Tần Thủy Hoàng cho bọn họ giải thích chỉ bất quá sắp xếp một chuyến hệ thống tự động, hai người mới bình tĩnh lại.

	Chín điểm nhiều lúc, nhìn trên công trường vậy không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền dặn dò nhân viên mấy câu, sau đó trở lại trên xe, chuẩn bị ngủ một hồi.

	Dĩ nhiên, đang ngủ trước, hắn còn có việc phải làm, bây giờ những thứ này không người lái máy đào quá chói mắt, bây giờ biết người tương đối thiếu còn không có vấn đề, nhưng mà sau này thì sao, ở hệ thống không có lên tới cấp 3 trước, không thể một mực như vậy đi.

	"Thiên Biến, đi ra ngoài một chút."

	"Chủ nhân, Thiên Biến có cái gì có thể là ngài ra sức?"

	"Thiên Biến, ngươi nói bây giờ vẫn không thể chế tạo cơ khí người đúng không."

	"Đúng vậy chủ nhân, tạo người máy, hệ thống phải đạt tới cấp 3."

	"Vậy nếu như chỉ làm một cái trống rỗng đâu ?"

	"Chủ nhân, ngài có ý gì?"

	"Ta ý nghĩa là, chỉ làm một cái bề ngoài nhìn qua giống như loài người, nhưng là không có bất kỳ chức năng, hơn nữa tùy thời có thể thu cái loại đó, tạo như vậy không thành vấn đề chứ ?"

	"Chủ nhân, có thể là có thể, nhưng là hoàn toàn không có một chút chỗ dùng, hơn nữa còn lãng phí vật liệu."

	"Không không không, không lãng phí, một chút đều không lãng phí, như vậy Thiên Biến, quay đầu ngươi cho làm ra tới một ít, chỉ làm ở chỗ ngồi tài xế, quay đầu đem máy đào, kiến trúc xe, chỉ cần là không người lái xe cộ, cũng cho đeo."

	"Tốt chủ nhân."

	Và Thiên Biến thương lượng xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại lấy ra điện thoại di động gọi một cú điện thoại.

	"Tần ca."

	"Vương Thuận, huyện Thông bên này có cái công trường, ngày hôm nay liền bắt đầu làm việc, như vậy, ngươi mỗi ngày tới đây cho máy đào thêm một lần dầu."

	"Tốt Tần ca."

	" Ừ, quay đầu ta đem địa chỉ cho ngươi gởi đi."

	"Biết Tần ca."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đem địa chỉ cho Vương Thuận phát tới, sau đó liền đem xe ngồi để xuống, nằm xuống ngủ.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng ngủ mơ mơ màng màng thời điểm, nghe có người gõ cửa kiếng xe, ngồi dậy đem xe cửa sổ mở ra, nguyên lai là nhân viên, lại hỏi: "Chuyện gì?"

	"Lão bản, cửa bị người ngăn chận."

	"Cửa bị người chận? Ai à?"

	"Không biết, một chiếc xe ngừng ở cửa, xe lớn cũng không ra được."

	"Đi, lại xem."Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, trực tiếp đi cửa chạy tới.

	Đi tới cửa sau này, quả nhiên thấy một chiếc BMW xe ngừng ở cửa, hơn nữa còn là ngừng ở ở chính giữa, xe lớn căn bản là không ra được vậy không vào được, thấy cái này Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đi tới.

	Có thể là thấy Tần Thủy Hoàng tới, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng đi tới xe BMW bên cạnh, xuống xe bốn người,

	Trong đó ba cái nhìn qua hai mươi mấy tuổi, cuối cùng xuống cái đó nhìn qua hơn ba mươi tuổi.

	Tần Thủy Hoàng cẩn thận quan sát liền một chút cái này người hơn ba mươi tuổi, thân cao và Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm, có 1m8 cỡ đó, nhìn qua rất to lớn, đầu chải ngược, trên cổ mang một cái dây chuyền vàng lớn, cầm trong tay hai cái thép cầu.

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, bên cạnh một người người tuổi trẻ liếc mắt nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi chính là người phụ trách nơi này?"

	"Không sai, xin hỏi mấy vị có chuyện gì?"

	"Chuyện gì? Hừ, ta hỏi ngươi, ngươi nơi này bắt đầu làm việc báo cáo liền sao?"

	"Báo cáo? Báo cái gì chuẩn bị?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, người tuổi trẻ quay đầu hướng tên kia người hơn ba mươi tuổi nói: "Hải ca, nguyên lai là một trẻ trâu."

	Hải ca!

	Tần Thủy Hoàng nhớ lại lão Thôi và lão Thường mà nói, nguyên lai cái này hơn ba mươi tuổi người đàn ông trẻ chính là bọn họ trong miệng Hải ca, trách không được tới đây chận mình công trường cửa, vốn là hắn lấy là mình nơi này mới vừa bắt đầu làm việc, có lẽ cái này Hải ca còn không biết, xem ra mình là xem thường đối phương tin tức mạng.

	"Oh, ngươi chính là Hải ca à!"Tần Thủy Hoàng lần nữa quan sát một chút vị này Hải ca.

	"Không sai, ta chính là Hải ca, ngươi nếu nghe nói qua ta, thì nên biết ta quy củ."Hải ca đi về phía trước một bước.

	" Xin lỗi, ta không hiểu ngươi nói quy củ là cái gì."

	"Ngươi. . ."

	Vị này Hải ca vốn là bởi vì Tần Thủy Hoàng biết hắn, thì nên biết hắn quy củ, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng tới như thế một câu, cái này làm cho hắn có chút không xuống đài được.

	"Thằng nhóc , ngay cả chúng ta Hải ca quy củ cũng không biết, liền dám ở huyện Thông làm công trình?"Hải ca bên phải một người người tuổi trẻ chỉ Tần Thủy Hoàng kêu.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng liền xem hắn một mắt đều không xem, mà là đối với Hải ca nói: "Thật ra thì quy củ của ngươi ta biết, không quá ta cũng không chuẩn bị làm như vậy, ngoài ra ta chỉ muốn yên lặng kiếm tiền, không muốn gây chuyện."Nói đến đây thời điểm Tần Thủy Hoàng ngừng một chút, lại nói tiếp: "Dĩ nhiên, ta không gây chuyện cũng không phải là ta sợ chuyện."

	"Ngươi. . . Rất tốt, rất tốt, đã có thời gian bao lâu không có người nào cùng ta nói như vậy, ngươi là mấy năm qua này cái đầu tiên."

	"À, phải không? Vậy ta thật rất vinh hạnh."Từ đầu tới đuôi, Tần Thủy Hoàng đều là cười híp mắt, thật giống như căn bản cũng không có đem vị này Hải ca coi ra gì, không sai, hắn thật ra thì không có đem cái này Hải ca coi ra gì.

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi có thể ở chỗ khác lẫn vào không tệ, nhưng là ngươi quên một điểm, cường long không đè địa đầu xà, ở huyện Thông, ta định đoạt."

	Nghe được Hải ca lời này, Tần Thủy Hoàng bỉu môi một cái nói: "Ta không tin."

	"Lên, cho ta dạy bảo hắn một chút, để cho hắn nhớ lâu dài."Hải ca nói xong cũng lui về phía sau một bước.

	Cái này Hải ca thật đúng là quá bá đạo, nói động thủ liền động thủ, bất quá cũng vậy, có thể ở huyện Thông bên này phối hợp lái như vậy, phỏng đoán không thiếu đánh nhau, đối với hắn mà nói, dạy bảo một người đó chính là chuyện thường ngày.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  