 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng không có cùng Hà Tuệ nói thật, không có biện pháp, bởi vì hắn biết, nếu như mình nói nói thật, rất có thể liền không đi được, Hà Tuệ là tuyệt đối sẽ không để cho Tần Thủy Hoàng đi làm cái này, đổ thạch là cái gì, nói trắng ra liền vẫn là đánh cuộc.

	Cho nên hắn chỉ có thể nói ở bên ngoài có cái hạng mục, như vậy, Hà Tuệ là tuyệt đối sẽ không ngăn hắn, hơn nữa còn sẽ giúp đỡ hắn, một điểm này Tần Thủy Hoàng rất rõ ràng, cho nên cũng chỉ có thể nói láo.

	"Nhưng mà ta đáp ứng ngươi phải ở nhà cùng ngươi một đoạn thời gian." Tần Thủy Hoàng nhìn Hà Tuệ vừa nói.

	"Cùng ta lúc nào không thể cùng, chúng ta sau này còn dài đâu, không quan tâm cái này một hồi lâu, ngươi hay là đi bận bịu ngươi làm việc đi, không cần ngươi phụng bồi ta."

	" Ừ, cám ơn lão bà."

	"Cám ơn ta làm gì, phải nói cám ơn, chắc cũng là ta cám ơn ngươi, phải biết ngươi có thể là vì chúng ta cái nhà này đi kiếm tiền, ngươi kiếm tiền làm gì, còn không phải là cho ta xài, cho nên ta cám ơn ngươi mới đúng."

	Tần Thủy Hoàng lại cùng Hà Tuệ trò chuyện một hồi, sau đó nhín thời giờ đi ra ngoài cho Đồ Khải gọi một cú điện thoại, nói cho Đồ Khải, mình bên này đã không có vấn đề, hơn nữa tùy thời có thể lên đường.

	Tần Thủy Hoàng bên này là có thể lên đường, bất quá Đồ Khải bên kia còn không có chuẩn bị xong, nhưng là hai người vẫn là ước định lên đường thời gian, ngay tại hai ngày sau buổi sáng, hai người ở sân bay tập họp.

	Toàn bộ buổi chiều, Tần Thủy Hoàng ngay tại nhà trọ bên này phụng bồi Hà Tuệ, không riêng gì chiều hôm đó, ngày thứ hai và ngày thứ ba đều là giống nhau, ở ngày thứ ba buổi trưa cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng mới lái xe rời đi.

	Đem xe lái đến xưởng bên này, để cho Thiên Biến tạo một cái kéo cần rương, sau đó lại để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe 2 cầu, tùy tiện bỏ vào mấy bộ quần áo, sau đó đem xe 2 cầu bỏ vào.

	Không có biện pháp, hai người muốn phi cơ đã qua, chỉ có thể ủy khuất một chút Thiên Biến, nói thật, hắn ngược lại là muốn lái xe đi, nhưng mà khoảng cách quá xa, hơn nữa bên kia hội đấu giá lập tức cũng phải bắt đầu, chỉ có thể ngồi máy bay.

	Kéo kéo cần rương từ xưởng đi ra, sau đó đi một đoạn đường, đi tới trên đường xe chạy, chận một chiếc taxi liền hướng sân bay đuổi, nói thật, Tần Thủy Hoàng cái này còn là lần đầu tiên ngồi máy bay, khá tốt Đồ Khải trước thời hạn đã đem phiếu cho đặt, nếu không hắn còn thật không biết làm sao làm.

	Thứ ba hàng đứng trước lầu, Tần Thủy Hoàng lúc tới, Đồ Khải đã đến, ngay tại hàng đứng cửa lầu sốt ruột qua lại xung quanh, đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng không đến đi, cái này hắn liền suy nghĩ nhiều, còn có chính là hắn không được rõ Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng hoặc là không đáp ứng, chỉ muốn đáp ứng, liền tuyệt đối sẽ không không đến.

	"Tần thiếu, ta. . . , được rồi, không nói, đi vào nhanh một chút đi, máy bay lập tức phải cất cánh."

	" Ừ. "

	Ngồi máy bay phiền toái nhất chính là qua kiểm tra an ninh, không chỉ kiểm tra người, còn muốn kiểm tra hành lý, nếu kiểm tra hành lý, dĩ nhiên liền đem Tần Thủy Hoàng mang xe 2 cầu cho kiểm tra đi ra, một người kiểm tra an ninh nhân viên cầm lên xe 2 cầu nhìn xem, sau đó lại bỏ vào, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn thật đúng là sợ không để cho mang đồ chơi này, không qua một cái xe 2 cầu hẳn không có vấn đề, mặc dù như vậy, tên này kiểm tra an ninh nhân viên vẫn là nhìn nhiều Tần Thủy Hoàng hai mắt, đoán chừng là nói, người lớn như vậy còn chơi cái này.

	Kiểm tra an ninh hoàn sau này, lĩnh lên máy bay bài, hai người lên máy bay, máy bay là đúng lúc cất cánh, đồng dạng cũng là đúng giờ đến, Tần Thủy Hoàng bọn họ đi địa phương là một cái kêu là Ruili thành phố.

	Ruili cũng không có sân bay, không có biện pháp, nó chỉ là một huyện cấp thị, muốn đến Ruili, trước phải ngồi máy bay đến mang thành phố, sau đó sẽ ngồi xe hơi đã qua, bất quá đã không phải là rất xa, chỉ có chín mươi cây số mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ ở mang thành phố xuống máy bay, ở cửa phi trường có rất nhiều xe taxi, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đánh chiếc taxi, bất quá bị Đồ Khải cho chận lại, mà là mang hắn lên một chiếc sân bay xe buýt, cái này chiếc xe buýt chính là đến Ruili.

	Ở trên xe buýt ngồi xuống sau này, Đồ Khải mới lên tiếng: "Tần thiếu, ngươi là lần thứ nhất tới, đối với nơi này cũng không phải là rất quen thuộc, cho nên đi chỗ nào, tốt nhất ngồi giao thông công cộng."

	"Ách, tại sao?"

	Tần Thủy Hoàng bỏ mặc đi chỗ nào, chỉ cần mình không có lái xe, trên căn bản đều là đón xe taxi, nhưng mà tại sao đến nơi này không được.

	"Tần thiếu, nơi này rất loạn." Đồ Khải cười khổ nói liền một câu.

	Mặc dù không có nói rõ, bất quá Tần Thủy Hoàng đã rõ ràng, nhưng là những thứ này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không có cái gì, đừng quên hắn nhưng mà mang hộ vệ, bởi vì hắn muốn ngồi máy bay tới đây, cho nên ở hai ngày trước, hắn cũng đã đem hộ vệ phái đi ra.

	Hơn nữa hộ vệ cũng sớm đã đến, lúc này phỏng đoán đang ở phụ cận nhìn hắn, dĩ nhiên, đây là hắn cố ý an bài, để cho chúng không cần lộ mặt, chỉ cần trong bóng tối bảo vệ là được, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên xuất hiện.

	Mình lần này là tới đây làm tiền, không phải tới đây đánh nhau, cho nên hộ vệ có thể không xuất hiện vẫn là không xuất hiện tốt, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, lần này hắn không dự định tại chỗ cắt đá, mà là đem mua phỉ thúy cũng mang về đế đô.

	Dù sao hắn phỉ thúy không buồn bán, tại sao phải như vậy rêu rao, đây cũng không phải là Tần Thủy Hoàng tính cách, còn như nói nguyên thạch đấu giá, vậy sẽ phải xem Tần Thủy Hoàng có muốn hay không tham gia, nếu như ở đấu giá trước liền lấy được đủ nhiều mang phỉ thúy nguyên thạch, như vậy đấu giá tham gia hay không cũng không có vấn đề.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng biết, nếu như tham gia đấu giá, vậy thì sẽ liên quan đến hiện trường cắt đá, Tần Thủy Hoàng cũng có thể mua mấy khối không mang theo phỉ thúy nguyên thạch, chuyên môn dùng để rõ ràng, nhưng mà hắn không muốn xài cái đó uổng tiền.

	Tần Thủy Hoàng lần này mang tới tiền, tổng cộng cũng chỉ 700 triệu mà thôi, hơn nữa cái này 700 triệu còn nhất định phải có lời gấp ba trở lên, nếu không căn bản cũng không đủ dùng, cho nên Tần Thủy Hoàng đối với số tiền này nhìn rất trọng yếu.

	700 triệu nghe là rất nhiều, nhưng là đối với đổ thạch mà nói, cái này 700 triệu thật không coi vào đâu, phải biết, Myanmar công bàn, một lần đấu giá liên quan đến tiền chính là mấy chục tỉ, liền cái này cũng chưa tính vòng ngoài đổi chác.

	Lần này mặc dù không phải là công bàn, nhưng là Tần Thủy Hoàng giống vậy biết, liền lần này đấu giá, hơn nữa vòng ngoài, phỏng đoán không có mấy trăm trăm triệu cũng không được, hắn cái này 700 triệu, thả vào lần này đổi chác lên, ngay cả một rung động đều không đánh.

	Đi Ruili xe buýt có rất nhiều, xe buýt căn bản cũng không các loại, ngồi đầy liền đi, cũng vậy, lần này Ruili có nguyên thạch hội đấu giá, từ cả nước các nơi tới đây người có rất nhiều, cái khác trước không nói, liền nói Tần Thủy Hoàng bọn họ ngồi chuyến này máy bay, trên căn bản đều là đi Ruili.

	Dĩ nhiên, có một bộ phận là tới đây du lịch, nhưng là phần lớn cũng là vì lần hội đấu giá này tới, Tần Thủy Hoàng sở dĩ biết, là bởi vì là tại trên máy bay thời điểm, những người này trò chuyện đều là phỉ thúy.

	"Đồ thiếu, nơi này ngươi đã tới mấy lần?"

	"Năm sáu lần."

	"Đều là tới đây mua phỉ thúy?"

	"Không phải." Đồ Khải lắc đầu một cái nói: "Đều là tới đây đổ thạch, đáng tiếc đổ thạch đồ chơi này cho đánh bạc như nhau, mười lần đánh cuộc chín lần thua, cho nên ta bây giờ đã không tham dự đổ thạch, trên căn bản đều là mua có sẵn, mặc dù giá cả cao một chút, nhưng mà tổng so bồi thường mạnh."

	"Vậy ngược lại cũng là." Tần Thủy Hoàng nhận đồng gật đầu một cái.

	Đổ thạch đồ chơi này, thật đúng là có chuyện như vậy, giống như Đồ Khải nói, mười lần đánh cuộc chín lần thua, mặc dù nói lại đổ thạch một đêm chợt giàu, có thể vậy dẫu sao là số ít, liền cho trúng số không sai biệt lắm, hơn nữa số tiền này cuối cùng vẫn là cùng thua ở đổ thạch lên.

	Cái này rất bình thường, có một lần thì có lần thứ hai, có người đánh cuộc phát tài sau này, còn muốn kiếm nhiều hơn, cuối cùng sẽ đem tiền kiếm được cũng tốn ở phía trên này, dĩ nhiên, không phải là không có vận khí một mực người tốt, có, nhưng là rất ít.

	"Tần thiếu, hội đấu giá qua hai ngày mới bắt đầu, cái này hai ngày ta mang ngươi đến Ruili các mao liệu trận đi vòng vòng."

	"Mao liệu trận? Là bán mao liệu sao?"

	"Đúng, chính là bán nguyên thạch địa phương, những thứ này mao liệu trận vậy đều là nguyên thạch mỏ mình mở, bên trong có rất nhiều mao liệu, ta muốn ngươi cũng biết, hội đấu giá căn bản là vỗ không bán được nhiều ít."

	" Ừ, cái này ta biết."

	Một buổi đấu giá, nhiều nhất cũng chính là mấy ngày thời gian, bất kể là minh vỗ vẫn là tối tăm vỗ, cũng bán đấu giá ra không nhiều, bất quá có thể đi vào phòng đấu giá nguyên thạch, vậy cũng là lựa ra tốt liệu.

	Còn như nói bên ngoài bán những thứ này, nói khó nghe, thật ra thì chính là chọn còn dư lại, không muốn bởi vì chọn còn dư lại chính là rác rưới, ở nguyên thạch không có tháo ra trước, cũng không ai biết bên trong là cái gì.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng ngoại trừ, nói cách khác, mặc dù những thứ này nguyên thạch đều là chọn còn dư lại, nhưng là không gặp được bên trong cũng chưa có phỉ thúy, hơn nữa không gặp được cũng chưa có tốt phỉ thúy, nói thật, Tần Thủy Hoàng chỉ thích như vậy.

	Bởi vì những thứ này nguyên thạch đều là chọn còn dư lại, giá cả dĩ nhiên không thể và tiến vào hội đấu giá so, tiến vào hội đấu giá nguyên thạch, vậy coi như không phải bán theo cân, mà là bán theo khối, ở bên ngoài, những thứ này nguyên thạch nhưng là bán theo cân.

	Chất lượng khá một chút, một kí lô không sai biệt lắm muốn lên vạn, chất lượng không tốt, một kí lô có thể một trăm hai trăm, coi như là ở lỡ như kí lô, vậy cũng so tiến vào phòng đấu giá tiện nghi, phải biết tiến vào phòng đấu giá nguyên thạch, khởi bước giá cả một kí lô liền hơn mười ngàn, thậm chí mấy chục ngàn.

	Cái này nói cũng không phải là phỉ thúy, mà là đá, coi như là bên trong không có gì cả, toàn bộ là đá, đó cũng là cái giá này, vẫn là câu nói kia, cũng không ai biết trong đá là dạng gì.

	Chín mươi cây số, đi lại là cao tốc, hơn 1 tiếng một chút, xe buýt đã đến Ruili, hai người cũng không có đi trước đi dạo, mà là trước tìm một khách sạn ở lại, dĩ nhiên, bọn họ tìm là Ruili khách sạn tốt nhất.

	"Tần thiếu, đến nơi này, liền không phải sợ tiêu tiền, ở khách sạn tốt nhất, cũng không phải là muốn khoe khoang cái gì, mà là bởi vì nơi này an toàn."

	"Ách!"

	Dọc theo con đường này, Đồ Khải không biết cho Tần Thủy Hoàng nhấn mạnh bao nhiêu lần an toàn cái từ này, để cho Tần Thủy Hoàng trong lòng rất buồn bực, không hiểu Đồ Khải ở chỗ này rốt cuộc trải qua cái gì, tại sao như vậy sợ cái địa phương này vấn đề an toàn.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn gật đầu một cái nói: "Phải, ta nghe ngươi, ngươi nói thế nào sẽ làm gì."

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng là lần đầu tiên tới đây, trọng yếu nhất chính là, hắn không muốn gây chuyện, đừng quên hắn là tới làm gì, hắn nhưng mà tới làm tiền, nếu như bởi vì nguyên nhân khác, để cho hắn làm trễ nãi kiếm tiền, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

	Hai người liền mở ra một cái gian phòng, bất quá là một phòng xép, hơn nữa còn là một lớn phòng xép, bên trong chẳng những có phòng khách, còn có ba cái phòng ngủ, nói trắng ra liền đây chính là người khác nói phòng tổng thống.

	Một gian phòng ngủ chính, một gian lần nằm, ngoài ra còn có một gian bảo mẫu phòng, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền hai người, Đồ Khải đem phòng ngủ chính nhường cho Tần Thủy Hoàng, tự đi lần nằm, dùng Đồ Khải nói nói, lần này tới Ruili, liền dựa vào Tần Thủy Hoàng, cho nên Tần Thủy Hoàng nhất định phải nghỉ ngơi tốt.

	Thật ra thì phòng ngủ chính lần nằm đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng không có vấn đề, hắn không có để ý nhiều như vậy, nhưng là Đồ Khải kiên trì, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không thể cự tuyệt, nếu không lãng phí người ta một phen ý tốt.

	Thu xếp ổn thỏa sau này, hai người mới ra cửa, đi tới bên ngoài khách sạn, Tần Thủy Hoàng nhìn trời một chút, sau đó lại nhìn xem đồng hồ đeo tay nói: "Đồ thiếu, cái này cũng gần năm điểm, chúng ta lúc này đi xem mao liệu, có phải là quá muộn hay không?"

	"Ách! Đã trễ thế này sao?" Đồ Khải vậy vội vàng nhìn một chút đồng hồ đeo tay, sau đó cười khổ nói: "Bên này tỷ thí thế nào đế đô trời tối trễ à!"

	Ở đế đô nói, cái điểm này, trời đã có điểm tối, nhưng mà ở chỗ này, vẫn còn ở nửa buổi chiều, bất quá cũng vậy, nơi này là phương nam, trời vốn là so phương bắc trời dài, nếu như đến Bắc Cương bên kia, trời tối trễ hơn.

	"Ta xem ngày hôm nay coi như xong đi, chúng ta đi trước ăn một chút gì, ngày mai thật tốt đi xem."

	"Phải, liền giữ Tần thiếu ngươi nói làm."

	Ruili vốn chính là cái thành phố du lịch, nơi này có không ít dân túc, còn có các loại ăn vặt, nơi này thái người nhà nhiều nhất.

	Thái người nhà dân ở lâu dài quá trình phát triển trong hình thành mình đặc biệt đẹp văn hóa ăn uống, tràn đầy đậm đà dân tộc hương vị, thành là Vân Nam tỉnh đức hoành châu đặc sắc ăn vặt trong một chi hoa mỹ không bình thường.

	Thái người nhà sở trường chế tạo các loại hương vị ăn vặt, rất nhiều đại tự nhiên dặm chim thú vật, núi? d rau củ dại là được thái người nhà bếp ở giữa món ăn ngon món ngon. Ví dụ như bò tung phiết, tương quái ốc bươu, rau trộn cá sinh, chua moi thức ăn cùng để cho người thèm nhỏ dãi, yêu thích không buông tay. Rất nhiều ăn vặt trong, bò tung phiết càng có thể nói nhất tuyệt, nó thích hợp đại chúng khẩu vị, là thái nhà hương vị ăn vặt một cái ảnh thu nhỏ.

	"Như thế nào Tần thiếu, nơi này ăn vặt không tệ chứ?"

	"Không tệ không tệ." Ở Ruili nhất trung đối diện trên một con đường, nơi này có một cái quán ăn lớn, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải hai người chính ở chỗ này ăn cái gì, ăn dĩ nhiên đều là địa phương ăn vặt, đi tới nơi này, chẳng lẽ còn đi ăn chỗ khác ăn vặt.

	"Nói thật Tần thiếu, ở chỗ này ở một đoạn thời gian, phỏng đoán ngươi cũng không muốn đi."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó lắc đầu một cái.

	Nếu như là người khác, thật đúng là sẽ có như vậy ý tưởng, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ không, nơi này là tốt, có thể cuối cùng không phải là nhà của hắn, nếu như là Trung Nguyên tỉnh là Tần Thủy Hoàng quê quán, như vậy Tần Thủy Hoàng cái nhà thứ hai chính là đế đô.

	Cho nên nói hắn tuyệt đối sẽ không ở chỗ này đợi thời gian bao lâu, nếu như không là để kiếm tiền, nơi này hắn căn bản cũng sẽ không đến, ở đế đô tốt biết bao à, coi như là không có ở đây đế đô, trở về quê quán cũng không tệ, làm gì phải ở chỗ này.

	"Tần thiếu, ngươi là lần thứ nhất tới, không biết cũng bình thường, ta nói cho ngươi, nơi này mùa đông không có cực lạnh, mùa hè không có mùa hè nóng bức, hàng năm nhiệt độ trung bình ở hai mươi mốt độ chừng."

	"Những thứ này ta ở baidu lên liền có thể tra được, làm sao có thể không biết."

	Ở qua tới nơi này trước, Tần Thủy Hoàng cố ý ở baidu lên công lược liền một chút, không nói đối với Ruili hiểu bao nhiêu, nhưng là trên căn bản biết một ít, đặc biệt là nơi này thời tiết tình huống, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng đây là lão thói quen.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  