 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thằng nhóc thúi, lại tới cái này một bộ, ta nói cho ngươi, lại cho ngươi một năm thời gian, nếu như trong vòng một năm ngươi không có mang bạn gái trở về xem chúng ta, liền không nên trách ta để cho ba ngươi đi đem ngươi bắt trở lại coi mắt." Mẫu thân thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới.

	Cùng mẫu thân đem những lời này nói xong Tần Thủy Hoàng mới cúp điện thoại, đồng thời vậy rất nhức đầu, hắn ngược lại không phải là không được tìm bạn gái, nhưng là bây giờ cô gái, Tần Thủy Hoàng thật sự là không dám tâng bốc, đặc biệt là mấy năm này ở xã hội là lăn lộn sau này, liền lại không dám tìm.

	Không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì Tần Thủy Hoàng lo lắng mình không nuôi nổi, dĩ nhiên, cái này nói đúng trước, bây giờ hắn nuôi nổi, nhưng mà lại không dám tìm.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng biết, cửa ải này sớm muộn phải qua, nên tới sớm muộn phải tới, nếu như vậy, còn không bằng thuận theo tự nhiên.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn chính là làm sao đi kiếm tiền, cái này mới là trọng yếu nhất, mặc dù Tần Thủy Hoàng không muốn tìm cái gì bái vàng nữ, cũng không biết tìm cái gì bái vàng nữ, nhưng là nuôi lão bà là đạo lý hiển nhiên đi.

	Cho nên hắn bây giờ phải đi được lợi vốn lấy vợ.

	"Thiên Biến, ban đêm có nhiều ít xe đi đổ xà bần? Có nhiều ít không người nói quy củ?"

	"Chủ nhân, ban đêm tổng cộng ngã hai mươi ba xe xà bần, có mấy chiếc xe là tái diễn, không tuân quy củ có hai chiếc xe, đều bị trừng phạt."

	Thiên Biến nói cái này không bao gồm vừa mới bắt đầu vậy ba chiếc xe, thiếu là ít một chút, bất quá đây là vừa mới bắt đầu, sau này càng ngày sẽ càng nhiều.

	"Cũng không tệ lắm." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Đúng rồi, cho ta làm một ít danh thiếp, ngày hôm nay chúng ta đi ngay các công trường phát danh thiếp."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến làm được danh thiếp thật không phải dựng lên, không phải giấy, không phải vàng, không phải ngọc, thậm chí không phải nhựa, Tần Thủy Hoàng vậy không nói ra được là cái gì vật liệu, dù sao thì là bền chắc, Tần Thủy Hoàng thử một chút, căn bản xé không ra.

	Tờ này danh thiếp chính diện liền một cái tên và một số điện thoại di động, dãy số mới. Phía sau là Tần Thủy Hoàng làm nghiệp vụ.

	Tiếp nhận mới công trường mở máng, lấp lại, cơ sở xây dựng, dọn dẹp công trường rác rưới, thu xà bần.

	Bán ra cát, đá.

	Mặc dù trước mắt còn không có đá cái này hạng nghiệp vụ, bất quá Tần Thủy Hoàng hay là cho hôn lên, cái này tỉnh phiền toái sau này.

	"Không tệ! Không tệ!" Nhìn mình mới danh thiếp, Tần Thủy Hoàng đặc biệt hài lòng, đặc biệt là đối với Thiên Biến hài lòng.

	Đem danh thiếp cất xong, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi, lúc này điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là trong nhà đánh tới, đây chính là rất tươi, bởi vì cho tới nay đều là mình gọi điện thoại cho nhà, phụ mẫu cho tới bây giờ không có cho mình đánh, dùng lời của cha nói, sợ quấy rầy mình.

	Mặc dù biết phụ mẫu cho mình gọi điện thoại không phải chuyện gì tốt, rất có thể vẫn là thúc giục cưới, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là đem bluetooth đeo lên tiếp thông.

	"Ba mụ, ngài nhị lão còn có chuyện gì?"

	"Thằng nhóc thúi, cúp điện thoại nhanh như vậy, đem chuyện trọng yếu quên nói với ngươi."

	"Chuyện trọng yếu? Là chuyện gì?"

	"Là như vầy, muội muội ngươi bây giờ là năm thứ tư đại học, muốn rời đi trường học đi thực tập, vốn là ta và mẹ của ngươi ý nghĩa là để cho muội muội ngươi ở trường học vùng lân cận tìm một công ty thực tập, nhưng mà muội muội ngươi không đồng ý, nói phải đến đế đô đi tìm ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Ba, cái gì gọi là ta nghĩ như thế nào? Cái này phải xem tiểu muội ý nghĩa, dù sao ta nơi này là không có vấn đề."

	"Vậy được, nếu ngươi đều nói như vậy, vậy hãy để cho nàng đi đi, bất quá coi như là đã qua, cũng là một hai tháng chuyện sau này."

	"Ta biết, cùng tiểu muội lúc tới cho ta gọi điện thoại, ta đi đón nàng."

	"Được."

	Tần Sảng, cũng chính là Tần Thủy Hoàng muội muội, muội muội ruột, nếu như nói Tần Thủy Hoàng là trong thôn cái đầu tiên thi lên đại học người, như vậy Tần Sảng chính là cái thứ hai, hơn nữa người ta Tần Sảng lên vẫn là một bản, là Tần Thủy Hoàng bọn họ tỉnh tốt nhất đại học.

	Đối với mình cô em gái này, Tần Thủy Hoàng nhưng mà rất thương, bởi vì muội muội so hắn nhỏ 6 tuổi, từ nhỏ đến lớn, Tần Thủy Hoàng khắp nơi cũng sẽ nhường muội muội,

	Không có biện pháp, hai người tuổi tác chênh lệch có chút lớn.

	Hơn nữa cô em gái này vậy rất dính Tần Thủy Hoàng, trên căn bản mỗi một kỳ nghỉ cũng biết trước tới Tần Thủy Hoàng nơi này đợi một đoạn thời gian, sau đó sẽ về nhà.

	"À! Nếu như mấy ngày trước gọi điện thoại là tốt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Bởi vì nếu như mấy ngày trước gọi điện thoại, Tần Thủy Hoàng mướn phòng thời điểm, thì biết thuê một bộ hai buồng một phòng khách, bây giờ nhà mới vừa thuê tốt, trả phòng vậy không thực tế, trước mắt cũng chỉ có thể như vậy.

	" Được rồi, không muốn, vẫn là làm chánh sự muốn chặt."

	Tần Thủy Hoàng chiếc này Lamborghini, là một khoản bản hạn chế mui trần siêu xe, Tần Thủy Hoàng đem mui trần để xuống, sau đó tiến vào đến trong giòng xe chạy, đinh tai nhức óc động cơ thanh âm, cảm giác được là như vậy dễ nghe.

	Trọng yếu nhất chính là đặc biệt hút tình, dọc theo đường đi không biết lại có bao nhiêu người đi hắn cái phương hướng này xem, không biết lại có bao nhiêu người cầm lấy điện thoại ra hướng về phía hắn cái phương hướng này quay video, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng trong lòng đạt được rất lớn thỏa mãn.

	Bất quá cũng vậy, như thế một chiếc phong cách siêu xe, xuất hiện ở trên đường xe chạy, nếu như không có người chú ý mới kỳ quái.

	Cho tới trưa, Tần Thủy Hoàng chạy mười mấy nhà công trường, đều là một ít đã bắt đầu làm việc công trường, mở máng là không thể nào, bởi vì người ta đã làm xong, Tần Thủy Hoàng sở dĩ tới đây, chính là đệ tấm danh thiếp, đây là là sau này làm dự định.

	Dĩ nhiên, vậy không phải là không có một chút cơ hội hợp tác, nói thí dụ như một ít mới vừa bắt đầu làm việc công trường lấp lại, ví dụ như công trường làm xong sau này dọn dẹp kiến trúc rác rưới, những thứ này đều ở đây Tần Thủy Hoàng nghiệp vụ phạm vi trong khoảng.

	Cho tới trưa phát ra ngoài trên trăm tấm danh thiếp, đặc biệt là quản lý dự án bộ những người đó, dù sao cũng không muốn xem nhẹ những người này, bây giờ bọn họ có thể vẫn chỉ là một ít bộ môn tiểu đầu mục, nhưng là một đoạn thời gian sau này, bọn họ rất có thể đơn độc phụ trách một cái hạng mục.

	Phát tài một buổi trưa danh thiếp, Tần Thủy Hoàng cảm giác được có chút mệt mỏi, thật ra thì chủ yếu là đói, buổi sáng bởi vì số điện thoại di động sang tên sự việc, Tần Thủy Hoàng liền điểm tâm cũng không có ăn, lúc này đã là buổi trưa, dĩ nhiên muốn ăn cơm.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với ăn cũng không phải là rất chú trọng, chỉ cần có thể lấp no bụng là được, phỏng đoán mỗi một cái tiểu chủ thầu đều là như vậy đi, không có biện pháp, có lúc bận rộn, một ngày cũng không ăn được dừng lại nóng hổi cơm.

	Tần Thủy Hoàng tìm một có thể chỗ đậu xe, dừng xe lại, sau đó đi một khoảng cách tìm một quán cơm nhỏ ngồi xuống, hắn đây cũng là không có biện pháp, nếu như ngừng xe ở quán cơm nhỏ bên ngoài xuống dùng cơm, vậy còn không bị người vây xem à.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng tại sao còn muốn mở tốt như vậy một chiếc xe đi ra? Đây cũng là công tác cần, xem xem trên công trường những cái kia trông cửa bảo an, liền hỏi cũng không hỏi cho có, liền biết Tần Thủy Hoàng tại sao phải lái xe này.

	Muốn một cái nước nấu thịt bò, một cái xào ba tơ và một chén cơm, Tần Thủy Hoàng liền đem bữa trưa giải quyết.

	Trở lại trước xe thời điểm, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là sẽ vây quanh một đám người chụp hình, không nghĩ tới cũng không có, chỉ cần một người đứng ở xe mình trước, hơn nữa còn là một người người đẹp.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  