 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	" Ừ." Tần Sảng gật đầu một cái, sau đó đối với mấy cái cô gái nói: "Đi, chúng ta đi xem xem ca ta cho chúng ta chuẩn bị xe gì."

	"Đợi một chút."

	Đang lúc mọi người chuẩn bị đi ra ngoài thời điểm, Tần Thủy Hoàng cầm mấy cái cô gái cho kêu.

	"Thế nào ca?"

	"Thấy những cái kia vàng bạc khí, đồ sứ, đồng xanh khí liền sao?"

	"Thấy được! Thế nào ca?"

	"Những thứ này các ngươi ngày thường có thể phải cẩn thận một chút, dù sao cũng đừng đụng, coi như là đụng, vậy dù sao cũng cầm đánh nát."

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút, có chút không dám xác định hỏi: "Ca, ngươi đừng nói cho ta, những thứ này đều là thật?"

	Không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng thật đúng là gật đầu một cái, sau đó nói: "Những thứ này cũng đều là chân chánh đồ cổ, tối thiểu đều có mấy trăm năm lịch sử, có thể nói giá trị liên thành."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, đừng bảo là Tân Địch, Vương Đình và Hạ Dĩnh Tuyết, liền liền Tần Sảng và Hà Tuệ vậy ngây ngẩn, thật ra thì mới vừa rồi các nàng liền thấy những đồ cổ kia, bởi vì đúng ngôi biệt thự bên trong trưng bày quá nhiều, các nàng còn lấy là đều là một ít hàng nhái, làm sao vậy không nghĩ tới, lại đều là thật.

	"Tần đại lão bản, kêu ngươi Tần đại lão bản đều có điểm khuất tài, biệt thự này bên trong đồ cổ tối thiểu có hơn ngàn kiện chứ ?" Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng ánh mắt hỏi.

	"3,888 kiện."

	"Tê!" Tân Địch ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói: "Liền giữ một triệu một kiện, vậy coi như là gần bốn tỉ à."

	Tân Địch nói sai rồi, biệt thự này đồ cổ, cũng không chỉ một triệu một kiện, nói như vậy, biệt thự này đồ cổ, không có thấp hơn 3 triệu, đắt tiền nhất thậm chí mấy chục triệu.

	Những thứ này đồ cổ cũng đều là Thiên Biến đoạn thời gian này thu hoạch, dĩ nhiên, Thiên Biến khoảng thời gian này thu hoạch cũng không chỉ những thứ này, ngoài ra mười tám ngôi biệt thự bên trong vậy thả không thiếu, mặc dù vậy mười tám nóc trong biệt thự đồ cổ giá trị không có nơi này cao, nhưng triệu giá trị đồ cổ cũng là một đống một đống.

	Còn có chính là, vậy mười tám nóc trong biệt thự đồ cổ một cái giá trị là không có nơi này cao, nhưng là tổng thể giá trị muốn so với nơi này cao hơn, mười tám ngôi biệt thự, mỗi ngôi biệt thự thả một ngàn tám trăm tám mươi tám kiện, chung vào một chỗ chính là 30 nghìn 3 nghìn chín trăm tám mươi bốn kiện.

	Tần Thủy Hoàng không có tiếp Tân Địch mà nói, chẳng qua là cười một tiếng, không có biện pháp, hắn tổng không thể và Tân Địch nói, ngươi nói sai rồi, nơi này đồ cổ không chỉ một triệu một kiện, vậy không được huyễn phú sao.

	"Ca, là chỉ có nơi này có, vẫn là mỗi ngôi biệt thự đều có?"

	"Mỗi ngôi biệt thự đều có, chỉ bất quá không có nơi này hơn, ngoài ra mười tám ngôi biệt thự, mỗi nóc bên trong biệt thự thả một ngàn tám trăm tám mươi tám kiện."

	"Tê!"

	"Tê!"

	". . ."

	Ngược lại hút hơi khí lạnh thanh âm ở trong biệt thự vang lên, để cho Tần Thủy Hoàng nghe thẳng đau răng, bất quá cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, Tần Thủy Hoàng cũng là không có cách nào, bởi vì hắn nhất định phải trước thời hạn thông báo một chút.

	Nơi này chính là thôn Võng Hồng, sau này những cái kia biệt thự cũng đều là cho người tiến hành quay phim, lỡ không cẩn thận đánh nát một kiện, phỏng đoán không có mấy người có thể thường nổi, cho nên ở thôn Võng Hồng chính thức mở trước cửa, nhất định phải để cho muội muội các nàng biết.

	"Ca, ngươi làm nhiều đồ cổ như vậy để ở chỗ này làm gì?" Tần Sảng có chút khóc cười không được.

	Nghe được muội muội hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng vuốt tay nói: "Ta đây cũng là không có biện pháp, nơi này sửa sang là không có nói, vậy rất sang trọng, nhưng mà tổng cho người một loại tương đối rảnh cảm giác, sau đó ta hiểu ý, bởi vì nơi này thiếu ít một chút trang sức."

	"Ca, coi như là như vậy, ngươi làm một ít hàng thủ công nghệ cũng được à! Dùng làm gì những thứ này đồ cổ thật." Tần Sảng thật là hết ý kiến.

	"Hàng thủ công nghệ? Tiểu muội, ngươi xem hàng thủ công nghệ thích hợp đặt ở như vậy trong biệt thự sao?"

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút.

	Đúng vậy, hàng thủ công nghệ làm sao có thể bỏ vào như vậy biệt thự, như thế biệt thự sang trọng, nếu như bên trong thả một ít hàng thủ công nghệ, vậy còn không cầm biệt thự này phong cách cho phá hư sạch sẽ à.

	"Nhưng mà. . ."

	Tần Sảng còn muốn nói điều gì, bị Tần Thủy Hoàng giơ tay lên cắt đứt nói: "Không nhưng gì cả, ngoài ra mười tám nóc trong biệt thự đồ cổ kém một ít, quay phim thời điểm cẩn thận một chút, hẳn không có vấn đề gì."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Sảng và Hà Tuệ đều biết Tần Thủy Hoàng có một cái tàng bảo phòng, cũng biết Tần Thủy Hoàng lấy được không thiếu đồ cổ, cho nên bọn họ lấy làm cho này chút đồ cổ là Tần Thủy Hoàng từ tàng bảo phòng lấy ra.

	Thật ra thì căn bản cũng không phải là chuyện gì xảy ra, những thứ này đồ cổ là bởi vì là căn bản liền không vào được Tần Thủy Hoàng tàng bảo phòng, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đem những thứ này đồ cổ tiến hành đấu giá, bất quá nhiều đồ cổ như vậy, nếu như tiến hành bán đấu giá, phỏng đoán sẽ đem giá cả kéo thấp rất nhiều.

	Hắn lại không trông cậy vào đấu giá những thứ này đồ cổ kiếm tiền, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đặt ở thôn Võng Hồng tương đối khá, tới một cái có thể nâng cao thôn Võng Hồng danh tiếng, thứ hai, có thể ở trên mạng tìm được đồ cổ người yêu thích.

	Những đồ cổ kia người yêu thích nếu như ở trên mạng thấy những thứ này đồ cổ, phỏng đoán sẽ đích thân chạy tới, đến lúc đó có thể đem những thứ này đồ cổ bán một cái giá tiền cao, hơn nữa, nơi này đồ cổ cũng không phải là Tần Thủy Hoàng toàn bộ.

	Bán một số, Tần Thủy Hoàng liền có thể bổ một số, đây có thể so lập tức lấy ra bán giá cả cao hơn, Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, hắn dĩ nhiên biết để cho lợi ích lớn nhất nói.

	Biết những thứ này toàn bộ đều là đồ cổ sau này, mấy cái cô gái đi bộ cũng cẩn thận không thiếu, bởi vì các nàng biết, có thể sơ ý một chút, tỉnh thành một căn hộ sẽ không có.

	"Đúng rồi, nơi này không nên để cho những cái kia hot idol vào tới quay phim, nếu như muốn quay phim nói, để cho bọn họ đi ngoài ra mười tám ngôi biệt thự."

	"Biết ca." Tần Sảng gật đầu một cái, nói tiếp: "Nhưng mà ca, nhiều đồ cổ như vậy, nếu như bị trộm làm thế nào?"

	"Yên tâm đi, như vậy chuyện là sẽ không phát sinh, ta và tập đoàn bộ an ninh đã liên lạc qua, đến lúc đó sẽ có một cái bốn trăm người bảo an đại đội tới đây, đặc biệt phụ trách an toàn của nơi này."

	"Ha ha ha, vậy ta an tâm." Nghe được tập đoàn bộ an ninh sẽ phái người tới đây, Tần Sảng cười.

	Tập đoàn bộ an ninh đều là những người gì, Tần Sảng nhưng mà so người bất kỳ đều biết, đó cũng đều là một chục mấy chục cao thủ, đừng bảo là bốn trăm tên bảo an, coi như là tới đây một trăm tên, vậy tuyệt đối sẽ bảo đảm an toàn của nơi này.

	"Đến lúc đó những an ninh kia tới đây sau này, ngoài ra mười tám ngôi biệt thự, một ngôi biệt thự an bài hai mươi tên bảo an, cái này một cái nhà an bài bốn mươi tên, ngoài ra còn có một nhóm hai trăm tên hộ vệ đoàn đội."

	"À! Không phải đâu ca, ngươi dự định ở thôn Võng Hồng thả sáu trăm tên bảo an?"

	Tần Sảng nhưng mà biết, lớn như vậy một cái Tần Thủy Hoàng tập đoàn, cũng không quá mới sáu bảy trăm tên bảo an, ca ca lại đang một cái thôn Võng Hồng liền thả như thế nhiều bảo an, còn có chính là, như thế nhiều bảo an đến nơi này, vậy tập đoàn bên kia làm thế nào.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Không sai, bất quá ngoài ra hai trăm tên bảo an không chỉ là bảo an, ngươi muốn à, quay phim thời điểm, có phải hay không cần một ít quần chúng diễn viên? Có phải hay không cần một số người đóng vai hộ vệ? Chẳng lẽ còn có người so chúng thích hợp hơn?"

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cái này hai trăm tên hộ vệ, ngày thường liền phụ trách thôn Võng Hồng an toàn, nếu như cần, có thể cho mướn, ở quay phim hiện trường đảm nhiệm quần chúng diễn viên, hoặc là là hộ vệ, dĩ nhiên, cái này muốn xem những cái kia vỗ phim ngắn cần.

	"Nếu như diễn hộ vệ nói, quả thật không có so bọn họ thích hợp hơn." Một đoạn thời gian trước, Tần Sảng các nàng ở đế đô xếp video, kịch trong có rất nhiều nhân vật đều là những thứ này hộ vệ đóng vai, bất luận là biểu diễn kỹ xảo, vẫn là hình tượng, đó cũng đều là rất tốt.

	"Dĩ nhiên, bảo an vẫn là phải phụ trách việc gìn giữ an ninh, cho nên cầm giá cả định cao một chút, để cho những cái kia hot idol tốt nhất có thể ở bên ngoài thuê người quay phim, như vậy cũng có thể gia tăng công ăn việc làm cơ hội."

	"Rõ ràng liền ca, cái này ngươi yên tâm, ta biết phải làm sao."

	" Ừ."

	Ngoài ra bốn trăm tên bảo an, chẳng qua là phụ trách vậy mười chín ngôi biệt thự an toàn, chúng là không phụ trách biệt thự cho là công tác, cho nên cái này hai trăm tên bảo an liền lộ vẻ rất là trọng yếu.

	Nói chuyện công phu, Tần Thủy Hoàng mang mấy cái cô gái đã tới bãi đậu xe bên này, một nơi chiếm diện tích so nhất ở giữa có thể ngôi biệt thự còn lớn hơn kiến trúc, xuất hiện ở mấy cái cô gái trước mặt, mặc dù nói chỉ có một tầng, có thể vẫn là rất rung động.

	Không biết, tuyệt đối không biết nhận là đây chỉ là một chỗ bãi đậu xe, nói là sân thể dục còn thiếu không nhiều, bởi vì nơi này chẳng những xây rất sang trọng, hơn nữa còn lộng lẫy và tuyệt vời, liền kết nối với mặt cũng lưu giống sân cỏ và cây.

	Nếu như phía trên đi ngang qua một chiếc máy bay trực thăng, tuyệt đối không biết nhận là nơi này có một dãy nhà, bởi vì từ phía trên xem, nơi này và phụ cận không có bất kỳ khác biệt, có cây, có cỏ còn có vườn hoa.

	"Đi thôi, đi vào xem xem."

	"Ừhm!" Năm cô gái gật đầu một cái, sau đó cùng Tần Thủy Hoàng đi vào bên trong.

	Cửa là cửa tự động, chỉ cần có người tới đây, liền sẽ tự động mở ra, cái này cũng là vì thuận lợi, cửa mới vừa mở ra, lại đem năm cô gái sợ hết hồn, phỏng đoán ngày hôm nay cho bọn hắn kinh sợ, so với trước đó mười mấy năm hết tết đến cũng hơn.

	Vậy từng hàng xe thể thao sang trọng, còn có vậy từng hàng siêu cấp xe suv, từng hàng xe sang, để cho người thấy hoa cả mắt, cái gì thế giới xe nổi tiếng mở ra, và nơi này vừa so sánh với, đó nhất định chính là đống cặn bã.

	"Oa! Bugatti."

	"Oa! Lamborghini."

	"Oa! Ferrari."

	"Oa! Porsche."

	"Oa! Lotus ."

	"Oa! McLaren ."

	"Oa! Spyker."

	"Oa! Koenigsegg Automotive."

	"Oa! Pagani Zonda."

	"Oa! Aston Martin."

	Mấy cái cô gái nhất kinh nhất sạ, để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất buồn cười, Tần Sảng và Hà Tuệ không nói, cái này hai cái nha đầu, cái gì xe thể thao không có gặp qua à, Tần Thủy Hoàng mở qua xe thể thao, tối thiểu có mười mấy khoản liền đi.

	"Tẩu tử, mau tới xem, nơi này còn có Rolls Royce." Tần Sảng ở trước mặt kêu.

	Đúng vậy, nơi này quả thật có Rolls Royce, bất quá không nhiều, chỉ có ba chiếc, một chiếc Phantom, một chiếc trong kho nam, còn có một chiếc diệu ảnh, trong đó diệu ảnh là xe thể thao, mặc dù không có thể cùng Bugatti, Lamborghini chờ chờ những cái kia siêu xe so, nhưng đây chính là Rolls Royce.

	"Ồ, nơi này còn có mấy chiếc Bentley." Hạ Dĩnh Tuyết kêu một tiếng, bất kể là người đàn ông còn là phụ nữ, thấy của mình thích xe, cũng biết phát ra loại thanh âm này.

	"Nơi này còn có mấy chiếc Maybach đâu!"

	Mấy cái này nha đầu, thật đúng là bên ngoài hiệp hội, liền thấy những cái kia siêu xe và xe sang, vậy một hàng Mercedes-Benz, BMW và Audi giống như không nhìn thấy tựa như, bất quá cũng vậy, cái xe này kho ngừng sáu trăm chiếc tả hữu xe, trừ vậy chừng một trăm chiếc bừa bộn xe, cái này mấy khoản xe coi như là kém nhất.

	Còn có chính là vậy một hàng Mercedes-Benz G800, mấy cái cô gái vậy không xem, đây cũng không phải nói xe này không sang trọng, xe này giá cả không cao, vừa vặn ngược lại, một chiếc Mercedes-Benz ba bác tư G800, giá bán cao đến sáu trăm sáu mươi 80 nghìn, làm đủ, tối thiểu cần bảy triệu trở lên, có thể nói so Rolls Royce cũng quý.

	Mấy cái cô gái sở dĩ không xem, là bởi vì là ngày thường nhìn quá nhiều, không có biện pháp, ở Tần Thủy Hoàng nhà, hộ vệ mở chính là cái này, một ngày hận không được gặp tám trăm lần, làm sao có thể đưa tới bọn hắn hứng thú.

	"Lão công, ngươi đây là cầm trên thế giới tốt nhất xe cũng lấy sao?" Hà Tuệ lúc này đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, kéo Tần Thủy Hoàng cánh tay hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, như thế nào, thích không?"

	" Ừ, thích."

	"Thích liền tốt, sau này nơi này xe ngươi có thể gánh mở, thích mở cái gì liền mở cái gì."

	"Cám ơn lão công."

	"Khách khí cái gì." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Cô gái mặc dù không có bé trai thích xe như vậy, nhưng là cũng không thể nói không thích, thậm chí có cô gái so bé trai còn thích xe, Hà Tuệ chính là một cái trong số đó, bất quá nàng tương đối tiết kiệm.

	Coi như là thích, vậy không nhất định nếu không phải là có, giống như vừa mới bắt đầu tựa như, Tần Thủy Hoàng muốn mua cho nàng một chiếc xe tốt, có thể nàng nói gì cũng không muốn, cuối cùng sẽ phải một chiếc BMW X1 như nhau.

	"Ha ha ha, sau này có lái xe, nơi này quá nhiều xe so với ta xe khá tốt." Tần Sảng ở bên kia cao hứng kêu.

	Sau khi nói xong, chạy đến Tần Thủy Hoàng bên cạnh hỏi: "Ca, những xe này ta sau này có thể mở đi?"

	"Dĩ nhiên có thể, bất quá nơi này xe là dùng để cho mướn."

	Đúng vậy, nơi này xe đều là Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cho mướn dùng, đương nhiên là cho mướn cho những cái kia hot idol, nơi này muốn cầm những cái kia hot idol hấp dẫn tới đây, trên căn bản chính là dựa vào những xe này, dĩ nhiên, còn có những cái kia biệt thự.

	"Không phải đâu ca, những xe này dùng để cho mướn, có phải hay không lãng phí? Còn có chính là, ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền một ngày cho mướn?"

	Nghe được muội muội hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng thần bí cười một tiếng nói: "Cái gì một ngày bao nhiêu tiền, phải nói là 1 tiếng bao nhiêu tiền."

	"À! 1 tiếng bao nhiêu tiền?"

	"Không sai, các ngươi muốn à, những cái kia hot idol muốn quay video, trên căn bản một cái video cũng chỉ mấy phút, thậm chí càng thiếu, ta biết, vỗ một đoạn video không có dễ dàng như vậy, nhưng là hai tiếng cũng đủ rồi."

	"Điều này cũng đúng." Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái.

	Trước các nàng quay video, trên căn bản đều là hai tiếng cỡ đó, vậy còn là bởi vì các nàng yêu cầu tương đối cao, đã tốt rồi muốn tốt hơn, một lần một lần lại một lần vỗ, nếu không có thể không tới hai tiếng.

	"Nếu hai tiếng liền quay xong, ngươi cho thuê người ta một ngày, đó không phải là lãng phí, hơn nữa, như vậy nhiều hot idol, nếu như một chiếc xe một thuê chính là một ngày, người khác làm sao còn vỗ, cho nên chúng ta muốn giữ giờ cho mướn."

	"Ca, vậy ngươi chuẩn bị 1 tiếng thuê bao nhiêu tiền?"

	"Xem chiếc này Bugatti, 1 tiếng bốn ngàn." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ chiếc kia Bugatti Veyron.

	"1 tiếng bốn ngàn?"

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Vương Đình sợ hết hồn, 1 tiếng chết ngàn, một ngày liền giữ mười hai giờ coi là, đó cũng là 48 nghìn à, hơn nữa đây chỉ là một ngày, một ngày 48 nghìn, một năm chính là hơn 17 triệu.

	"Không sai, chính là 1 tiếng bốn ngàn." Tần Thủy Hoàng nghiêm túc gật đầu một cái.

	Vương Đình sở dĩ kinh ngạc, đó là bởi vì nàng cũng không biết những cái kia hot idol một ngày có thể được lợi bao nhiêu tiền, nếu không liền không kinh ngạc, nhìn 1 tiếng bốn ngàn rất nhiều, nhưng là đối với những cái kia hot idol mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì.

	Còn có chính là, video cũng không phải là mỗi ngày vỗ, coi như là mỗi ngày vỗ, vậy vậy không cần thiết mỗi ngày đều dùng Bugatti tới quay, hoàn toàn có thể đổi lại vỗ, bởi vì xe khác cũng không có Bugatti tiền thuê như vậy cao.

	"Giá cả ta đã định đi ra, quay đầu ta cầm giá cả biểu cho các ngươi, chính các ngươi nhìn làm."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng định giá cả biểu, tuyệt đối công bằng, bởi vì hắn là dựa theo bên ngoài thuê xe giá cả một ngày trừ đi 12.7% tính toán, nói cách khác, bên ngoài thuê một ngày xe là 10 ngàn, 10 ngàn trừ đi mười hai giờ, 1 tiếng tám trăm hơn, tám trăm nhiều 70%, cũng sẽ không đến sáu trăm đồng tiền.

	"Biết ca."

	Thôn Võng Hồng là Tần Sảng, còn như Hà Tuệ mấy người các nàng, đó chính là hỗ trợ, cho nên sau này thôn Võng Hồng hết thảy, đều là Tần Sảng tới quản lý, mấy người các nàng chẳng qua là có thời gian tới đây xem xem, xem xem có thể hay không hỗ trợ.

	Thôn Võng Hồng là Tần Sảng không sai, nhưng là quỹ biết không phải à, quỹ biết nhưng mà năm cô gái cùng nhau quản lý, mặc dù không biết Tân Địch là nói thế nào phục Tần Sảng, nhưng nàng chính là gia nhập quỹ biết.

	Còn như Tần Thủy Hoàng, dĩ nhiên không có ý kiến, dù sao quỹ biết cũng không phải lấy doanh lợi làm mục đích, hơn một người quản lý, liền hơn một phần ung dung, năm người làm việc, tổng so bốn người mạnh đi.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng lại mang năm cô gái đưa cái này thôn Võng Hồng vòng vo một lần, kém không nhiều vậy liền đến trưa, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị mang mấy cái cô gái đi ra ăn cơm thời điểm, Tần Sảng hỏi: "Ca, những an ninh kia lúc nào tới đây?"

	Nói thật, Tần Sảng vẫn rất lo lắng, phải biết, bây giờ chỗ này nhưng mà một người cũng không có, vạn nhất bị người âm thầm đi vào, tổn thất kia liền lớn, vẫn là có bảo an đang để cho người yên tâm.

	"Chậm nhất là ngày mai."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua là một ngày mà thôi, hẳn không có vấn đề gì.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng căn bản không phải từ đế đô điều bảo an tới đây, mà là để cho Thiên Biến tạo, vốn là Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị để cho Thiên Biến trực tiếp ở chỗ này tạo, cũng là nghĩ muốn vẫn là không có, không có ngồi xe ghi chép, không có lái xe dấu vết, bỗng nhiên lúc này nhiều như vậy nhiều người xa lạ, sẽ đưa tới sự chú ý của người khác.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng và Thiên Biến thương lượng một chút, để cho Thiên Biến đến Uy Hải tái tạo, sau đó sẽ tạo hai mươi chiếc xe buýt, từ Uy Hải lái tới, Uy Hải mặc dù không phải là cái gì đặc biệt thành phố lớn, nhưng nó là thành thị duyên hải, lượng người đi tương đối lớn, trên căn bản sẽ không có vấn đề gì.

	Dựa theo người máy lái xe tốc độ, chậm nhất là trưa mai liền có thể đến nơi này, sau đó chúng liền có thể trước nhập ở nơi này, chờ Tần Sảng mấy người các nàng cô gái chuẩn bị xong, nơi này liền có thể đối bên ngoài mở cửa.

	"Đi thôi, chúng ta trước đi ăn cơm, nếu như các ngươi còn muốn ở chỗ này chuyển mà nói, cơm nước xong tới nữa."

	" Ừ, vậy thì đi ăn cơm đi."

	Ở chỗ này vòng vo cho tới trưa, cũng không có lái xe, mấy cái cô gái cũng mệt mỏi, vậy đói, cho nên cũng không có người phản đối, trở lại ở giữa ngôi biệt thự kia, tài xế đã đem xe chuẩn bị xong.

	Mọi người sau khi lên xe, tài xế liền lái xe đi ra ngoài.

	"Mấy người các ngươi muốn ăn cái gì?" Tần Thủy Hoàng hỏi một câu, không có biện pháp, và cô gái đi ra ăn cơm, đầu tiên muốn hỏi các nàng muốn ăn cái gì, không thể ngươi muốn ăn cái gì đi ngay ăn cái gì.

	"Ta muốn ăn nhà ngươi đầu bếp làm thịt kho." Tân Địch đùa giỡn vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng cho nàng một cái liếc mắt nói: "Muốn ăn tối về ăn, ta là hỏi bây giờ."

	"Bây giờ à! Còn thật không có gì muốn ăn."

	Cũng vậy, ăn xong người máy đầu bếp làm cơm, ở bên ngoài quả thật không có gì khẩu vị, nhưng là đói thì phải ăn, dù là chẳng qua là tùy tiện lót dạ, tổng so không ăn mạnh.

	"Nếu không chúng ta đi ăn cay nóng đi, quảng trường phía nam có một nhà Dương nước phúc cay nóng, lần trước ta đi ăn qua một lần, mùi vị cũng không tệ lắm, dĩ nhiên, và nhà các ngươi đầu bếp làm không cách nào so sánh được."

	Tân Địch tới huyện Thái Châu đã có một đoạn thời gian, đối với huyện Thái Châu vậy tương đối quen thuộc, thậm chí so Tần Sảng đều biết, không có biện pháp, Tần Sảng cũng chính là lên thời điểm trường cấp 3 ở huyện Thái Châu dừng lại mấy năm, thế nhưng đã qua thời gian rất dài.

	Huyện Thái Châu thay đổi của những năm này mặc dù không phải là rất lớn, nhưng vẫn có không thiếu biến hóa, nói thí dụ như địa phương nào khai trừ hiệu ăn, địa phương nào làm cái khác, và Tần Sảng lúc đi học căn bản không giống nhau.

	" Được a, vậy thì đi ăn cay nóng." Tần Sảng gật đầu nói trước.

	Cái này nha đầu cũng là một cái tham ăn, hơn nữa cô gái đối với cay nóng loại này thực phẩm, trên căn bản cũng tình yêu duy nhất.

	"Tần đại lão bản, nếu như ngươi ăn không quen cay nóng mà nói, ngươi có thể đi ăn cái khác."

	Theo lý Tân Địch đối với Tần Thủy Hoàng hẳn rất quen thuộc, Tần Thủy Hoàng gì cũng ăn chuyện này nàng vậy hẳn biết, nhưng là nàng biết vậy cũng là trước kia, bây giờ Tần Thủy Hoàng đã không phải là trước kia Tần Thủy Hoàng, cho nên nàng cũng không biết Tần Thủy Hoàng có phải hay không thay đổi

	"Ta không có vấn đề." Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái.

	"Tân Địch tỷ, ngươi liền không cần để ý anh ta, ca ta gì cũng ăn."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, nói: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không có một chút thay đổi, bất quá như vậy rất tốt, sau này vậy đừng thay đổi."

	"Ta cũng không dự định thay đổi à."

	Xe cộ đi ngang qua quảng trường thời điểm ngừng lại, không phải bởi vì đến nơi, mà là chận, Dương nước phúc cay nóng ở quảng trường phía đông, mà Tần Thủy Hoàng bọn họ bây giờ là ở quảng trường phía nam.

	"Ồ, chuyện gì xảy ra? Nơi này làm sao biết kẹt xe?" Tân Địch nghi ngờ hỏi.

	Đừng bảo là Tân Địch nghi ngờ, coi như Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, nếu như nói chỗ khác kẹt xe, Tần Thủy Hoàng một chút cũng không kỳ quái, nhưng là nơi này kẹt xe, trên căn bản chưa từng có, bởi vì nơi này bốn thông tám đạt.

	Lui về phía sau lui một chút, chính là một cái ngã ba đường, đây là bởi vì quảng trường là một hình tam giác quảng trường, ngã ba đường vậy đưa đến một cái phân nhánh tác dụng, mà xe cộ càng đi về phía trước điểm, chính là một cái năm lối rẽ.

	Cái này năm lối rẽ có thể đi thông huyện thành bất kỳ một người nào địa phương, coi như là xe cộ nhiều một chút, nhưng cũng cho phân nhánh, cho nên nơi này căn bản cũng không có thể kẹt xe, dù sao Tần Thủy Hoàng tới huyện thành như thế nhiều lần, không có chận qua một lần.

	"Thiếu gia, trước mặt vây quanh một đám người, có thể cầm đường chận lại."

	Lái xe người máy tài xế mặc dù là Vương Đình tài xế riêng, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng gọi vẫn là thiếu gia, bất quá Vương Đình cho tới bây giờ vậy không có quan tâm qua, bởi vì nàng biết, nàng mới có thể có ngày hôm nay đều là bởi vì Tần Thủy Hoàng, hơn nữa tài xế cũng là Tần Thủy Hoàng phái tới đây người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  