 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nói như vậy, ở trong nước có mấy nhà lớn công ty châu báu, mà Đồ Khải nhà chính là một cái trong số đó, còn như nói Lưu Sán nhà Lưu thị châu báu, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi như là nhị lưu công ty châu báu.

	Cho nên làm Đồ Khải thấy Lưu Sán biểu tình thời điểm, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng cản hắn, liền giơ lên bảng hô: "Ba trăm triệu."

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	Làm Đồ Khải đem giá cả hô đến ba trăm triệu, hiện trường tất cả mọi người đều lộ ra thanh âm kinh ngạc, đây chính là 300 triệu, không phải ba chục triệu, dùng 300 triệu đi mua một khối còn không biết có hay không phỉ thúy nguyên thạch, cái này quả thật có chút điên cuồng.

	Không riêng gì người khác, liền liền Lưu Sán cũng giống như vậy, hắn vậy không nghĩ tới, Đồ Khải sẽ đem giá cả kêu như thế cao, lúc này để cho hắn có chút khó làm, 300 triệu hắn không phải không lấy ra được, vốn là hắn là muốn 300 triệu đem khối này ngọn vương cho vỗ xuống tới, nhưng mà có người ở hắn trước mặt đem 300 triệu cho kêu.

	"Ba. . . Ba trăm triệu mười triệu." Lưu Sán vẫn là cắn răng kêu một cái giá cách.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà khẩu khí này còn không có tùng hoàn, liền nghe được bên người lại hô: "Ba trăm triệu 20 triệu."

	"Ngươi điên rồi?" Tần Thủy Hoàng có chút cắn răng nghiến lợi đối với Đồ Khải vừa nói, dĩ nhiên, hắn lời nói này rất nhỏ tiếng, phỏng đoán cũng chỉ bọn họ hai người có thể nghe được.

	"Ách. . . Ta. . ." Đồ Khải lúc này mới nhớ, lúc trước hắn nhưng mà đã đáp ứng Tần Thủy Hoàng, hoàn toàn nghe Tần Thủy Hoàng, nhưng là bây giờ đây coi là chuyện gì xảy ra, 300 triệu liền đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn.

	Làm Lưu Sán kêu lên ba trăm triệu mười triệu thời điểm, Tần Thủy Hoàng cuối cùng là yên tâm, không nghĩ tới Đồ Khải lại đem giá cả xách ra mười triệu, nếu như lúc này không có ai kêu, như vậy khối nguyên thạch này liền rơi vào Đồ Khải trong tay.

	Dùng hơn 300 triệu đi mua một khối giá trị hơn triệu nguyên thạch, kẻ ngu mới làm như vậy, Tần Thủy Hoàng là người ngu sao? Dĩ nhiên không phải, cho nên khối nguyên thạch này làm sao cũng không thể để cho Đồ Khải mua được.

	"330 triệu."

	"340 triệu."

	"350 triệu."

	Hợp với ba cái ra giá, theo thứ tự là GĐ Lý bọn họ ba cái, Tần Thủy Hoàng hưng phấn thiếu chút nữa nhảy cỡn lên, vì phòng ngừa Đồ Khải lại kêu giá cả, Tần Thủy Hoàng đem hắn bài trong tay tử cho cầm tới.

	"360 triệu." Lưu Sán cắn răng nghiến lợi kêu, dĩ nhiên, hắn vậy không quên giơ bài.

	"370 triệu. "

	"390 triệu."

	"390 triệu."

	Lưu Sán vừa dứt lời, GĐ Lý bọn họ ba cái, tiếp theo liền đem giá cả cho báo, nếu như là cái khác, GĐ Lý bọn họ còn khả năng để cho một chút Lưu Sán, thật ra thì cũng không thể nói để cho, phải nói là không cho hắn vậy kiến thức.

	Nhưng là đây chính là ngọn vương, mỗi lần hội đấu giá ngọn vương, đó cũng đều là lớn tăng, phỏng đoán bây giờ coi như là Lưu Sán lão thân phụ tới đây, ba người cũng sẽ không để cho, đây cũng không phải là làm trò đùa.

	Mắc tiền phỉ thúy ý vị như thế nào, những thứ này làm công ty châu báu đều biết, đặc biệt là đối với một nhà công ty châu báu mà nói, mắc tiền phỉ thúy liền đại biểu mạch máu, coi như là khối này ngọn vương không thể rõ ràng tăng, chỉ cần không phải đền quá nhiều đều được.

	"Bốn trăm triệu." Lưu Sán trừng mắt một cái ba vị tổng giám đốc.

	"Lưu tổng. . ."

	Lưu Sán bên người một người người trung niên mới vừa muốn nói cái gì, nhưng mà còn không có cùng hắn nói ra, Lưu Sán trợn mắt nhìn hắn một mắt nói: "Cút."

	"Ách. . ." Người trung niên cười khổ lắc đầu một cái, muốn hắn ở Lưu thị châu báu, vậy cũng coi là hết sức quan trọng nhân vật, nhưng mà đến Lưu Sán nơi này, liền cho một con chó tựa như, mặc cho Lưu Sán hô tới kêu đi.

	Một người nguyên thạch đại sư, ở công ty châu báu mà nói, quả thật có thể gọi là hết sức quan trọng, đừng bảo là là phía dưới nhân viên, coi như là lão bản, cũng phải đối với hắn khách khí, nhưng đã đến Lưu Sán nơi này, liền không thể thực hiện được.

	Nói thật, người trung niên đã đối với Lưu Sán rất thất vọng, nếu như không phải là hắn hành động theo cảm tình, lần này cũng không biết bồi thảm như vậy, liền nói khối này ngọn vương, người trung niên liền không coi trọng, dĩ nhiên, hắn không coi trọng không phải khối nguyên thạch này, mà là dùng 400 triệu đi đấu giá.

	Phải biết 400 triệu đối với Lưu thị châu báu cũng là một số tiền lớn, thậm chí có thể ảnh hưởng đến Lưu thị châu báu vận chuyển bình thường, dĩ nhiên, nếu như bên trong có tốt phỉ thúy tạm được, bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề, nhưng là nếu như không có đâu, vậy vấn đề liền lớn, cho nên hắn mặc dù là nguyên thạch đại sư, nhưng là cũng không tán thành cầm công ty tiền đồ đi đánh cuộc.

	Người trung niên đã nghĩ xong, cùng lần hội đấu giá này kết thúc, trở về hắn liền từ chức, ở Lưu Sán người như vậy tay làm việc, hắn cảm giác được muốn chết sớm mấy năm, dù sao hắn bây giờ kiếm vậy quá nhiều, đủ hắn đời này, thậm chí đời sau tốn, căn bản không có cần thiết mới đi ra công tác, nếu như không phải là Lưu gia lão gia tử đối với hắn có ân, hắn căn bản cũng không biết đi ra chuyến ở nước đục.

	"410 triệu."

	"420 triệu."

	"430 triệu."

	Tần tổng là cái cuối cùng kêu giá, đem giá cả hô đến liền 430 triệu, nói thật, cái giá cả này có chút cao, coi như là bên trong tốt hơn phỉ thúy, cũng không nhất định đáng cái giá này, dĩ nhiên, cái này nói phổ thông phỉ thúy, khối nguyên thạch này lớn như vậy, nếu như bên trong phỉ thúy tốt, cũng không phải không thể nào.

	Mấy người nghĩ không sai, nói khó nghe, nếu như bên trong là cao thúy, đừng bảo là hơn bốn trăm triệu, coi như là 800 triệu cũng đáng, đáng tiếc bên trong chẳng qua là phổ thông đậu xanh lơ loại mà thôi.

	Một tấn nửa cao thúy, một tỉ cũng đáng.

	Bây giờ mấy người đã là chân chính trên ý nghĩa đánh cuộc, đánh cuộc đúng, vậy thì được lợi lớn, nếu như đánh cuộc không đúng, vậy đền, để cho người không dám tưởng tượng, đây chính là hơn bốn trăm triệu, coi như là làm châu báu kiếm tiền, có thể lại kiếm tiền cũng có phí tổn.

	"Bốn trăm triệu năm mươi triệu, ta liền ra như thế cao, nếu như ai ra so ta cao, vậy ta cũng không cần." Lưu Sán trên ót cũng đổ mồ hôi, đây đã là hắn cực hạn, lần này tới tham gia hội đấu giá, Lưu Sán tổng cộng mang theo một tỉ.

	Ba ngày này hội đấu giá, thêm là ở bên ngoài mua những cái kia nguyên thạch, đã tốn xong hết rồi, tay hắn bên trong cũng chỉ có vậy, nếu quả thật để cho hắn lấy thêm ra tới một ít, hắn thật không lấy ra được.

	Hắn bây giờ đang ở cầu nguyện, cầu nguyện GĐ Lý bọn họ ba cái không muốn đang kêu giá cả, nhắc tới trách ai, còn không phải là trách chính hắn, nếu như không phải là hắn trong mắt không người, có lẽ GĐ Lý bọn họ cũng không biết và hắn tức giận.

	" Được rồi, ta bỏ quyền." GĐ Lý lúc này nói một câu.

	Giống nhau, 420 triệu đã là hắn cực hạn, dĩ nhiên, không phải nói hắn không có tiền, mà là hắn cảm giác dùng hơn bốn trăm triệu đi vỗ khối nguyên thạch này, có chút quá, hơn nữa xuất hiện ở 420 triệu sau này, cho hắn cảm giác cũng không khá lắm.

	Mặc dù nói bằng cảm giác đi kiếm tiền, để cho người cảm thấy rất buồn cười, nhưng mà có lúc, cảm giác này thật đúng là đĩnh chuẩn, GĐ Lý có thể đem làm ăn làm lớn như vậy, tuyệt đối không phải tình cờ, cho nên hắn buông tha.

	"Ta cũng bỏ quyền." GĐ Ngô cười khổ lắc đầu một cái, hắn ngược lại không có loại cảm giác này, nhưng là tay hắn bên trong không có nhiều tiền như vậy, bốn mắt mười triệu, là trước mắt hắn có thể lấy ra cực hạn.

	Phải biết, ngày hôm qua giải được những cái kia phỉ thúy, trừ các công ty châu báu mình giải được, còn dư lại những cái kia, đều bị hắn giá cao cho mua tới đây, cho nên tay hắn bên trong vậy không có tiền.

	"Ta cũng bỏ quyền, không có biện pháp, ta mang tới tiền cũng xài xong rồi."

	GĐ Ngô tuy nhiên ngày hôm qua không có ở cắt đá bên kia mua phỉ thúy, nhưng mà hắn ở bên ngoài mua không thiếu, chớ quên, nơi này chính là trong miễn biên giới, mỗi ngày người đến người đi, bên ngoài đều là nguyên thạch, nói khó nghe, một ngày không biết có nhiều ít nguyên thạch giải được.

	Mặc dù nói quá tốt liêu tử không có, nhưng là trong mắc tiền phỉ thúy còn chưa thiếu, cho nên mấy ngày nay, lúc không có chuyện gì làm Tần tổng liền ở bên ngoài đi loanh quanh, đụng phải liền mua, không riêng gì chính hắn mua, hắn còn cố ý an bài người ở bên ngoài nhìn chằm chằm.

	Nói như vậy, ba người lần này tới đây thu hoạch đều không nhỏ, mặc dù nói đang đánh cuộc trên đá không có thu hoạch quá lớn, nhưng mà ở bên ngoài mua được không phải liêu tử, mà những cái kia liêu tử, đủ bọn họ công ty chống được sang năm cd.

	Cho nên khối nguyên thạch này đối với bọn họ mà nói, là có cũng được không có cũng được, đánh cuộc tăng khá tốt, vạn nhất sụp đổ, như vậy đoạn thời gian này thu hoạch, đây chính là cũng bồi tiến vào, cho nên ba người cơ hồ đồng thời bỏ quyền.

	"Lưu tổng ra giá bốn trăm triệu năm mươi triệu, còn có so với cái này cao hơn sao?"

	Nói xong đem cái hội trường này nhìn một vòng, thấy không người ở giơ bài, đấu giá sư liền hô: "Bốn trăm triệu năm mươi triệu một lần, bốn trăm triệu năm mươi triệu hai lần, bốn trăm triệu năm mươi triệu lần 3, đồng ý, hôm nay ngọn vương chính là Lưu tổng."

	"Ha ha ha, ta liền nói sao! Cái này ngọn vương nhất định là ta."

	Đấu giá sư mới vừa đem nện rơi xuống, Lưu Sán thật hưng phấn kêu, hắn thật giống như quên, mới vừa rồi là ai óc đổ mồ hôi, mới vừa rồi là ai lo lắng sợ hãi, quả nhiên, phách lối người chính là như vậy, dĩ nhiên, dùng tiểu nhân đắc chí cũng có thể.

	Thấy Lưu Sán ở đó cao hứng kêu, Tần Thủy Hoàng cười nhạt một chút, trong đầu nghĩ, đợi một hồi có ngươi thời điểm khóc.

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng bây giờ liền muốn thấy được phỉ thúy rõ ràng sau khi đi ra, Lưu Sán sẽ là cái gì diễn cảm, có thể hay không giống như chết lão thân phụ như nhau, phỏng đoán sẽ không, người giống như hắn vậy, chết lão thân phụ chẳng những sẽ không khó chịu, phỏng đoán còn biết thật cao hứng.

	Bởi vì nói như vậy hắn liền có thể phân di sản, phỏng đoán không có gì so với cái này càng làm cho hắn cao hứng.

	Hội đấu giá toàn bộ kết thúc, có người liền bắt đầu đi ra ngoài, Đồ Khải kéo Tần Thủy Hoàng một chút nói: "Đi Tần tổng, chúng ta đi xem cắt đá."

	"Ngươi đi đi, ta đem hộ vệ lưu lại cho ngươi tới một cái, ta trước đem nguyên thạch đưa đến gửi vận chuyển công ty, quay đầu ngươi trực tiếp về khách sạn liền có thể."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho Đồ Khải lưu lại một người hộ vệ, đó là bởi vì hắn sợ Lưu Sán đánh cuộc sập sau này thẹn quá thành giận, đối với Đồ Khải động thủ, loại chuyện này hắn không phải không làm được, trước hắn còn bỏ tiền mua qua Tần Thủy Hoàng mệnh.

	Mặc dù nói không có được như ý, nhưng mà ai biết hắn còn có thể hay không một lần nữa, phải biết, cuối cùng cái này hai ngày, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không thế nào đắc tội Lưu Sán, ngược lại thì Đồ Khải không thiếu khiêu khích hắn.

	"Vậy được, vậy ta xem xong cắt đá trở về tìm ngươi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi theo hội đấu giá người đi, trước đem nguyên thạch đưa đến khách sạn bên này, sau đó liền trực tiếp giả bộ xe, xe đương nhiên là Tần Thủy Hoàng hộ vệ lái tới, những thứ này nguyên thạch sẽ đưa đến Tần Thủy Hoàng ngoài ra 2 người hộ vệ mới địa chỉ.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng biết đi theo đã qua, bởi vì lần này Ruili chuyến đi muốn kết thúc, cho nên Tần Thủy Hoàng muốn an bài một chút.

	Đến 2 người hộ vệ mới địa chỉ, Tần Thủy Hoàng đem Thiên Biến lấy ra, sau đó biến thành một chiếc xe thu thập, đem nguyên thạch thu vào, lúc này, Tần Thủy Hoàng mới tính là thật đang trên ý nghĩa thở phào nhẹ nhõm.

	"Thiếu gia, nơi này nhà là không phải có thể lui?"

	"Lui đi, ngoài ra các người hai cái lưu lại, đem người này cho ta mang tới đế đô, nhớ, không nên để cho người phát hiện." Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, mở ra Lưu Sán tấm ảnh.

	" Uhm, thiếu gia, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	Cái này 2 người hộ vệ cho tới bây giờ không có ra mặt, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem nhiệm vụ này giao cho bọn họ 2 cái, mà ngoài ra 2 người hộ vệ, sẽ cùng Tần Thủy Hoàng còn có Đồ Khải cùng nhau hồi đế đô, hơn nữa còn phải phải mau sớm đi.

	An bài xong 2 người hộ vệ sau này, Tần Thủy Hoàng cho khách sạn gọi một cú điện thoại đã qua.

	"Ngài khỏe, nơi này là Ruili khách sạn lớn, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngài?"

	"Ngươi tốt, ta là ở ở tầng chót phòng tổng thống Tần Thủy Hoàng, ta muốn đặt bốn tờ ngày hôm nay bay đi đế đô vé máy bay."

	"Tốt tiên sinh, cái này thì giúp ngài đặt."

	Tần Thủy Hoàng nhất định phải mau sớm đi, tốt nhất là ở Lưu Sán trước đi, như vậy, Lưu Sán coi như là xảy ra điều gì bất ngờ, vậy cũng và hắn không có quan hệ, phải biết, lên máy bay nhưng mà đều có ghi chép.

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng và một người hộ vệ bảng điện tử dẫn đường, hai chiếc xe đều để lại tới, để cho ngoài ra 2 người hộ vệ lái trở về, như vậy, liền cần một người người máy đem hắn đưa đến khách sạn.

	Tần Thủy Hoàng trở lại khách sạn thời điểm, Đồ Khải vẫn chưa về, vừa mới chuẩn bị tắm nghỉ ngơi một chút, cửa phòng liền bị người gõ.

	Tần Thủy Hoàng đi tới mở cửa ra, một người phục vụ viên đứng ở cửa, trước cho Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, nói: "Tần tiên sinh ngài khỏe, đây là cho ngài đặt vé máy bay bằng chứng, ngài đến sân bay sau này cầm thẻ căn cước có thể trực tiếp đi lấy phiếu."

	"Nhanh như vậy? Cám ơn nhiều."

	"Tần tiên sinh khách khí."

	Đang phục vụ nhân viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng cầm lên đặt phiếu bằng chứng nhìn một chút, sau đó đem đặt phiếu bằng chứng thả ở trên khay trà phòng khách, đi ngay phòng tắm tắm, cùng Tần Thủy Hoàng thần thanh khí sảng từ phòng tắm đi ra, đã là nửa giờ sau này.

	Thấy Đồ Khải vẫn chưa về, Tần Thủy Hoàng liền cầm điện thoại di động lên, một bên đi phòng khách đi, một bên gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

	"Này, Tần thiếu."

	"Nhanh lên một chút trở về đi, cơ hội phiếu đã đặt xong, chúng ta ngày hôm nay hồi đế đô."

	"À! Không phải đâu, ngày hôm nay liền đi à!"

	"Đúng, ngày hôm nay đi, đế đô bên kia còn có một đống lớn sự việc chờ ta, ta và ngươi có thể không giống nhau à, nếu không như vậy, một mình ngươi ở nơi này đợi, ta đi về trước."

	"Ách! Vậy còn là thôi, ta vẫn là cùng ngươi cùng nhau trở về đi thôi."

	Đồ Khải vốn là suy nghĩ cùng hội đấu giá kết thúc sau này, ở lại chỗ này chơi mấy ngày, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng gấp như vậy, bất quá bỏ hắn một mình ở chỗ này, hắn thật đúng là không muốn, không có biện pháp, nơi này quá loạn, hắn vừa không có mang hộ vệ.

	"Vậy ngươi nhanh lên một chút trở về đi, chúng ta bây giờ thì đi mang thành phố, nếu không không đuổi kịp máy bay."

	"Được, ta bây giờ đi trở về."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ sở dĩ lựa chọn ở nơi này, chính là bởi vì nơi này cách hội đấu giá không xa, cho nên Đồ Khải trở về rất nhanh, không tới 20 phút liền trở về khách sạn, liền cái này còn là bởi vì là không có ngồi ra, dĩ nhiên, cái điểm này ngồi xe, thật đúng là không nhất định có đi bộ mau.

	"Nhanh lên thu thập một chút đi, đừng trễ." Thấy Đồ Khải trở về, Tần Thủy Hoàng một bên thu dọn đồ đạc, vừa nói.

	"Tần thiếu, ngươi nhưng mà bỏ lỡ xuất sắc à!"

	"Có ý gì?"

	"Ách. . . , là như vầy, cái đó sanh non tách ra sụp đổ, hơn nữa khoa lợi hại, liền lần này, tối thiểu thua thiệt hơn bốn trăm triệu, ha ha ha, thật cao hứng."

	Cái này Tần Thủy Hoàng đã sớm biết, ở Lưu Sán quay chụp khối kia nguyên thạch thời điểm cũng đã biết, đây căn bản cũng không phải là cái gì tin tức, dĩ nhiên, biết chuyện này liền Tần Thủy Hoàng mình, người khác là không biết.

	"Liền chuyện này à!"

	"Đúng vậy! Ách. . . Tần thiếu, ngươi làm sao một chút cũng không kinh ngạc? Ngươi có phải hay không đã sớm biết?"

	"Nói càn, ta làm sao biết."

	"Nhưng mà ngươi. . ."

	"Ta đã thành thói quen, liền tên kia, không lỗ tiền mới là lạ."

	Đồ Khải mặc dù cảm giác được không đúng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không nói hắn vậy không có cách nào, nhưng là có một chút hắn có thể khẳng định, đó chính là Tần Thủy Hoàng đã sớm biết là cái kết quả này, nếu không lấy Tần Thủy Hoàng tính cách, không thể nào không đi xem.

	" Được rồi, hắn có thường hay không và ta có quan hệ thế nào." Đồ Khải nhún vai một cái, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Mười mấy phút sau đó, bốn người từ trên lầu đi xuống, đi trước lễ tân làm trả phòng, sau đó trở về bên ngoài khách sạn, đón một chiếc chạy tới mang thành phố, nếu như là trước, hai người có thể sẽ lớn mạnh ba, nhưng là có 2 người hộ vệ ở đây, trực tiếp ngồi xe taxi đã qua.

	Bỏ mặc nói thế nào, xe taxi vậy so xe buýt mau, trọng yếu nhất chính là, xe taxi ở trên đường không cần ngừng, xe buýt còn muốn đi một vài chỗ đón người, đây chính là sẽ trễ nãi không ít thời gian.

	Máy bay là năm giờ bốn mươi, Tần Thủy Hoàng bọn họ ở năm giờ hết sức chừng đến sân bay, cách máy bay cất cánh còn có nửa giờ, hoàn hảo là ngồi xe taxi, nếu như là xe buýt mà nói, rất có thể sẽ trễ giờ.

	Nếu như là nói như vậy, liền có thể phải đổi ký, bốn người vội vàng đi lấy vé máy bay, sau đó liền hướng kiểm tra an ninh bên kia đuổi.

	"Tần thiếu, đây cũng quá chạy đi, sớm biết như thế đuổi, chúng ta liền sáng mai trở về."

	Dọc theo đường đi Đồ Khải cũng chưa có thiếu lải nhải, bất quá Tần Thủy Hoàng liền làm bộ như không có nghe được, dù sao hắn cũng đã nói một chút, còn không phải là và mình cùng nhau trở về.

	Ban đêm mười một điểm hai mươi lăm, máy bay đúng giờ đến đế đô sân bay, chuyến này dùng xấp xỉ sáu giờ, không có biện pháp, bởi vì cái máy bay này ở côn minh còn ngừng 1 tiếng, nếu không đã sớm tới.

	Không muốn lấy là đến liền có thể đi ra, còn phải đi qua một lần kiểm tra an ninh, cùng bốn người ra phi trường thời điểm, đã không sai biệt lắm mười hai điểm, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, phải biết hắn hồi trước khi tới nhưng mà không có cho Hà Tuệ gọi điện thoại.

	Không có biện pháp, bởi vì chính hắn cũng không biết lúc nào về đến nhà, nếu như hắn gọi cú điện thoại này, như vậy không cần nói, Hà Tuệ nhất định sẽ không nghỉ ngơi, hơn nữa một mực chờ hắn.

	Cho nên cú điện thoại này hắn không có đánh, bởi vì hắn sợ Hà Tuệ cùng hắn.

	"Tần thiếu, ta mang các người một đoạn đường."

	"Không cần, xe ta cũng ở đây bãi đậu xe."

	"Ách, vậy cũng tốt, vậy ta liền đi trước."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng xe căn bản không có ở bãi đậu xe, bởi vì hắn qua trước khi tới cũng đã đem Thiên Biến biến thành một chiếc xe 2 cầu ở trong túi đựng, bất quá bây giờ trở lại đế đô, liền không cần lại đem Thiên Biến chứa trong túi.

	Ở Đồ Khải đi sau này, ba người liền hướng bên ngoài phi trường đi, tìm được một cái địa phương không người, để cho Thiên Biến đem thư số che giấu, sau đó biến thân, có hộ vệ, Tần Thủy Hoàng liền không cần tự mình lái xe.

	Nửa giờ sau đó, cũng chính là rạng sáng một chút nửa cỡ đó, Knight XV đi tới cửa tiểu khu, hộ vệ dừng xe lại, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, đến."

	Tần Thủy Hoàng có chút vây hãm, ngồi ở phía sau ngủ, nghe được hộ vệ nói, lúc này mới mở mắt ra, vừa thấy thật đúng là đến cửa tiểu khu, liền nói: "Vậy được, vậy các ngươi đi trước xưởng bên kia, cùng hai chúng nó cái trở về."

	" Uhm, thiếu gia."

	2 người hộ vệ xuống xe, Tần Thủy Hoàng cái này mới lái xe đi bên trong tiểu khu đi, Tần Thủy Hoàng xe, đúng cái tiểu khu không có không biết, càng không cần phải nói trông cửa bảo an, thấy là Tần Thủy Hoàng xe, liền vội vàng cho đi.

	Chẳng những cho đi, vẫn cùng Tần Thủy Hoàng chào hỏi: "Tần tổng trở về."

	" Ừ, cực khổ."

	"Không khổ cực, đây đều là chúng ta phải làm."

	Tần Thủy Hoàng ở chỗ này ở gần một năm, coi như là không trông xe, những người an ninh này vậy đều biết hắn, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng người này tương đối rộng rãi, đi ra đi vào thời điểm, có lúc sẽ cho những người an ninh này ném hộp thuốc lá cái gì.

	Tần Thủy Hoàng cho khói đó còn cần phải nói, đó cũng đều là thuốc lá ngon, rất nhiều đều là người khác đưa, Tần Thủy Hoàng lại không thế nào hút thuốc, hơn nữa, coi như là rút ra, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ rút ra đông trùng hạ thảo.

	"Vậy được, vậy ta đi vào trước." Nói xong sờ một hộp thuốc lá ném qua, đây là một đoạn thời gian trước có người tìm Tần Thủy Hoàng muốn sống, đưa cho hắn hai cái lớn tô, một cái ngày đó đi Hưng Thọ công trường cho biểu tỷ phu, ngoài ra một cái giữ lại cây cửa thành phố.

	"Cám ơn Tần tổng."

	Xe vẫn là ngừng ở hầm đậu xe, nơi này có Tần Thủy Hoàng đặc biệt chỗ đậu xe, bỏ mặc hắn lúc nào trở về, hoặc là nói bỏ mặc hắn có trở về hay không tới, nơi này cũng không có người dừng xe.

	Bởi vì ở ở nhà lầu này người đều biết, ở bên cạnh thang máy bên có hai cái chỗ đậu xe là dành riêng chỗ đậu xe, người khác không thể ngừng, coi như là ngươi ngừng, bảo an đang đi tuần thời điểm thấy, vẫn sẽ để cho ngươi di chuyển xe.

	Đậu xe xong, Tần Thủy Hoàng vào thang máy, ở nhà tầng lầu dừng lại, Tần Thủy Hoàng từ thang máy đi ra, lấy chìa khóa ra, mở cửa ra, quả nhiên và hắn nghĩ như nhau, Hà Tuệ đã ngủ.

	Tần Thủy Hoàng rón rén đem dép đổi, sau đó lấy ra một bộ áo ngủ đi phòng tắm, mỹ mỹ tắm, lúc này mới vào phòng ngủ, Hà Tuệ ngủ rất say sưa, Tần Thủy Hoàng cũng không có đem nàng đánh thức, ngay tại bên cạnh nàng nhẹ nhàng nằm xuống.

	Ngày thứ hai Tần Thủy Hoàng lúc tỉnh lại, đã là buổi sáng 10h cỡ đó, mới vừa mở mắt ra, liền thấy gương mặt ở trước mặt mình, đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, phải biết đây chính là mới vừa tỉnh lại à.

	"Tỉnh ngủ."

	Nghe được thanh âm là Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: " Ừ, tỉnh."

	"Ngươi hồi trước khi tới làm sao không cho ta gọi điện thoại?"

	"Bởi vì ta không muốn ngươi chờ ta."

	"Ngươi à! Tỉnh, nhanh lên một chút thức dậy đi, điểm tâm ta đã làm xong, ngươi vẫn không có tỉnh ngủ, bây giờ đều lạnh, ngươi dậy đi rửa mặt, ta đi giúp ngươi hâm lại, vừa vặn ngươi rửa mặt xong liền có thể ăn."

	"Cám ơn lão bà."

	"Được rồi, không muốn lại lời ngon tiếng ngọt, nhanh lên một chút."

	"Được."

	Giống như Hà Tuệ nói như vậy, hắn bên này rửa mặt xong, Hà Tuệ cũng đã đem thức ăn nóng tốt, đã mấy ngày không có được ăn Hà Tuệ làm thức ăn, Tần Thủy Hoàng thật vẫn thật muốn đọc, cái này đến không phải nói bên ngoài không có Hà Tuệ làm ăn ngon, là bởi vì là Tần Thủy Hoàng tương đối thích ăn trong nhà làm thức ăn, không thích ăn ở bên ngoài.

	Trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không ăn ở bên ngoài cơm.

	"Oh đúng rồi, Thiên Miêu tiệm như thế nào?"

	"Tạm được đi, đoạn thời gian này không có thiếu bán phân hoa, hơn nữa làm ăn càng ngày càng tốt hơn."

	"Vậy thì tốt, vậy ngươi liền thật tốt kinh doanh, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm tốt."

	" Ừ, ta có lòng tin đem shop online mở đàng hoàng."

	Đối với cái này, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối tin tưởng, Hà Tuệ vốn chính là một cái so sánh thực tế người, làm gì đều là có bài có bản, ngươi nói nàng cứng ngắc cũng tốt, nói hắn ngoan cố không thay đổi cũng tốt, có thể đây đối với mở shop online, ngược lại là tương đối khá.

	Tần Thủy Hoàng rất nhanh đem Hà Tuệ làm thức ăn quét một cái sạch, đứng lên nói: "Ta cái này đã mấy ngày chưa có trở về, cho nên ngày hôm nay lại không thể ở nhà bồi ngươi, ta phải đi các công trường nhìn một chút."

	" Ừ, ngươi đi đi, ta lập tức cũng phải đi nhà trọ bên kia, có chuyện gì buổi tối trở lại hẵng nói."

	"Được."

	Lưu lại Hà Tuệ ở nhà thu thập, Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi, đi trước sông Vĩnh Định công trường, bên này dòng sông dọn dẹp không sai biệt lắm muốn kết thúc, tiếp theo chính là đối với sông đề ra củng cố, sau đó trải cẩm thạch.

	Đối với những thứ này, Tần Thủy Hoàng một chút cũng không lo lắng, bởi vì máy móc hắn đều đã chuẩn bị xong, đặc biệt là đối với sông đề ra củng cố máy móc, Tần Thủy Hoàng lập tức chuẩn bị mười bộ, dù sao loại này máy móc không tiêu tiền, đều là Thiên Biến tạo nên, nhiều nhất cũng chính là mua tài liệu tiền, nhưng mà vật liệu mới đáng giá mấy đồng tiền.

	"Lão Tần, ngươi cái này lúc nào lãng trở về?" Xem Tần Thủy Hoàng tới đây, Hắc Tử cho hắn một quyền nói.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chính là một cái hất tay chưởng quỹ, sông Vĩnh Định cái công trình này cũng khô tốt mấy tháng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng tới số lần có hạn, liền vừa mới bắt đầu tới một đoạn thời gian, sau đó xảy ra chuyện lần đó tới mấy ngày, cái khác thời gian trên căn bản cũng không đến.

	"Mấy ngày ban đêm mới vừa trở về, cái này không, liền vội vàng tới đây xem xem."

	"Coi là ngươi có lương tâm, còn biết tới đây nhìn chúng ta một chút, ngươi cũng không biết, đoạn thời gian này nhưng mà đem chúng ta cho mệt lả." Hắc Tử vừa nói, một bên chỉ chỉ lão Cố và Hồ Phi.

	Đặc biệt là Hồ Phi tên nầy, bây giờ trên căn bản đã không thấy được trước khi cái đó con nhà giàu bộ dáng, bây giờ nhìn qua ngược lại giống như một chủ thầu, từ nơi này vậy có thể thấy được, đoạn thời gian này tên nầy không thiếu hỗ trợ.

	"Cực khổ." Tần Thủy Hoàng đã qua vỗ một cái Hồ Phi bả vai.

	"Không khổ cực, không khổ cực, ta cảm giác được rất phong phú."

	"Vậy thì tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Hắn không có nói Hắc Tử và lão Cố cực khổ, bởi vì là căn bản không cần, bọn họ là quan hệ như thế nào, những lời khách sáo này căn bản cũng không cần nói, mọi người trong lòng đều có mấy.

	Buổi trưa bốn người không có ở trên công trường ăn, mà là đi vùng lân cận trấn trên, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng phải mời ba tên ăn một bữa, coi như là đối với bọn họ một loại bồi thường.

	"Ngày hôm nay không tính là, ngày khác tìm một thời gian, ta thật tốt mời các người ăn một bữa, địa phương các người tùy tiện chọn, hơn nữa muốn ăn cái gì ăn cái gì."

	"Lão Tần, đây chính là ngươi nói, chúng ta = không thể giựt nợ."

	"Ta là hạng người như vậy sao?" Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cái liếc mắt.

	"Vậy thì tốt, ta nhất định phải đem đoạn thời gian này chịu khổ cho bù lại, tối thiểu nặng 5kg tôm hùm lớn ta muốn ăn hai cái."

	"Ăn mười cũng không có vấn đề."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hắc Tử đùa giỡn nói: "Không phải đâu lão Tần, ngươi muốn chống đỡ chết ta à, còn mười, năm cũng quá sức."

	"Ta xem một mình ngươi cũng quá sức, còn hai cái." Lão Cố ở bên cạnh bĩu môi.

	"Làm sao, không phục à! Đến lúc đó nhiều lần."

	"So thì so, nhưng là có một chút, nhất định phải ăn xong, là, nếu như một mình ngươi tôm hùm liền ăn một chút xíu, đừng nói mười, một trăm cái cũng không có vấn đề."

	"Con bà nó, ngươi làm sao nói ra, ta đang chuẩn bị làm như vậy đây." Hắc Tử cho lão Cố một quyền, hình như là bởi vì hắn đem hắn nghĩ nói ra, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng biết, cái này hai tên là làm trò đùa.

	"Được rồi, các người hai cái trước yên tĩnh một chút, xem xem ăn cái gì." Nói xong món ăn một đưa tới.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ tới chỗ này là ở trấn bên cạnh, là một nhà nông gia nhạc, dĩ nhiên, địa phương là Hắc Tử tìm được, cũng là Hắc Tử nhường cho qua tới nơi này ăn, xem ra hắn đã tới ăn rồi.

	"Không cần nhìn." Hắc Tử lắc đầu một cái, sau đó quay đầu hướng phục vụ viên nói: "Đem các người nơi này ăn ngon tất cả lên, tới trước sáu người phần, nếu như không đủ chúng ta lại muốn."

	"Được, xin chờ một chút." Phục vụ viên trả lời một tiếng, sau đó cầm thực đơn rời đi.

	"Lão Tần, đừng xem tiệm này nhìn qua chưa ra hình dáng gì, nhưng mà những thứ kia là thật không tệ, trọng yếu nhất chính là, nơi này có thịt rừng." Nói đến có thịt rừng thời điểm, Hắc Tử còn cố ý hạ thấp giọng.

	"À, phải không?" Tần Thủy Hoàng nói xong cẩn thận quan sát liền một chút nơi này, cũng không nhìn thấy trên tường viết có cái gì thịt rừng.

	"Ta nói lão Tần, ngươi đừng xem, nơi này tuyệt đối có, hơn nữa, ngươi cho rằng có thể viết ra sao?"

	"Ách. . ."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đúng là như vậy, coi như là có, phỏng đoán chủ tiệm cũng không biết treo lên tới, đây cũng không phải là làm trò đùa, dã đồ sống, có rất nhiều nhưng mà bị bảo vệ.

	Nửa giờ sau đó, từng chậu từng chậu thức ăn bị bưng lên, không sai, chính là một chậu một chậu, nơi này chứa thức ăn đồ dùng không phải cái đĩa, mà là chậu, vẫn là cái loại đó thép không rỉ chậu, thức ăn không nhiều, liền ba chậu.

	Nhưng mà liền ba chậu vậy không ít, cái này không phải sáu người phần à, nếu như ở ngày thường, phỏng đoán tám người cũng không nhất định có thể ăn xong.

	"Như thế nào lão Tần, nơi này lợi ích thiết thực chứ ?"

	"Tạm được, chính là không biết mùi vị như thế nào?"

	"Ngươi nếm thử một chút thì biết. " Hắc Tử nói xong, cầm lên một cái cái đĩa, trước sắp xếp một ít đặt ở trong khay, sau đó ăn.

	Thấy hắn cái này không tiền đồ dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, vậy cầm lên cái đĩa sắp xếp một chút, sau đó kẹp một khối thả vào trong miệng, mới vừa thả vào trong miệng, Tần Thủy Hoàng ánh mắt chính là sáng lên, mùi này thật đúng là không tệ.

	"Như thế nào lão Tần?" Hắc Tử mỉm cười nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Tạm được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	" Chửi thề một tiếng." Hắc Tử liếc khinh thường một cái, bởi vì hắn biết, muốn từ Tần Thủy Hoàng trong miệng nói ra khích lệ nói, trên căn bản không thể nào, nhiều nhất chính là một tạm được.

	"Nơi này là không tệ, không quá ta càng thích ăn chim bồ câu." Lão Cố vừa ăn vừa nói.

	Lão Cố trong miệng chim bồ câu, không cần phải nói, nhất định là số 6 viện đất vàng đốt chim bồ câu, cái đó Tần Thủy Hoàng vậy thích ăn, chỉ là có chút đắt, một cái chim bồ câu thì phải một trăm sáu mươi tám, phải biết đây chính là bồ câu sữa, một người ăn 5-6 cái cho tựa như chơi.

	"Lần sau để cho lão Tần mời ăn chim bồ câu." Hắc Tử ở bên cạnh vừa nói.


	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  