 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Nhưng mà ta lấy được tình báo không phải cái này à!" Trần tổng cũng không thể xác định, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như không phải là đánh lén, làm sao có thể ba trăm người không đánh lại năm mươi người.

	Tề quản lý chỉ là ngại mặt mũi vấn đề, nói nói láo, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, liền bởi vì hắn một câu nói láo, để cho đúng sự kiện dù sao một phát không thể thu thập, bất quá đây cũng chính là Tần Thủy Hoàng hy vọng thấy.

	"Cái gì không phải cái này, ta xem các ngươi cái đó quản lý dự án chính là muốn trốn tránh trách nhiệm."

	"Ách!" Trần tổng ngẩn người một chút, trong đầu nghĩ, các ngươi cái đó tề quản lý thì không phải là muốn trốn tránh trách nhiệm, bất quá lời này hắn vậy chỉ có thể nói ở trong lòng nói, bởi vì hắn còn cần Bàng tổng hỗ trợ.

	"Có thể là đi, vậy Bàng tổng ngươi xem chuyện này. . ."

	"Như vậy, ta cầm tất cả tinh nhuệ cũng phái qua, ngoài ra lại phái qua sáu trăm tên phổ thông bảo an, ta cũng không tin, cái này năm mươi người có thể ngất trời không được."

	"Cám ơn Bàng tổng, ngày khác ta mời ngươi ăn cơm."

	Mặc dù nói tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh liền là bảo vệ toàn bộ tập đoàn an toàn, nhưng là dùng bọn họ thời điểm, vẫn là phải khách khí, liền giống như bây giờ, nếu như dựa theo quy định, loại chuyện này căn bản không cần Trần tổng tự mình gọi điện thoại, phòng dự án quản lý liền có thể gọi điện thoại cần người, bởi vì đây là chức trách của bọn họ.

	"Ăn cơm rồi hãy nói, ta bây giờ liền phái người."

	" Ừ, cám ơn Bàng tổng."

	Mà Tần Thủy Hoàng bên này, đang chờ đối phương ra chiêu, không nghĩ tới cùng tới vẫn là tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh người, thấy lập tức tới gần ngàn người, Tần Thủy Hoàng trong lòng cái đó cao hứng à.

	Hắn vốn là suy nghĩ cầm sự việc làm lớn chuyện, vừa mới bắt đầu tới chừng ba trăm người, Tần Thủy Hoàng còn ngại thiếu, bởi vì hắn biết, chừng ba trăm người, căn bản không sẽ đưa tới tập đoàn Hoành Vận cao tầng chú ý, nhưng là gần ngàn người cũng không giống nhau.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ bị vây lại, mà vây quanh bọn họ là gần ngàn người, chẳng những như vậy, những người này cầm Tần Thủy Hoàng bọn họ vây quanh sau này, liền trực tiếp hạ lệnh đánh, gần ngàn người, kém không nhiều hai mươi so một.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cái đó hưng phấn à, rốt cuộc có thể buông tay ra đại kiền một tràng, đáng tiếc còn không có cùng Tần Thủy Hoàng đi lên, liền bị bốn tên người máy hộ vệ vây lại.

	Người máy thiên chức liền là bảo vệ Tần Thủy Hoàng an toàn, chừng ba trăm người thời điểm, người máy có tuyệt đối chắc chắn đang bảo vệ Tần Thủy Hoàng an toàn dưới tình huống cầm ba trăm người thu thập.

	Nhưng là bây giờ gần ngàn người cũng không giống nhau, mặc dù giống vậy có thể thu thập hết, nhưng là cần thời gian, trọng yếu hơn chính là, ở gần ngàn trước mặt người, chúng không có cách nào đang đánh nhau đồng thời đi bảo đảm Tần Thủy Hoàng an toàn.

	Đạo lý này rất đơn giản, một người đánh nhau rất lợi hại, một người đánh hai người không có vấn đề, phút phút có thể giải quyết, nhưng là nếu như đối phương là ba người, mặc dù vậy có thể giải quyết, nhưng là yêu cầu thời gian, tối thiểu là đánh hai người gấp mấy lần, nếu như đối phương là bốn người đây.

	Giống như những người máy này hộ vệ như nhau, chúng một cái giải quyết sáu người thời điểm, có thể chính là phút phút chuyện, nhưng là nếu như một người giải quyết mười hai cái, vậy cũng có thể chính là ba bốn phần chung, nếu như một cái giải quyết đối phương 20 người, vậy cũng có thể liền cần chừng mười phút.

	Hơn nữa đang bị người vây lúc thức dậy, chúng vậy không có cách nào thoát thân đi cứu Tần Thủy Hoàng, cho nên còn mở đánh trước, thì có mấy tên người máy cầm Tần Thủy Hoàng bảo vệ đứng lên, tuyệt đối phải bảo đảm Tần Thủy Hoàng an toàn.

	Nói thật, cái này căn bản không có cần thiết, Tần Thủy Hoàng bây giờ võ lực, không hề so một người sơ cấp người máy kém, thậm chí còn cao một ít, nhưng là chớ quên, Tần Thủy Hoàng là người, là người đều có nhược điểm, ví dụ như không xuống tay được.

	Đây cũng là tại sao giống nhau thời gian, Tần Thủy Hoàng không có máy móc người đánh ngã người nhiều, nhưng là người máy cũng chưa có những thứ này băn khoăn, ra tay lúc không chút lưu tình, ở không tổn thương người tánh mạng đồng thời, toàn bộ là một kích giết chết.

	Có thể Tần Thủy Hoàng không làm được như vậy, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn là thân máu thịt, người máy đập một hạ, rắm chuyện không có, thậm chí cũng không có cảm giác, nhưng là Tần Thủy Hoàng không được à, mặc dù hắn võ lực tương đối mạnh, nhưng vẫn là thân máu thịt, đập một hạ vẫn là sẽ bị thương.

	Có câu nói hai tay khó địch bốn quyền, đang bị người vây công dưới tình huống, coi như là võ lực mạnh hơn nữa, cũng sẽ bị người đánh tới, nếu như chỉ là tay không vậy không có vấn đề, nhưng là đối phương đều mang vũ khí.

	Bị nhi đồng to bằng cánh tay không kẽ hở ống thép đập một chút, vẫn là sẽ bị thương, nếu như là đập trên người còn khá một chút, vạn nhất đập vào trên đầu, vậy vấn đề liền lớn.

	"Ta nói các ngươi vây quanh ta làm rắm à, lên a!"

	Nhìn thấy bên ngoài cũng đánh nhau, Tần Thủy Hoàng gấp gáp, đối với vây quanh mình bốn tên hộ vệ vừa nói.

	"Thật xin lỗi thiếu gia, chúng ta nhất định phải bảo vệ ngài an toàn, nếu như ngài không muốn để cho chúng ta bảo vệ, vậy ngài liền vào xe, chúng ta lại đi hỗ trợ."

	"Không cần, chớ quên, ta cũng có thể đánh."

	"Thật xin lỗi thiếu gia, bảo vệ ngài an toàn là cao nhất chỉ thị, nếu như cao nhất chỉ thị và ngài hạ đạt chỉ thị có mâu thuẫn, lấy cao nhất chỉ thị làm chuẩn."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, cái này cao nhất chỉ thị là Thiên Biến thêm vào, vì liền là bảo vệ Tần Thủy Hoàng an toàn, hơn nữa cũng là đi qua Tần Thủy Hoàng gật đầu đồng ý, Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ dùng ở trên người hắn.

	Mặc dù nói mình sau khi lên xe, cái này mấy tên người máy cũng có thể đi chiến đấu, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là không có lên xe, bởi vì hắn biết, coi như là chúng mấy cái không gia nhập vào, giải quyết những người này vậy không có vấn đề.

	Nếu như vậy, hắn thì phải ở phía dưới nhìn, nếu không người khác còn lấy là hắn là sợ, cái này lên xe, đây tuyệt đối không phải Tần Thủy Hoàng nguyện ý thấy.

	Mặc dù phiền toái một ít, mười mấy phút sau đó, gần đây ngàn người vẫn bị người máy hộ vệ đánh ngã, hơn nữa so với trước đó vậy chừng ba trăm người bị thương nặng hơn, không có biện pháp, vì mau sớm giải quyết chiến đấu, người máy đều xuống nặng tay.

	Nhìn đổ xuống đất rên rỉ gần ngàn người, ở xem xem mình nơi này người máy hộ vệ, chênh lệch rất rõ ràng, người máy hộ vệ nhìn qua cũng không có gì, chỉ là trên người mặc quần áo nhíu một ít, đoán chừng là bị đối phương đánh cho tới.

	Có thể người máy liền là người máy, coi như là bị đánh đến, cũng sẽ không biểu hiện trên thân thể, chỉ có thể biểu hiện ở trên y phục.

	Không tới năm mươi người, đánh gần ngàn người, hơn nữa còn đánh gục, mà đây không tới năm mươi người đâu, từng cái thật giống như rắm chuyện không có, cái này làm cho chung quanh xem náo nhiệt xe lớn tài xế còn có trên công trường những công nhân kia, mỗi một người đều xem ngu.

	"Lính đặc chủng."

	Cái này ba chữ ra hiện tại mọi người trong đầu, bởi vì trừ cái này cái, những người này chân thực không nghĩ ra được cái này chừng năm mươi người là làm gì, bởi vì chúng quá có thể đánh.

	Cho tới trưa, tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh hơn một ngàn người bị đả thương, đây cũng không phải là chuyện nhỏ gì, rất nhanh chuyện này liền bị truyền tới tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh trụ sở chính, tiếp theo lại truyền đến tập đoàn cao tầng trong lỗ tai.

	Ở tập đoàn Hoành Vận trụ sở chính một cái trong phòng họp nhỏ, bên trong chỉ có năm người, ở giữa ngồi một người cô gái trẻ tuổi, cũng chính là tập đoàn Hoành Vận đối ngoại khống chế người Phượng cô nương, ngoài ra bốn cái là người trung niên.

	Cái này bốn tên người trung niên theo thứ tự là tập đoàn chủ tịch điều hành, tập đoàn phó tổng tài, tập đoàn Bộ nhân viên tổng giám sát, cùng với bộ an ninh tổng giám sát.

	Đây là một cái vòng nhỏ nghị, cho nên tới người không nhiều, nhưng là ở tập đoàn Hoành Vận nội bộ, những người này đều là có phân lượng người, nếu như là ở công ty khác, một người bộ an ninh tổng giám sát, là không có tư cách mở ra như vậy sẽ, nhưng là ở tập đoàn Hoành Vận, bộ an ninh Tổng thanh tra địa vị rất cao.

	Bởi vì tập đoàn Hoành Vận chính là dựa vào bộ an ninh lập nghiệp, ở tập đoàn Hoành Vận hệ thống bên trong, bộ an ninh là không thể thiếu, cũng là trọng yếu nhất ngành, nói như vậy, bộ an ninh Tổng thanh tra cấp bậc, trên căn bản và tập đoàn phó tổng tài kém không nhiều.

	"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?" Phượng cô nương nhíu mày một cái hỏi.

	Nghe được Phượng cô nương hỏi như vậy, bộ an ninh tổng giám sát xấp xếp lời nói một chút nói: "Phượng cô nương, là như vầy, đoạn thời gian này, tập đoàn phía dưới công ty bất động sản, liên tiếp xảy ra tai nạn, chúng ta bộ an ninh nhận được thỉnh cầu, phái ra một nhóm người đi bảo vệ, không biết là không phải nổi lên tác dụng, tai nạn lại không có phát sinh."

	Bộ an ninh tổng giám sát nói đến đây, nhìn một cái Phượng cô nương sắc mặt, cũng không có gì thay đổi, thở phào nhẹ nhõm tiếp tục nói: "Nhưng mà sáng sớm hôm nay, đã phát sinh qua tai nạn một nơi công trường, bị người cho chận cửa."

	"Bị người chận cửa? Tại sao bị người chận cửa?"

	Ở Phượng cô nương trong trí nhớ, tập đoàn từ thành lập vậy ngày bắt đầu, thật giống như còn chưa có xảy ra qua như vậy chuyện, không nghĩ tới bây giờ ngày hôm nay ngày càng đi lên, lại sẽ phát sinh bị người chận cửa chuyện.

	"Hình như là bởi vì thiếu chuyện tiền."

	"Thiếu tiền?" Phượng cô nương cảm giác mình thật giống như nghe lầm.

	"Đúng vậy, hình như là công ty bất động sản bên kia thiếu người khác tiền."

	"Ta không phải là hỏi cái này, ta là hỏi công ty bất động sản tại sao sẽ thiếu tiền, phải biết, mỗi mở gởi một cái hạng mục, bất kể là tập đoàn, vẫn là công ty bất động sản, cũng sẽ cho tại đầy đủ tiền vốn, làm sao sẽ phát sinh thiếu chuyện tiền?"

	Nghe được Phượng cô nương như thế nói, tập đoàn Tổng giám đốc, nói: "Phượng cô nương, cái này ta biết một chút, là như vầy, công ty bất động sản cái này hạng mục là thôn Thổ Tỉnh bên kia, bởi vì diện tích tương đối lớn, phá bỏ và dời đi thời điểm lại bồi thường không thiếu tiền, bất kể là tập đoàn vẫn là công ty bất động sản bên kia, lập tức cũng không cầm ra nhiều tiền như vậy."

	"Đúng vậy Phượng cô nương, cái này ta cũng biết." Phó tổng tài gật đầu một cái vừa nói.

	"Coi như là một nhóm một nhóm cho, vậy cũng đủ dùng đi, tại sao còn có thiếu khoản?"

	"Là như vầy Phượng cô nương, có thể là bởi vì vị trí tương đối vắng vẻ, đồng thời và kỳ hai nhà tiêu thụ cũng không khá lắm, không có kịp thời cầm tiền vốn hồi long, cho nên thiếu tiền loại chuyện này là không thể tránh khỏi."

	"Nếu như vậy, vậy liền đem tiền cho, ta muốn biết là, tại sao sẽ đánh?"

	Nghe được Phượng cô nương như thế nói, mấy tên người trung niên ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, cũng không biết nên như thế nói, thấy loại chuyện này, Phượng cô nương còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, đoán chừng là người phía dưới dựa vào tập đoàn Hoành Vận chỗ dựa, muốn kéo một kéo.

	"Được rồi, những thứ này ta không muốn biết, ta chỉ muốn biết, có hay không xảy ra án mạng?"

	Phượng cô nương cũng biết đánh, tình huống cụ thể cũng không biết, không có biện pháp, bởi vì vẫn chưa có người nào cho nàng báo cáo, nàng chỉ là nghe nói chuyện này, sau đó đem người triệu tập lại họp.

	"Không có, không có." Bộ an ninh tổng giám sát liền vội vàng lắc đầu.

	"Vậy thì tốt." Phượng cô nương thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Vậy song phương bị thương người có nhiều ít?"

	Phượng cô nương nói xong lời này, bộ an ninh Tổng thanh tra sắc mặt rất khó xem, nhưng là hắn lại không thể không trả lời, đừng xem Phượng cô nương dáng dấp một bộ dáng vẻ súc vật vô hại, nhưng là đang ngồi các vị, không có một người dám xem nhẹ nàng.

	Bởi vì vị này Phượng cô nương, hoặc là không ra tay, ra tay một cái đó chính là sấm rền gió cuốn, hơn nữa không nói tình cảm, bất kể là ai, chỉ phải rơi vào trong tay nàng, tuyệt đối không có kết quả tốt, tại chỗ mấy vị cũng không muốn không có kết quả tốt.

	"Phượng cô nương, chúng ta bên này bị thương hơn một ngàn người."

	"Một. . . Hơn một ngàn người?" Coi như là Phượng cô nương gặp thể diện quá lớn, cũng bị mấy con số này làm cho sợ hết hồn.

	Từ tập đoàn thành lập ngày đó, không, phải nói từ thành lập bộ an ninh ngày đó, cũng chưa có phát sinh qua một lần hơn ngàn người bị thương sự việc, nói như vậy, gần đây hai ba năm, bộ an ninh toàn bộ bị thương người chung vào một chỗ, cũng không có lần này hơn.

	" Ừ. . . Đúng vậy." Bộ an ninh tổng giám sát cà lăm vừa nói.

	"Vậy đối phương lại có bao nhiêu người bị thương?"

	Tập đoàn bộ an ninh những an ninh kia Phượng cô nương rất rõ ràng, đặc biệt là đánh nhau loại chuyện này, cho tới bây giờ không lỗ lã, hơn nữa từng cái ra tay đều rất nặng, mình bên này liền bị thương hơn 1,000, như vậy đối phương. . .

	Nghĩ tới cái này, Phượng cô nương đều có điểm sợ, bởi vì phát sinh loại này đại quy mô đánh lộn, ắt phải sẽ kinh động chánh phủ, coi như là tiến hành bồi thường trấn an, hai bên đều không báo CA, chánh phủ bên kia giống vậy sẽ nhúng tay.

	"Phượng cô nương, đối phương không có người bị thương."

	Mặc dù không dám tin tưởng, nhưng cái này là sự thật, bộ an ninh quản lý không dám giấu giếm, nếu như là đối với người khác, hắn còn có thể lừa bịp được, nhưng là đối với Phượng cô nương, hắn còn không có can đảm này.

	"Không có ai bị thương? Điều này sao có thể. "

	Phải biết, xem loại này đại quy mô dùng binh khí đánh nhau, căn bản không có thể không có ai bị thương, dù là mình bên này và đối phương chênh lệch mười lần số người, cử một rất ví dụ đơn giản, ví dụ như mình bên này chỉ có một người, mà đối phương có mười người, nói như vậy đối phương không có người bị thương cái này rất bình thường.

	Nhưng là mình bên này hơn ngàn người bị thương, dù là đối phương có hơn mười ngàn người, cũng không khả năng không có ai bị thương, phải biết mới vừa tiếp xúc thời điểm chiến đấu, đó cũng không phải là mười đánh một cái, trên căn bản là một chọi một.

	Mình bên này đều là đánh nhau hảo thủ, ở mới vừa tiếp xúc trong chiến đấu, đối phương bị thương người có thể càng hơn, cho nên nghe được bộ an ninh Tổng thanh tra nói, Phượng cô nương thời gian đầu tiên nghĩ tới là, bộ an ninh tổng giám sát đối với nàng có giấu giếm.

	"Phượng cô nương, ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng đây là thật."

	"Oh." Phượng cô nương nhíu mày một cái.

	Xem bộ an ninh tổng giám sát bây giờ dáng vẻ, không hề xem nói láo, cái này thì để cho Phượng cô nương không nghĩ ra, đại quy mô như vậy dùng binh khí đánh nhau, đối phương tại sao không có ai bị thương, chẳng lẽ nói vừa mới bắt đầu đánh thời điểm chính là mười vây quanh một cái đánh.

	"Đối phương lại có bao nhiêu người?" Phượng cô nương vẫn hỏi đi ra.

	Nghe được Phượng cô nương hỏi như vậy, bộ an ninh Tổng thanh tra sắc mặt càng khó coi, bất quá vẫn là nói: "Đối phương có chừng 50 người."

	"Cái gì?"

	"Cái gì?"

	"Cái gì?"

	". . ."

	Như vậy kết quả căn bản không biện pháp để cho người tiếp nhận.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  