 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không sai, Tần Thủy Hoàng công ty tên chính là Tần Thủy Hoàng kiến trúc công trình công ty, không riêng gì cái này, bãi cát kêu Tần Thủy Hoàng bãi cát, xà bần công ty thu mua đồ phế thải cũng gọi Tần Thủy Hoàng xà bần công ty thu mua đồ phế thải, thật giống như sợ người khác không biết những thứ này là hắn tựa như.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có nghĩ như vậy, hắn sở dĩ cho công ty dậy như vậy tên chữ, thật sự là bởi vì không biết tên gì, liền đem mình tên chữ cho dùng tới, nói chuyện cũng tốt, tỉnh trùng tên.

	"Tốt ngài chờ một chút."Phụ cảnh nói xong lại vào phòng trực.

	Bất quá đi vào mau, đi ra ngoài vậy mau, không tới 1 phút lại đi ra, lần này càng khách khí, trước đem tự động co dãn cửa mở ra, lúc này mới Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, mời ngài vào, chúng ta Khâu cục ở tầng chót."

	"Phải, ta biết."

	Vị này Khâu cục là thông cục công an huyện một người phó cục trưởng, đồng thời cũng là chủ trảo trị an một người phó cục trưởng, ở qua trước khi tới Tần Thủy Hoàng liền đối với hắn làm một chút rõ ràng, vị này Khâu cục làm người tương đối chính trực, không nói ghét ác như thù vậy không sai biệt lắm.

	Ở Tần Thủy Hoàng lái xe vào huyện cục sân thời điểm, tầng chót một gian phòng làm việc bên trong, một người người trung niên đang cách cửa sổ đi xuống xem, đương nhiên là xem Tần Thủy Hoàng, người trung niên này người không phải người khác, chính là để cho Tần Thủy Hoàng qua tới nơi này vị kia Khâu cục.

	Ngừng xe ở huyện cục cao ốc phía dưới, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp tiến vào, vào cửa là làm việc phòng khách, bất quá cũng không nhìn thấy tới làm việc người, đổ là cảnh sát thấy không thiếu, không biết là cục công an đi làm tương đối sớm, vẫn là tối hôm qua căn bản không có nghỉ ngơi.

	"Vị đồng chí này, ngài có chuyện gì?"

	"Ta tìm các người Khâu cục, đã liên lạc xong."

	"À, vậy ngài mời."Cái này tên cảnh sát cho Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ thang máy.

	Đi tới thang máy trước, vừa vặn có một bộ thang máy xuống, từ trong thang máy xuống mấy tên cảnh sát, ở bọn họ xuống sau này, Tần Thủy Hoàng liền đi vào, sau đó nhấn tầng cao nhất, thang máy từ từ lên cao, rất nhanh thì đến tầng chót.

	Thang máy mới vừa mở ra, liền đụng phải một tên cảnh sát muốn đi xuống, Tần Thủy Hoàng vội vàng ngăn hắn hỏi: "Đồng chí, hỏi một chút, Khâu cục phòng làm việc ở địa phương nào?"

	"Từ nơi này đi về phía trước, sau đó quẹo phải, bên trái cửa thứ hai chính là."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Căn cứ tên cảnh sát kia nói, Tần Thủy Hoàng rất nhanh đi tới vậy gian cửa phòng làm việc, "Cốc cốc cốc "Gõ cửa một cái.

	"Mời vào."

	Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra đi vào, một người cảnh sát trung niên đang ngồi ở phía sau bàn làm việc, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, vội vàng đứng lên đón.

	"Tần tiên sinh ngài khỏe, làm phiền ngài tự mình đi một chuyến, thật sự là ngại quá."

	"Không quan hệ, sự việc ta đã nghe ta nhân viên nói qua, không biết Khâu cục để cho ta tới đây là. . ."

	"À, không việc gì, liền là hiểu tình huống một chút, mời ngài ngồi."

	"Cám ơn."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, và Khâu cục ngồi chung đến trên ghế sa lon.

	"Tần tiên sinh ngài uống nước."Khâu cục cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng nhận lấy nói: "Cám ơn."

	"Tần tiên sinh là như vầy, tối hôm nay, ở ngài công địa môn khẩu phát sinh cùng nhau đại quy mô dùng binh khí đánh nhau, không biết ngài đối với chuyện này. . ."

	"Ngại quá Khâu cục, chuyện này ta thật không biết, ta vẫn là nhận được nhân viên điện thoại mới biết chuyện này."

	Tần Thủy Hoàng giả rất giống, thật ra thì căn bản cũng không cần chứa, bởi vì cho mọi người cũng trong lòng biết bụng minh, Tần Thủy Hoàng lúc nói lời này, chính hắn cũng không tin, chớ đừng nói chi là người ta Khâu cục.

	Nhưng vậy thì thế nào, mặc dù mọi người cũng biết chuyện gì, nhưng mà chỉ cần không nói phá, nên cái gì chuyện cũng không có, sở dĩ kêu Tần Thủy Hoàng tới đây, cũng bất quá là theo thông lệ chuyện công, cũng không phải là muốn điều tra cái gì.

	Công trường đánh hội đồng vụ án như vậy, chỉ cần không phải ở hiện trường đem dẫn đầu nắm, sau này nói gì đều vô dụng, dĩ nhiên, cũng có thể đem tham dự đánh nhau toàn bộ bắt lại, nhưng mà vậy thì thế nào.

	Nắm bọn họ, bọn họ cũng không biết nói, quốc hữu quốc pháp, hành hữu hành quy,

	Bọn họ làm chính là đánh nhau kiếm tiền, nếu như đem người phía sau màn khai ra, vậy sau này còn ai dám tìm bọn họ.

	Hơn nữa bọn họ cũng biết, cảnh sát căn bản cũng không có thể đem bọn họ như thế nào, nhiều nhất một cái nhiễu loạn trị an, câu lưu mấy ngày, cái khác rắm chuyện không có, bọn họ chính là lấy tiền làm việc, cái này cũng là cảnh sát không muốn bắt bọn họ nguyên nhân.

	"Nếu Tần tiên sinh không biết vậy coi như xong, bất quá Tần tiên sinh sau này thì muốn ở huyện Thông bên này làm công trình, ta vẫn là hy vọng Tần tiên sinh có thể tuân kỷ thủ pháp."

	Nghe được Khâu cục lời này, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Khâu cục xin yên tâm, ta người này nhất thủ pháp, không tin chúng ta đi nhìn, ngoài ra vậy hy vọng Khâu cục sau này chiếu cố nhiều hơn."

	"Tần tiên sinh, cái này là nhất định, chỉ cần là ở huyện Thông trong biên giới công dân tuân thủ luật pháp, chúng ta phân cục liền có nghĩa vụ tiến hành bảo vệ."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, vậy thì tốt."

	Tiếp theo hai người lại nói một đống không có dinh dưỡng nói, Tần Thủy Hoàng rời đi, hắn biết Khâu cục sẽ không tin tưởng hắn, nhưng mà vậy thì thế nào, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng vốn chính là một cái tuân thủ luật pháp người.

	Có thể nói chỉ cần không có người chọc hắn, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không chọc người khác.

	Nói thật, thật ra thì lúc này Tần Thủy Hoàng rất tức giận, cái này kêu Hải ca người đơn giản là âm hồn không tiêu tan, nếu như lần này cảnh sát không có ra tay, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện thả qua hắn, bất quá nếu cảnh sát ra tay, hắn bây giờ nếu như lại đối với Hải ca làm chút gì, như vậy thì là từ tìm phiền toái.

	Mới trên lầu xuống, mới vừa đi tới phòng khách, Tần Thủy Hoàng lại đụng phải Hải ca, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ con mắt, nhìn Hải ca vậy hận không có ăn ánh mắt mình, Tần Thủy Hoàng trong lòng vậy kêu là một thống khoái.

	Mặc dù tên nầy bị vải xô túi rất chặt chẽ, liền lộ ra ánh mắt và miệng, bất quá Tần Thủy Hoàng liếc mắt liền nhìn ra là hắn, bởi vì hắn bên cạnh đi theo ba người kia, nếu không Tần Thủy Hoàng thật đúng là không nhìn ra.

	Hắn biết, tên nầy nhất định là bị nhốt một đêm, nếu không hắn lúc này căn bản là không đụng tới hắn.

	"Ồ, vị này xác ướp tiên sinh là ai à?"Tần Thủy Hoàng làm bộ như không nhận biết hỏi.

	"Hừ, coi là ngươi tàn nhẫn, chúng ta đi nhìn."

	"Hải ca đúng không, sự việc lại lần nữa hai, không có luôn mãi lại bốn, ta hy vọng đây là một lần cuối cùng, nếu không. . ."Tần Thủy Hoàng "Nói lầm bầm " hai tiếng rời đi.

	Mặc dù nghe được Tần Thủy Hoàng nói Hải ca hận ngứa răng, nhưng mà hắn cũng không nói gì nữa, hắn biết, đánh thì đánh bất quá Tần Thủy Hoàng, ngoài ra nơi này cũng không phải hắn gây chuyện địa phương, nếu như không phải là xem ở hắn bị thương trên người, phỏng đoán hắn bây giờ vậy không ra được.

	Nếu như còn không có đi ra ngoài liền cùng người nổi lên mâu thuẫn, như vậy hắn cũng chỉ có thể ở bên trong đợi thêm mấy ngày.

	Tần Thủy Hoàng có mình ranh giới cuối cùng, nhưng là hắn vậy hy vọng người khác có ranh giới cuối cùng, giống như Hải ca như vậy không có ranh giới cuối cùng người, nói thật, hắn thật xem thường, có câu nói trộm cũng có nói , mà đây cái Hải ca căn bản cũng không nói cái gì đạo nghĩa.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  