 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy không có chuyện gì, đem nợ cho Hắc Tử bọn họ kết."

	"À! Như vậy à! Mau tới đây ngồi."

	Tần Thủy Hoàng đem ba túi tiền để lên bàn, sau đó liền ngồi xuống, lão Lưu vội vàng cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà, nói: "Như thế nào? Trong tay cấp sao? Nếu không. . ."

	"Không cần lão Lưu, nếu như ta thật không có gì ăn, ta nhất định sẽ tìm ngươi, nhưng là ta hiện dù có tiền."

	"Ngươi nha, thôi, liền làm ta chưa nói."

	Tần Thủy Hoàng tốt nghiệp đại học đã 5 năm, hắn tại đại học học chuyên nghiệp chính là ngành kiến trúc, vốn là muốn tìm một phần phù hợp mình chuyên nghiệp công tác, nhưng mà công tác cũng không dễ tìm, không có biện pháp mới làm một người tiểu chủ thầu.

	Cũng là từ lúc đó bắt đầu, hắn nhận biết lão Lưu, đồng thời cũng được bằng hữu, cái này thoáng một cái chính là năm năm trôi qua, người ta lão Lưu làm gió nổi nước lên, chỉ có hắn, vẫn là một người tiểu chủ thầu.

	Dĩ nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì là khởi bước bất đồng, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết lão Lưu thời điểm, lão Lưu ngay tại mở rượu thuốc lá có tiếng tiệm, lúc ấy Tần Thủy Hoàng chính là ở lão Lưu cái này mua thuốc lá đưa lễ biết.

	"Đúng rồi, trong tiệm làm sao ngươi và Lục tử bọn họ, tẩu tử và cháu gái đâu ?"

	"Tẩu tử ngươi đi thương trường cho đứa nhỏ đi mua quần áo."

	"À, như vậy à! Ngươi xem ta, tới tương đối gấp, đều quên cho đứa nhỏ mua lễ vật." Tần Thủy Hoàng tự giễu cười một tiếng.

	Hắn quả thật tới tương đối gấp, bởi vì cuống cuồng trả tiền lại.

	"Không cần không cần, đứa bé muốn lễ vật gì à."

	"Liền bởi vì là đứa bé mới chịu lễ vật đây, ta cho ngươi mua ngươi có muốn không?" Tần Thủy Hoàng liếc một cái lão Lưu.

	"Thét to, trò chuyện rất tốt à!"

	Vừa lúc đó, lão Hứa từ bên ngoài đi vào, có thể là bởi vì hắn cách tương đối gần, xác thực nói là hắn làm việc công trường cách tương đối gần, nơi lấy đến tương đối sớm.

	Lão Hứa hơn bốn mươi tuổi, là mấy người trung niên linh lớn nhất, có một cái đoàn xe, mười mấy chiếc xe chở đất, ngày thường liền dựa vào cho người khác kéo xà bần, kéo đất mét khối và cát kiếm tiền, làm người rất tốt, đây cũng là hắn có thể cùng Tần Thủy Hoàng như vậy người tuổi trẻ chơi tới một chỗ nguyên nhân.

	"Tới lão Hứa, tới đây ngồi."

	Ba người thân thiết lên tiếng chào, Tần Thủy Hoàng kéo lão Hứa ngồi xuống, lão Lưu lại cho lão Hứa rót một ly trà.

	Ngồi xuống sau này, lão Hứa liền nói: "Ta nói lão Tần, ngươi gấp làm gì à! Bây giờ còn chưa tới cuối năm, ta cũng không có thúc giục ngươi, ta xem nếu như ngươi cần, trước không cần cho ta."

	"Lão Hứa, cái này ngươi cũng không cần nói, thiếu nợ thì trả tiền chuyện thiên kinh địa nghĩa, hơn nữa, ta bây giờ thật không thiếu tiền."

	Cái này cũng muốn trách Tần Thủy Hoàng mình, lúc tới tại sao phải để cho Thiên Biến biến thành xe van, nếu như là Ferrari, Lamborghini cái gì, tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó cao giọng người, đặc biệt là ở trước mặt bằng hữu, ở trước mặt bằng hữu có cái gì tốt khoe khoang.

	Ngay tại lão Hứa còn muốn nói điều gì thời điểm, Hắc Tử và lão Đỗ một trước một sau từ bên ngoài đi vào, Tần Thủy Hoàng bọn họ ba cái liền vội vàng đứng lên, sau đó nhiệt tình lên tiếng chào, lại tất cả ngồi xuống, lão Lưu vẫn là mỗi người một ly trà.

	Cùng mọi người tất cả ngồi xuống tới sau này, Tần Thủy Hoàng đem ba cái túi đẩy ra ngoài nói: "Thiếu các người ba cái tiền đều ở chỗ này, các người phân một chút đi."

	Tần Thủy Hoàng tổng cộng thiếu ba người năm 190k nhiều, không tới sáu trăm ngàn, lần này hắn mang tới sáu trăm ngàn, nhiều coi như là lợi tức, bất quá hắn biết, Hắc Tử bọn họ tuyệt đối sẽ không muốn.

	Hắn vậy nghĩ xong, nếu như Hắc Tử bọn họ không muốn, buổi trưa hắn liền lấy những cái kia tiền mời mọi người ăn cơm.

	Hắc Tử vậy họ Lưu, tên đầy đủ kêu lưu hắc tử, bởi vì lão Lưu quan hệ, cho nên mọi người cũng chỉ có thể kêu hắn Hắc Tử, nếu không hai cái lão Lưu gọi thế nào, Hắc Tử và lão Lưu tuổi tác không sai biệt lắm, cũng là một cái đoàn xe lão bản, có bảy tám chiếc xe chở đất.

	Sau đó chính là lão Đỗ, lão Đỗ 35 tuổi, và lão Hứa Hắc Tử như nhau, cũng là đoàn xe lão bản, có chừng mười chiếc xe chở đất, mọi người đều là ở trên công trường không lý tưởng, cũng không dễ dàng, ngày thường cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Ở Tần Thủy Hoàng dưới sự kiên trì, Hắc Tử bọn họ đem tiền thu, bất quá cùng Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, ai cũng không có muốn lợi tức, nhiều hơn mấy ngàn đồng tiền, Tần Thủy Hoàng quyết định mời khách, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn có việc cấp cho Hắc Tử bọn họ nói.

	Qua mấy ngày Tần Thủy Hoàng sẽ phải bị GĐ Vương công trường đưa cát, dĩ nhiên không thiếu được phiền toái Hắc Tử bọn họ.

	Ở lão Lưu tức phụ trở về sau này, Tần Thủy Hoàng bọn họ năm người liền đi ra ngoài, tìm một nhà rất tốt hiệu ăn, lớn ăn một bữa, vừa vặn đem mấy ngàn đồng tiền cho xài hết, sau đó Tần Thủy Hoàng chỉ có một người rời đi, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng trên căn bản không có ra cửa, ở bãi cát chế tạo hắn hậu phương lớn.

	Đi trước công trình xa tiêu thụ chỗ mua một chiếc xe nâng, không có biện pháp, chế tạo xe chỉ có thể chế tạo hai m3 trong vòng vật phẩm, hiển nhiên xe nâng không ở cái phạm vi này bên trong, một chiếc xe nâng xài Tần Thủy Hoàng hơn 300k, bất quá chút tiền này đối với bây giờ hắn mà nói không coi vào đâu.

	Ở cửa lớn vị trí, tạo một cái cho ngân hàng A mẹ nó cơ hội vậy máy móc, vì cái máy này, Tần Thủy Hoàng lại xây một phòng, chuyên môn dùng để thả cái máy này.

	Cái máy này cao 2m, chiều rộng, dài đều là 1m, vừa vặn hai cái m3, cái máy này cũng không được, đặc biệt kẹp tóc dùng, giúp đỡ thanh toán bảo, Wechat và thẻ ngân hàng thanh toán.

	Nói thí dụ như ngươi là tới đây đổ xà bần, giá cả định xong sau này, ví dụ như một trăm rưỡi một xe, ngươi ở cái máy này lên cà thẻ, hoặc là Wechat, thanh toán bảo thanh toán, máy móc thì biết phát 1 bản tấm thẻ, đổ xà bần tấm thẻ.

	Sau đó ở cửa vị trí chính giữa, có một cái thu tạp khí, cái này thu tạp khí cao độ vừa vặn có thể để cho tài xế không xuống xe liền có thể bỏ vào, liền cho cửa tiểu khu những cái kia máy móc như nhau, chỉ bất quá cao cấp hơn rất nhiều.

	Bởi vì đây hoàn toàn là tự động hóa, căn bản không cần người công.

	Nếu như ngươi là tới kéo cát cũng giống như vậy, trước tiên ở máy móc lên làm việc, đem tiền thanh toán, giống vậy sẽ cho ngươi 1 bản tấm thẻ, cầm cái tấm thẻ này đến xe nâng bên kia, xe nâng lên cũng có một cái thu tạp khí, hơn nữa còn có một bộ tự động dụng cụ, xe nâng thu thẻ sau này, sẽ tự động cho ngươi chứa một xe cát.

	Bởi vì những thiết bị này đều là siêu cấp nhận thầu thương hệ thống tạo, đều cùng nó có liên lạc, nói là tự động làm việc, còn không bằng nói là hệ thống ở làm việc.

	Không có biện pháp, nơi này chính là Tần Thủy Hoàng bí mật, không thể nào để cho người khác biết, cho nên lại không thể thuê người, không thuê người, liền Tần Thủy Hoàng một người cũng không khả năng sắp tới, vậy cũng chỉ có thể dùng tự động dụng cụ.

	Dụng cụ cũng đựng tốt sau này, Tần Thủy Hoàng bắt đầu định giá, xà bần một trăm rưỡi một xe, sở dĩ mắc như vậy, là bởi vì nơi này cách thành phố bên trong tương đối gần, kéo đến ngoại ô, đổ một xe xà bần có thể 100 đồng tiền, thậm chí bảy tám mười đồng tiền, nhưng mà đừng quên, kéo đến ngoại ô cần muốn bấy nhiêu tiền dầu.

	Nếu như vậy coi là, nơi này coi như là một trăm năm mươi đồng tiền đổ một xe, vậy so kéo đến ngoại ô đi đổ tiện nghi.


	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  