 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Không có sao, làm sao có thể, bất quá ngươi không cần lo lắng, chuyện kế tiếp giao cho ta là được, các ngươi liền không cần lo, nhưng là có một chút, Lưu Vĩ không có việc gì."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù nói cho biểu muội chuyện này vẫn chưa hết, nhưng là cũng cho biểu muội ăn một viên thuốc an thần, nói thật, chuyện này nếu như không có Tần Thủy Hoàng, như vậy Lưu Vĩ cái này người câm thua thiệt có thể liền ăn chắc, nhưng là có Tần Thủy Hoàng ra tay, kết quả kia cũng không giống nhau.

	"Cám ơn biểu ca, ta biết."

	"Ngươi xem ngươi, lại tới." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn sợ nhất chính là khách khí, đặc biệt là người thân ở giữa khách khí.

	"Phải, ta không nói."

	Thật ra thì chuyện này đã coi như là kết thúc, dĩ nhiên, cái này nói đúng dựa theo trình tự bình thường, tiền đã bồi thường, hơn nữa đã đạt thành hòa giải, bỏ mặc bót cảnh sát có thể hay không cầm bắt được người, trên căn bản Lưu Vĩ đã không có sao.

	Dĩ nhiên, nếu như cầm người nắm tốt hơn, nói như vậy còn có thể vãn hồi một ít tổn thất, Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói không có kết thúc, là bởi vì là chuyện này không có đơn giản như vậy, cho nên Tần Thủy Hoàng phải đem chuyện này điều tra rõ.

	Nói thật, nếu như chuyện này phát sinh ở trên người người khác, có thể Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không có cảm giác gì, nhưng là phát sinh ở biểu muội trên mình cũng không giống nhau tới, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ một tra tới cùng.

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, hắn khi dễ người khác có thể, nhưng là tuyệt đối không thể để cho người khác khi dễ hắn, dĩ nhiên, còn có người nhà hắn, người thân và bạn, như vậy chuyện là tuyệt đối không thể phát sinh.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng và biểu tỷ rời đi, không có lại trở lại biểu muội nhà, trên đường đi về, biểu tỷ hỏi: "Tiểu đệ, chuyện này ngươi định xử lý như thế nào?"

	Nghe được biểu tỷ hỏi như vậy, Tần thúc thúc lắc đầu một cái, nói: "Cái này tạm thời còn không biết, chờ ta cầm sự việc điều tra rõ rồi hãy nói."

	"Tiểu đệ, nói thật, lần này Lưu Vĩ làm những chuyện này, có cũng là vì biểu muội, cho nên chuyện này ngươi nhất định phải giúp."

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không đồng ý biểu tỷ nói, vẫn gật đầu một cái, nói: "Biểu tỷ ngươi yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

	"Vậy thì tốt."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ không đồng ý biểu tỷ nói, cũng là có nguyên nhân, là, Lưu Vĩ là vì mua nhà mới ở bên ngoài tiếp việc riêng, muốn hơn được lợi một ít tiền, để cho biểu muội ở khá một chút.

	Cái này nhìn qua là vì Hác Úc, nhưng thật ra là vì chính hắn, đàn ông sao! Làm những thứ này đều là phải, đừng bảo là Lưu Vĩ cưới là Hác Úc, coi như là cưới vợ người khác, giống vậy không phải muốn mua phòng.

	Cầm biểu tỷ đưa đến công trường thời điểm, đã là hơn 9h, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, liền lưu lại, chuẩn bị ở phòng làm việc ở một đêm, sáng sớm ngày mai cơm nước xong trở về nữa, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng bây giờ đi về sẽ trễ, mà là không thể trở về.

	Bởi vì tiểu muội các nàng vẫn chưa đi, Tần Thủy Hoàng coi như là về nhà vậy không có chỗ ở, còn không bằng ở phòng làm việc thích hợp một đêm.

	Buổi sáng ngày thứ hai ăn điểm tâm xong, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi về thời điểm, điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là hộ vệ đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, nói."

	"Là như vầy thiếu gia, Lưu tiên sinh sự kiện kia đã điều tra rõ, là bọn họ công ty ngoài ra một người giám đốc tiêu thụ tìm người làm."

	"Oh, chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy thiếu gia, Lưu Vĩ tiên sinh bọn họ công ty gần đây chuẩn bị cất nhắc một người tiêu thụ tổng giám sát, ngay tại bọn họ những thứ này giám đốc tiêu thụ bây giờ, Lưu Vĩ tiên sinh công trạng tương đối khá, có khả năng rất lớn sẽ bị cất nhắc, cho nên. . ."

	"Cho nên đối phương liền làm chuyện xấu."

	"Đúng vậy thiếu gia."

	Nghe được hộ vệ xác thực câu trả lời, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, có câu nói con ruồi không đốt không kẽ hở trứng, nếu như Lưu Vĩ không đi tiếp việc riêng, như vậy chuyện này vậy sẽ không phát sinh, nói khó nghe, nếu để cho công ty biết hắn nhận việc riêng, phỏng đoán đừng bảo là cất nhắc, không bị đuổi cũng không tệ.

	Bất kỳ một công ty, cũng không biết cười nhạo loại này ăn cây này rào cây khác người, bỏ mặc ngươi có phải hay không thiếu tiền, đây là một loại nghề hành vi thường ngày.

	"Khiến cho xấu xa hoàn toàn có thể đem chuyện này nói cho bọn họ công ty, không cần thiết làm tận tuyệt như vậy đi." Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Thiếu gia, theo lý là như vầy, từ một điểm này tới xem, đối thủ làm là có chút quá phận."

	"Sợ rằng sự việc không có như thế đơn giản chứ ?"

	"Ách! Thiếu gia, ngươi đã đoán đúng, sự việc quả thật không có như thế đơn giản, đi qua điều tra chúng ta phát hiện, trong này vẫn còn có bọn họ công ty cao tầng."

	"Công ty cao tầng? Công ty cao tầng hẳn sẽ không đi quản những thứ này nội bộ đấu tranh chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có chân chính đi quản lý qua công ty, nhưng là đối với nội bộ công ty nhân viên tranh đấu hắn vẫn là biết, hơn nữa biết còn không thiếu, vậy xem loại tranh đấu này, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có để ý qua.

	Đừng bảo là là Tần Thủy Hoàng, liền liền cái khác cao tầng cũng giống như vậy, bởi vì nhân viên giữa tranh đấu, đối với công ty mà nói cũng không phải là chuyện xấu, có lúc ngược lại là chuyện tốt, bởi vì làm cái này càng có thể cảm xúc mạnh mẽ nhân viên ý chí chiến đấu.

	"Là như vầy thiếu gia, tham dự chuyện này tên kia cao tầng, và ngoài ra một người giám đốc tiêu thụ quan hệ tương đối khá, hơn nữa có thể đối với Lưu Vĩ tiên sinh loại này ăn cây này rào cây khác sự việc rất tức giận, cho nên chuyện này liền xảy ra."

	"Nguyên lai là như vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đúng vậy thiếu gia, hơn nữa căn cứ điều tra phát hiện, bên bán chính là tên này cao tầng tìm, cho nên chuyện này và tên này cao tầng cởi không ra quan hệ, rất có thể chính là tên này cao tầng ở sau lưng bày kế."

	"Phải, ta biết, chuyện này ta sẽ xử lý, các ngươi tạm thời đi về trước."

	" Uhm, thiếu gia."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng gõ một cái đầu mình, đối với Tần Thủy Hoàng người quen, thấy hắn động tác này, lập tức sẽ nghĩ tới hắn đang suy nghĩ chuyện gì, bởi vì chỉ có đang suy nghĩ chuyện gì thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới sẽ đi gõ đầu.

	Suy nghĩ có 2-3 phút, Tần Thủy Hoàng khóe miệng đi lên mặt vểnh lên một chút, sau đó sờ một cái lỗ mũi, đây có thể nói là Tần Thủy Hoàng bảng hiệu động tác, bởi vì mỗi lần hắn làm động tác này thời điểm, liền đại biểu có người phải xui xẻo, hơn nữa không phải giống vậy xui xẻo.

	Quả nhiên, liền xem Tần Thủy Hoàng cầm điện thoại di động lên, gọi một số điện thoại đi ra ngoài.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, bây giờ bận rộn không ?"

	"Không vội vàng, hiện ở không có chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này cũng không phải là gọi cho tập đoàn bộ an ninh, mà là gọi cho hắn thư ký, trên thực tế Tần Thủy Hoàng tập đoàn nhân vật số 3, đúng vậy, nhân vật số 3, bởi vì trừ Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ, liền liền chủ tịch điều hành đều phải nghe nó.

	"Vậy thì thật là tốt, ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

	"Thiếu gia mời nói."

	"Là như vầy, ngươi an bài người đi một nhà công ty tiêu thụ hạ một, tên công ty và địa chỉ ta một hồi phát cho ngươi."

	"Tốt thiếu gia, không biết thiếu gia muốn mua cái gì?"

	"Máy tiện."

	"Máy tiện? Thiếu gia, tập đoàn phía dưới không phải hữu cơ giường công ty sao? Tại sao phải đi ra bên ngoài mua?"

	"Cái này ngươi liền không cần lo, cụ thể ta một hồi dùng tin tức hình thức nói cho ngươi, chờ ngươi nhìn xong tin tức liền biết rõ."

	" Uhm, thiếu gia, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy thì tốt, ta cái này thì cho ngươi phát tin tức."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng bắt đầu viết thơ tức, cái này tương đối hơn, không có biện pháp, bởi vì đây là một cái kế hoạch, trước sau kế hoạch đều ở bên trong, vốn là Tần Thủy Hoàng cũng có thể ở trong điện thoại nói, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là phát tin tức tương đối khá.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, bởi vì hắn sợ nói không hiểu, vẫn là lấy chữ viết phương thức tương đối khá, như vậy có thể liếc qua thấy ngay.

	Tin tức rất nhanh liền viết xong, sau đó trực tiếp phát tới, mới vừa gởi đi không tới 1 phút, thư ký lại hồi tới đây một cái tin tức, bất quá chẳng qua là nói cho Tần Thủy Hoàng đã nhận được tin tức.

	. . .

	1 tiếng sau này, Lưu Vĩ chỗ ở nhà kia công ty tiêu thụ cửa, đi vào ba người, đi ở phía trước là một người người trung niên, ngoài ra là một nam một nữ 2 người người tuổi trẻ, ba người trực tiếp đi vào công ty.

	"Ta muốn mua máy tiện." Người trung niên rất trực tiếp, đi tới lễ tân liền đối với lễ tân nhân viên làm việc vừa nói.

	"Ách, tiên sinh mời theo ta tới."

	Nhà này công ty tiêu thụ, chính là đặc biệt tiêu thụ máy tiện công ty, vậy mà nói, tạo máy tiện công ty cũng không biết đi trực tiếp tiêu thụ, tiêu thụ máy tiện đế đô công ty cũng không biết đi tạo.

	Lễ tân cầm ba người mang tới một cái phòng tiếp khách, giúp ba người rót trà, nói: "Ba vị xin các loại, ta vậy thì đi giúp ngài kêu bộ tiêu thụ người tới."

	" Được."

	Đúng vậy, cái này ba người chính là thư ký an bài tới đây người, cũng là Tần Thủy Hoàng lần này kế hoạch thực hiện trong không thể thiếu một số.

	Bộ tiêu thụ người đến rất nhanh, không có 3 phút, một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ mang hai người tiến vào, bộ tiêu thụ có hai cái ngành, một cái là Lưu Vĩ ngành, một cái khác chính là người tuổi trẻ này quản lý ngành.

	Người tuổi trẻ này, cũng chính là và Lưu Vĩ cạnh tranh tiêu thụ Tổng thanh tra người, đồng thời cũng là lần này cho Lưu Vĩ hạ sáo một người trong, thật ra thì xem loại này đi tới công ty mua đồ người, lễ tân đi thông báo nói, vậy không nhất định là có thể thông báo đến hắn nơi này, cũng có thể sẽ thông báo cho đến Lưu Vĩ ngành.

	Nhưng là rất không khéo, Lưu Vĩ bởi vì lường gạt chuyện, bây giờ đã bị ngưng chức, rất có thể sẽ còn bị đuổi, như vậy, nghiệp vụ trên căn bản đều là bị một cái khác ngành cho nhận.

	"Ngài khỏe ngài khỏe, ngại quá, đợi lâu." Sau khi đi vào, người tuổi trẻ vội vàng đưa hai tay ra đi và người trung niên cầm.

	"Ngươi khỏe." Người trung niên đứng lên, đưa ra một cái tay và người tuổi trẻ cầm một chút, sau đó lại ngồi xuống.

	Nhìn qua có chút không lễ phép, nhưng là như vậy vừa vặn phù hợp hắn loại này mua đồ thân phận, có câu nói khách hàng chính là thượng đế, thượng đế vừa không có làm gì, chẳng qua là không lễ phép mà thôi.

	"Không biết quý công ty cần gì máy tiện, chúng ta nơi này có các công ty sản xuất máy tiện, có thể nói muốn cái gì có cái đó." Người tuổi trẻ nói xong cầm mấy phần tư liệu thả vào trước mặt người tuổi trẻ.

	Những thứ này trong tài liệu nhưng là giới thiệu mỗi người máy tiện, bất quá người trung niên căn bản cũng không có xem, trực tiếp nói: "Công ty chúng ta muốn một nhóm tổ ba liên động máy tiện."

	"Tổ ba liên động?" Người tuổi trẻ nhíu mày một cái.

	Không có biện pháp, cái niên đại này, khoa học kỹ thuật và kỹ thuật sản suất cũng tương đối trước vào, giống vậy công ty, tối thiểu yêu cầu cũng là năm tổ liên động như vậy máy tiện, tổ ba liên động, chỉ có một chút xưởng nhỏ công ty nhỏ mới dùng.

	Nếu là xưởng nhỏ công ty nhỏ, thực lực kia cũng không cần nói, phỏng đoán cũng không biết mạnh, như vậy, yêu cầu cũng không biết hơn, trọng yếu nhất chính là, đồng ý à không sẽ quá lớn.

	"Đúng vậy, tổ ba liên động." Người trung niên gật đầu một cái.

	"Vậy đối với tinh mật độ có yêu cầu gì?"

	Mặc dù chỉ là một khoản nhỏ tờ đơn, nhưng người tuổi trẻ vẫn là rất nghiêm túc, có câu nói con kiến nhỏ đi nữa cũng là thịt, hơn nữa, đây là đưa tới cửa mua bán, lại không cần đi ra ngoài chạy, có thể kiếm chút là điểm.

	"Tinh mật độ yêu cầu không cao lắm, nhưng là chúng ta yêu cầu tương đối gấp."

	"Ách, yêu cầu tương đối gấp? Đây là ý gì?"

	"Một tháng, một tháng chúng ta thì phải hàng."

	"Cái gì? Một tháng?"

	"Đúng vậy." Người trung niên gật đầu một cái.

	" Xin lỗi, cái này sợ là chúng ta không làm được." Người tuổi trẻ lắc đầu một cái.

	Nếu như là năm tổ liên động, đừng bảo là một tháng, coi như là bây giờ thì phải cũng không có vấn đề, nhưng là tổ ba liên động, coi như là bây giờ làm liền, tối thiểu cũng cần một tháng cỡ đó, đây vẫn chỉ là sản xuất.

	Nếu như hơn nữa lắp ráp, vận chuyển, một tháng căn bản cũng không đủ, trừ phi có sẵn, cho nên người tuổi trẻ liền không muốn làm, bởi vì là căn bản không đáng giá được.

	"Chúng ta muốn hơn." Người trung niên lúc này lại nói một câu.

	"Muốn bấy nhiêu?" Người tuổi trẻ mắt sáng rực lên một chút.

	Ít đi dĩ nhiên không đáng giá làm, nhưng là nhiều cũng không giống nhau, đạo lý này rất đơn giản, nếu như muốn một ba bộ năm bộ, căn bản cũng không trị giá làm đi làm, thậm chí cũng không đáng giá làm đi hạ một.

	Nhưng mà nếu như muốn hơn mà nói, căn bản cũng không cần hạ một, hoàn toàn có thể cho các máy tiện công ty gọi điện thoại, hỏi một chút có hay không hàng tích trữ, coi như là không có hàng tích trữ, cũng có thể cho hơn công ty hạ một, đồng thời sản xuất.

	"Ba trăm bộ."

	"Ba. . . Ba trăm bộ?" Người tuổi trẻ sợ hết hồn, lắp ba lắp bắp hỏi, còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

	"Không sai, ba trăm bộ." Người trung niên gật đầu một cái.

	"Tê!" Người tuổi trẻ ngược lại hít một hơi khí lạnh, đây chính là ba trăm bộ à, liền giữ một bộ được lợi 100 nghìn, ba trăm bộ vậy coi như là ba chục triệu à, tương đương với bọn họ công ty nửa năm thu vào.

	"Tiên sinh, ngài xác định là ba trăm bộ?"

	"Xác định." Người trung niên lần nữa gật đầu một cái.

	"Vị tiên sinh này, ta có thể hay không hỏi một chút, các ngươi muốn như thế nhiều tổ ba liên động máy tiện làm gì?"

	Người tuổi trẻ vẫn là rất cẩn thận, không có biện pháp, không khỏi được hắn không cẩn thận, bởi vì hắn thậm chí không nghĩ ra, dạng gì công ty cần như thế nhiều tổ ba liên động máy tiện, xem loại này tổ ba liên động máy tiện, chẳng qua là ở một ít tương đối nhỏ trong xưởng mới có thể thấy được.

	Nhưng mà nếu như nói đối phương là xưởng nhỏ, làm sao sẽ lập tức muốn như thế nhiều máy tiện, phải biết, ba trăm bộ máy tiện, coi như là tổ ba liên động máy tiện, tối thiểu cũng cần bốn năm cái trăm triệu.

	Nhưng là nếu như nói đối phương là công ty lớn, hoặc là nói đại hán mà nói, làm sao sẽ dùng tổ ba liên động máy tiện, tối thiểu cũng phải dùng năm tổ liên động, bảy tổ liên động hoặc là chín tổ liên động, hơn nữa còn là cao tinh vi cái loại đó.

	"Nói cho ngươi vậy không việc gì, là như vầy, công ty chúng ta ở Ấn Độ bên kia xây không thiếu xưởng, chuẩn bị nâng cao một chút địa phương kỹ nghệ tiến trình, cho nên cần một nhóm lớn loại này tổ ba liên động máy tiện."

	"Nguyên lai là như vậy à!"

	Nghe được người trung niên giải thích, người tuổi trẻ thở phào nhẹ nhõm, Ấn Độ bên kia kỹ nghệ lạc hậu ai cũng biết, đặc biệt là ở một ít thành phố nhỏ, đừng bảo là người trung niên nói đúng ba trăm bộ, coi như là nói 3 nghìn bộ, người tuổi trẻ cũng biết cảm giác được rất bình thường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  