 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Đúng rồi, Tần thiếu, ngươi vỗ tới những cái kia nguyên thạch bây giờ rõ ràng không rõ ràng?"

	"Vẫn là thôi, chở trở về sau này hãy nói."

	"Vậy. . ."

	"Ta đã an bài hộ vệ, để cho nó đi theo trở về, sau đó làm gửi vận chuyển."

	Tần Thủy Hoàng không phải là không muốn rõ ràng, mà là không dám rõ ràng, nếu như hắn ở chỗ này đem những cái kia nguyên thạch giải, phỏng đoán sau này thì đừng trước an tâm, cho nên nói cái gì Tần Thủy Hoàng cũng không thể ở chỗ này rõ ràng những cái kia nguyên thạch.

	"Như vậy à, vậy ngươi liền theo ta đi xem cắt đá đi, ta muốn mua điểm phỉ thúy trở về."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Mặc dù nói hắn những cái kia nguyên thạch bên trong giải được phỉ thúy, đủ Đồ Khải mười năm tám năm dùng, nhưng là hắn lúc này cũng không thể và Đồ Khải nói à, hơn nữa, chỉ cần phỉ thúy tốt, hắn sẽ không sợ không người mua.

	Bất quá hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, Đồ Khải vốn là muốn thừa dịp hội đấu giá mua một ít tốt phỉ thúy trở về, nhưng mà đợi nửa ngày sau, vậy không có chờ được cái gì tốt phỉ thúy, trừ Tần Thủy Hoàng những cái kia nguyên thạch, ngày hôm nay bán đấu giá nguyên thạch toàn bộ đều biết.

	Nói cách khác còn có bảy mươi bảy khối nguyên thạch, nhưng mà cái này bảy mươi bảy khối nguyên thạch, chỉ có không tới 10% người đánh cuộc tăng, hơn nữa còn là tiểu tăng, ngoài ra có 1 phần 5 còn nhỏ thua thiệt, còn như còn dư lại, vậy cũng không cần nói, toàn bộ là rất thua thiệt, đặc biệt là Lưu Sán, thua thiệt gần nhất cái trăm triệu.

	Đổ thạch chính là như vậy, không muốn cho rằng lái qua cửa sổ, bên trong liền nhất định có phỉ thúy, không phải như vậy, thần tiên khó gãy tấc thạch, nói chính là đổ thạch có bao nhiêu nguy hiểm, đồ chơi này so mua cổ phiếu nguy hiểm còn lớn hơn.

	Mua cổ phiếu còn có một chỉ tổn, đồ chơi này cũng không có, thua thiệt chính là thua thiệt, liền lật vốn cơ hội cũng không có, dĩ nhiên, vậy không phải là không có tốt phỉ thúy, chẳng qua là quá nhỏ, đào khải vậy báo mấy lần giá cả, nhưng là cuối cùng đều bị người khác dùng giá cao cho mua đi.

	Dĩ nhiên, đây là Đồ Khải không muốn tranh, nếu không chỉ những thứ này phỉ thúy, tối thiểu có hơn phân nửa rơi vào tay hắn bên trong, sở dĩ không tranh, là bởi vì là hắn biết, Tần Thủy Hoàng những cái kia nguyên thạch biết sau này, sẽ đem phỉ thúy bán cho hắn.

	Nếu như là trước, Đồ Khải sẽ không nghĩ như vậy, nhưng là thấy hôm nay tình cảnh, Đồ Khải thật giống như rõ ràng liền cái gì, nhiều như vậy nguyên thạch, hơn nữa đều là lái qua cửa sổ nguyên thạch, làm sao có thể cũng chưa có lớn tăng phỉ thúy, duy nhất có thể, chính là lớn tăng nguyên thạch đều bị người mua đi.

	Mà mua đi những thứ này nguyên thạch người chính là bên người hắn Tần Thủy Hoàng, từ đế đô nguyên thạch hội đấu giá tới nơi này, Tần Thủy Hoàng mua nguyên thạch trên căn bản cũng đánh cuộc tăng, đúng vậy, trên căn bản cũng đánh cuộc tăng, có mấy khối không có đánh cuộc tăng, ai biết có phải hay không Tần Thủy Hoàng cố ý.

	Hơn nữa từ đi tới nơi này sau này, Tần Thủy Hoàng vỗ tới nguyên thạch cho tới bây giờ đều không rõ ràng, liền biết một khối, hay là để cho hắn cho vỗ xuống, mà khối kia nguyên thạch, vẫn là lớn tăng, không riêng gì mình kiếm một khoản, liền liền Tần Thủy Hoàng vậy kiếm một khoản.

	"Đi thôi." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Đồ Khải bả vai.

	" Ừ, đi thôi, lưu lại cũng không có cái gì ý nghĩa." Đồ Khải nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, cười một cái nói trước.

	Vốn là hắn lấy là Tần Thủy Hoàng sẽ cho hắn một cái biểu tình, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng trên mặt căn bản là gợn sóng không sợ hãi, giống như không có nghe được Đồ Khải mà nói, cái này làm cho Đồ Khải rất thất vọng, nhưng hắn vậy không có cách nào, Tần Thủy Hoàng không đáp lời, hắn có biện pháp gì.

	Không biết là không phải ngày hôm nay cởi ra phỉ thúy không phải rất lý tưởng, ngày thứ hai hội đấu giá cũng không có như vậy bốc lửa, phải biết đây chính là ngày cuối cùng, hơn nữa bán đấu giá đều là tinh phẩm nguyên thạch.

	Mặc dù ngày hôm nay bán đấu giá những thứ này nguyên thạch vẫn là toàn đổ thạch, cũng mặc kệ là từ ở bề ngoài vẫn là nguyên thạch, cũng đều là tinh phẩm nguyên thạch, hơn nữa còn đều là lão cái hố nguyên thạch, làm Tần Thủy Hoàng thấy những thứ này nguyên thạch thời điểm, một mắt cũng có thể thấy được, ngày hôm nay những thứ này nguyên thạch đều là một cái hố dặm.

	Hơn nữa còn không phải bây giờ khai thác ra, những thứ này nguyên thạch, khai thác ra thời gian, tối thiểu ở mười năm trở lên, xem ra người đứng ra tổ chức lần này là xuống vốn gốc, phải biết vậy như vậy nguyên thạch, rất nhiều chủ mỏ căn bản cũng không biết lấy ra bán đấu giá.

	Như vậy thì chỉ có một loại có thể, đó chính là cho giá cả để cho chủ mỏ động lòng, cho nên mới cho lấy ra, phải biết, những thứ này lão cái hố nguyên thạch, hơn nữa biểu hiện tốt như vậy, đừng bảo là ở như vậy hội đấu giá, coi như là ở công bàn lên cũng không có vấn đề gì.

	2 ngày trước ngọn vương, đều là giá cả cao nhất là, nhưng là ngày hôm nay không phải, ngày hôm nay người đứng ra tổ chức trực tiếp chỉ định một khối, mà khối nguyên thạch này giá khởi đầu lại là một cái trăm triệu, phải biết đây tuyệt đối là cái giá trên trời.

	Giá khởi đầu chỉ một cái trăm triệu, như vậy tùy tùy tiện tiện vỗ hai 300 triệu cho tựa như chơi, phải biết đây chính là ngọn vương à, dựa theo Đồ Khải nói, hàng năm hội đấu giá, ngày cuối cùng do người đứng ra tổ chức chỉ định ngọn vương, cũng lái ra giá trên trời phỉ thúy, nếu là như vậy, như vậy cái này ngọn vương coi như là đánh ra năm trăm triệu đều không ngừng.

	Đáng tiếc là, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là nhìn một cái, liền đối với cái này ngọn vương không thấy hứng thú, đây cũng không phải nói khối nguyên thạch này bên trong không có phỉ thúy, khối nguyên thạch này bên trong quả thật có phỉ thúy, hơn nữa còn không thiếu.

	Nói như vậy, khối nguyên thạch này có chừng ba tấn cỡ đó, mới vừa phỉ thúy liền không sai biệt lắm có còn hơn một nửa, nói cách khác quang phỉ thúy liền vượt qua một tấn nửa, nếu nhiều như vậy phỉ thúy, Tần Thủy Hoàng tại sao không có hứng thú liền đâu ?

	Cái này muốn nói nói khối nguyên thạch này bên trong phỉ thúy, Tần Thủy Hoàng xem mới nhìn thời điểm, mắt sáng rực lên một chút, nhưng mà lại đi vào trong nhìn thời điểm, để cho Tần Thủy Hoàng rất thất vọng, ở khối nguyên thạch này bề mặt ba cm địa phương, Tần Thủy Hoàng thấy 1 bài xanh lá, hơn nữa xanh rất đang.

	Cái này tối thiểu vậy cũng coi là cao thúy, nhưng mà ngay tại Tần Thủy Hoàng tiếp tục hướng bên trong nhìn thời điểm, loại này xanh lá lại không có, mà là xuất hiện trắng xóa một phiến, chơi phỉ thúy đều biết, trắng xóa một phiến đại biểu cái gì, nói cách khác không có phỉ thúy.

	Nếu như cái này cũng chưa có phỉ thúy liền mà nói, như vậy nói cách khác những thứ này cao thúy vẫn chưa tới ba cm dầy, như vậy cao thúy, coi như là đáng tiền, cũng không có quá chỗ đại dụng, nói khó nghe, liền phó chiếc vòng cũng móc không ra.

	Chưa từ bỏ ý định Tần Thủy Hoàng lại hướng bên trong nhìn một cái, lần nữa thấy được phỉ thúy, nhưng mà chẳng qua là một loại tương đối thông thường đậu xanh lơ loại , loại này phỉ thúy, ở phỉ thúy trong rất thường gặp, vậy ở trên đường chính bán đều là loại này.

	Coi như là móc thành chiếc vòng, đối với cũng không quá hai ba ngàn đồng tiền, hơn nữa còn là thuộc về không tốt bán cái loại đó, có người nói, đây chính là nặng hơn một tấn à, coi như là lại không đáng tiền, thêm tới một chỗ vậy không ít.

	Nhưng là có một chút chớ quên, cái này nói đúng móc thành chiếc vòng sau này, hơn nữa còn là một đôi, phải biết, ngọc thạch ngọc thạch, ngọc cũng là thạch, nếu là đá, vậy thì rất nặng, nói là nặng hơn một tấn, thật ra thì căn bản cũng không có nhiều ít.

	Dĩ nhiên, nếu như là thủy tinh loại , hoặc là cao băng chủng, vậy sợ sẽ là cao thúy, đều là giá trị liên thành, nhưng là tuyệt đối không phải loại này thông thường đậu xanh lơ loại , coi như khối này phỉ thúy nặng đến một tấn nhiều, nhưng mà hắn giá trị, nhiều nhất cũng chỉ hơn mười triệu.

	Phỉ thúy đồ chơi này, ý tứ không phải nhiều ít, ý tứ là chất lượng, một khối lớn chừng quả trứng gà thủy tinh loại đế vương lục, liền so với cái này một tấn nhiều phổ thông đậu xanh lơ loại giá trị cao hơn, hơn nữa cao còn không chỉ một sao nửa điểm.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, liền đem khối này ngọn vương nguyên thạch cho bài trừ ở ngoài, sau đó đi ngay xem khối thứ hai nguyên thạch đi.

	Hôm nay người so với hôm qua càng thiếu, nếu như ngày thứ nhất có năm ngàn người, ngày thứ hai cũng chưa tới một ngàn người, mà ngày hôm nay đâu, liền một trăm người cũng không có, xuất hiện loại chuyện này, cũng để cho người đứng ra tổ chức rất khổ não.

	Nhưng mà không có biện pháp, ngày hôm qua những cái kia nguyên thạch quá không chịu thua kém, nếu không, ngày hôm nay tuyệt đối không dứt chút người này, mặc dù nói hôm nay tiền ký quỹ so với hôm qua cao gấp đôi, nhưng vậy chưa đến nỗi ít đi nhiều người như vậy.

	Ngay tại còn không tính luôn mọi người mang hộ vệ, liền nói Tần Thủy Hoàng đi, hắn liền mang theo 2 người hộ vệ đi vào, còn có một cái Đồ Khải vậy không sai biệt lắm, bởi vì hắn ngày hôm nay cũng không phải tới quay nguyên thạch, chỉ là theo chân tới đây xem náo nhiệt.

	Dĩ nhiên, từ đầu tới đuôi hắn cũng không có dự định đấu giá nguyên thạch.

	Nếu như nói ngày hôm qua dùng 10 phút đem nguyên thạch nhìn xong, như vậy ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng liền 1 phút cũng không có dùng, nhưng mà ngày hôm nay cho thời gian rất nhiều, ròng rã cho hai tiếng, bỏ mặc nói thế nào, đây cũng là toàn đổ thạch, dĩ nhiên cần thời gian thật tốt xem, tốt nghiên cứu kỹ.

	Tần Thủy Hoàng sau khi xem xong liền ngồi xuống lại, 2 người hộ vệ một người theo Đồ Khải vẫn còn ở trên đài, ngoài ra một người ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người, nhiệm vụ của nó liền là bảo vệ Tần Thủy Hoàng, nửa bước không rời bảo vệ.

	1 tiếng sau đó, Đồ Khải trở về, mới vừa ngồi xuống, liền nghe Tần Thủy Hoàng hỏi "Như thế nào, xem ra manh mối gì chưa ?"

	"Ta. . ." Đồ Khải chỉ chỉ lỗ mũi mình nói "Tần thiếu, ngươi nói đùa sao, ta có thể nhìn ra cái gì, chính là xem náo nhiệt, ngoài ra nghe một chút người khác nói thế nào."

	"Oh, vậy người khác nói như thế nào?"

	"Vậy không nói gì, dĩ nhiên, có thể cũng là bởi vì là ta căn bản là nghe không hiểu, những người đó, nói đều là thuật ngữ chuyên nghiệp, ta căn bản cũng không rõ ràng."

	Đồ Khải như thế nói vậy không sai, mặc dù nhà hắn là mở công ty châu báu, nhưng mà cũng hiểu chẳng qua là phỉ thúy, đối với nguyên thạch không hề hiểu, mà mới vừa rồi những người đó, nói đều là làm sao xem xem nguyên thạch, làm sao chắc chắn bên trong có hay không phỉ thúy.

	"Được rồi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bởi vì hắn biết, coi như mình hỏi lại, phỏng đoán vậy hỏi cũng không được gì, cho nên vẫn là nghỉ ngơi một chút tương đối khá.

	Hai tiếng trôi qua rất nhanh, hội đấu giá cũng chánh thức bắt đầu, đấu giá sư ở phía trên lúc nói chuyện, bên cạnh Đồ Khải hỏi "Tần thiếu, cái này ngọn vương. . ."

	"Ngọn vương? Ngọn vương thế nào?" Tần Thủy Hoàng quay đầu hỏi Đồ Khải.

	"Ta là nói cái này ngọn vương nguyên thạch như thế nào? Có thể hay không lấy xuống?"

	"Ngươi muốn bắt ngọn vương?" Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, hắn biết Đồ Khải có tiền, nhưng mà có tiền đi nữa vậy không phải như vậy tốn, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, đoán chừng là ngày thứ nhất quay chụp khối kia ngọn vương để cho Đồ Khải nếm được ngon ngọt.

	" Ừ, chính là không biết khối này ngọn vương cuối cùng sẽ bị quay chụp bao nhiêu tiền, nếu như quá nhiều, ta xem cũng được đi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng thì không muốn để cho Đồ Khải tham dự bán đấu giá, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị đối với Đồ Khải lúc nói lời này, vừa vặn thấy Lưu Sán đi bên này xem, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, sau đó đối với Đồ Khải nói "Vỗ đi, bất quá phải nghe ta, ta nói ngừng ngươi liền ngừng."

	"Ách! Cái này. . ."

	"Đồ thiếu, mặc dù tiền là ngươi, nhưng là ta cũng hy vọng ngươi không nên xài bậy, nếu như ngươi tin tưởng ta, liền nghe ta, dĩ nhiên, nếu như không tin cũng được đi."

	"Nghe, nghe, ta dĩ nhiên nghe, Tần thiếu nói thế nào ta làm gì."

	"Vậy được."

	"Đấu giá hiện tại bắt đầu, thủ trước tiến hành bán đấu giá là nguyên thạch số 2, nguyên thạch số 2 giá khởi đầu mười triệu, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một triệu."

	Nhưng mà bởi vì nguyên thạch số 1 là ngọn vương, muốn lưu đến cuối cùng đấu giá, cho nên trước nhất bán đấu giá là số 2, đem nguyên thạch số 1 lưu lại, cái này rất bình thường, hội đấu giá sao, dĩ nhiên muốn lưu cái áp trục.

	"11 triệu." Một người người trung niên giơ lên bài trong tay tử.

	Nguyên thạch số 2, không có ở đây Tần Thủy Hoàng cân nhắc trong phạm vi, đây cũng không phải nói khối nguyên thạch này bên trong không có phỉ thúy, sở dĩ không có ở đây Tần Thủy Hoàng cân nhắc trong phạm vi, là bởi vì là khối nguyên thạch này dặm phỉ thúy không đạt tới Tần Thủy Hoàng yêu cầu.

	"12 triệu."

	"Một ngàn 3 triệu."

	"Mười lăm triệu."

	Ngắn ngủn mấy giây, nguyên thạch số 2 liền từ lúc đầu mười triệu biến thành mười lăm triệu, liền cái này còn không là cuối cùng giá cả, bởi vì có mấy người còn không có giơ bài, mà mấy người này, mới là ngày hôm nay chân chính khách hàng.

	"20 triệu." Tần Thủy Hoàng đem bảng giơ lên kêu một cái giá.

	Hắn là đối với khối nguyên thạch này không có hứng thú, nhưng là có một chút hắn biết, khối nguyên thạch này tuyệt đối không dứt cái giá cả này đồng ý, nếu như hắn kêu 20 triệu thật không có người ra giá nữa, vậy hắn vậy không ngại đem khối nguyên thạch này cho vỗ đi.

	Mặc dù khối nguyên thạch này không có đạt tới Tần Thủy Hoàng dự trù, nhưng là nếu như 20 triệu vỗ xuống tới, vậy cũng không tệ, tối thiểu được lợi cái mười tám triệu không có vấn đề, nếu như là mới vừa tới nơi này thời điểm, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không kêu cái giá cả này.

	Nhưng mà cái này hai ngày, Tần Thủy Hoàng dùng cực thấp giá cả mua không thiếu nguyên thạch, cho nên nói hắn hiện ở trong tay tiền vẫn tương đối giàu có, đừng quên, Đồ Khải trả lại cho Tần Thủy Hoàng một cái trăm triệu đây.

	Hắn nghĩ là rất tốt, đáng tiếc có người không cho hắn cơ hội, ở Tần Thủy Hoàng mới vừa hô xong giá cả, Lưu Sán vậy đem bảng giơ lên hô "22 triệu."

	Nhìn dáng dấp tên nầy vẫn là không có tiếp thụ giáo dục, Tần Thủy Hoàng kêu giá đế đô thời điểm hắn còn dám kêu, thật đúng là không chữa được, khá tốt hắn không phải Tần Thủy Hoàng nhi tử, nếu không không đánh gãy hắn cái chân thứ ba không thể, đây không phải là phá của sao.

	"Hai mươi lăm triệu." Mới vừa rồi một mực không nói gì mấy tên người trung niên, lúc này có người giơ lên bảng kêu một cái giá.

	Hai mươi lăm triệu cao một chút, đã vượt qua Tần Thủy Hoàng dự trù, cho nên hắn không có lại kêu, thấy Tần Thủy Hoàng không kêu, Lưu Sán cũng không kêu, bọn họ là không kêu, nhưng mà có khác biệt người kêu.

	"27 triệu."

	"28 triệu."

	"Ba chục triệu."

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, mới vừa rồi vẫn không có xuất thủ mấy tên người trung niên, lúc này bắt đầu đấu giá, hơn nữa một người so với một người kêu cao, hơn nữa rất nhanh liền vượt qua ba chục triệu.

	Mà ba chục triệu đã cùng khối nguyên thạch này dặm phỉ thúy giá trị ngang hàng, lúc này Tần Thủy Hoàng càng không biết lại kêu giá.

	"Ba ngàn hai trăm vạn." Lại một tên người trung niên giơ lên bảng.

	"35 triệu, đây là ta đối với khối nguyên thạch này ra giá cao nhất, nếu như có ai vượt qua cái giá cả này, vậy ta cũng chỉ có thể buông tha." Một người người trung niên kêu một cái 35 triệu, hơn nữa hô xong sau này còn nói một đoạn như vậy nói.

	"GĐ Ngô, ngài cái này thì không đúng, ngài đây không phải là rõ ràng muốn cho chúng ta nhường cho ngài sao? Bất quá sợ rằng không được, nếu như là lúc khác, vậy ta không nói hai lời, liền đem khối nguyên thạch này nhường cho ngài, nhưng là bây giờ, công ty chúng ta đã nghiêm trọng thiếu thiếu mắc tiền phỉ thúy, cho nên thật xin lỗi."

	Tên này người trung niên nói xong, giơ lên bảng hô "36 triệu."

	"Đúng vậy, Tần tổng nói không sai, công ty chúng ta vậy thiếu thiếu mắc tiền phỉ thúy, cho nên thật xin lỗi." Lại một tên người trung niên đứng lên vừa nói, sau khi nói xong, giống vậy giơ lên bảng nói "40 triệu."

	"Nếu Tần tổng và GĐ Lý đối với khối nguyên thạch này cảm thấy hứng thú, vậy ta cũng chỉ có thể buông tha, các người tiếp tục." GĐ Ngô đứng lên nói một câu, sau đó ngồi xuống.

	"GĐ Lý, ngại quá, ta vậy không thể buông tha, 41 triệu." Tần tổng lộ ra một cái ánh mắt xin lỗi, sau đó giơ lên bảng.

	"Ta nói các người hai cái chít chít kỷ oai nghiêng làm gì, làm nơi này không người, ta ra 45 triệu."

	Ai vậy không nghĩ tới, vừa lúc đó, Lưu Sán lại giơ bài, đây là người nào vậy không có nghĩ tới, liền liền Tần Thủy Hoàng cũng không nghĩ tới, hắn còn lấy là mình không ra giá, Lưu Sán chắc sẽ không ra giá nữa.

	Bởi vì hắn là đang cùng Tần Thủy Hoàng đối nghịch, nhưng mà có một chút Tần Thủy Hoàng quên, đó chính là Lưu Sán là một phách lối người, một cái phách lối người, làm sao có thể mà đắc tội một người.

	"Nguyên lai Lưu tổng đối với khối nguyên thạch này vậy cảm thấy hứng thú à, vậy được, vậy ta liền không tham dự." Tần tổng cười một cái nói trước.

	"Tần thiếu, người trung niên này người và một mình ngươi họ." Đồ Khải ở bên cạnh nhỏ giọng vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn một cái Đồ Khải nói "Họ Tần hơn, cũng không phải là ta một cái, có cái gì ngạc nhiên."

	Cũng vậy, họ Tần mặc dù không giống như Trương vương Lý Triệu nhiều như vậy, nhưng cũng là Bách gia họ dặm một cái, hơn nữa tuyệt đối không phải ít nhất những cái kia, cho nên ở trong nước, không nói có hơn trăm triệu, tối thiểu vậy hơn mười triệu.

	"Ách. . . Vậy ngược lại cũng là." Đồ Khải gật đầu một cái.

	"Nếu Tần tổng không cần, vậy ta cũng không cần." GĐ Lý lắc đầu một cái, giống vậy ngồi xuống, xem ra Lưu Sán con phá của danh tiếng, có rất nhiều người đều biết à.

	"Thiếu gia, cái đó họ Lý người trung niên, là Thượng Hải một nhà khác công ty châu báu Tổng giám đốc." Hộ vệ ở Tần Thủy Hoàng bên tai nhỏ giọng nói một câu.

	"Ách, trách không được đâu!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, xem ra hai người là biết, hơn nữa còn không phải giống vậy quen thuộc, hẳn là rất quen thuộc.

	Cái này Lưu Sán chính là một cái túi rơm, người ta căn bản không cùng hắn vậy kiến thức, hơn nữa, vì một khối nguyên thạch, đem tên nầy đắc tội, căn bản không đáng, không phải là người ta sợ hắn, mà là nói ra khó nghe.

	Khi dễ một đứa con phá của, có thể có ý gì, cho nên hai người trực tiếp vứt bỏ, như vậy không cần phải nói, khối nguyên thạch này vào Lưu Sán trong tay.

	Khoan hãy nói, người này vận khí cũng không tệ lắm, 45 triệu liền đem khối nguyên thạch này bắt lại, khối nguyên thạch này bên trong phỉ thúy ra giá ba chục triệu, cái này nói chẳng qua là phỉ thúy, nếu như làm thành đồ trang sức mà nói, bán 45 triệu một chút vấn đề cũng không có.

	Mặc dù nói làm việc uổng công một tràng, cũng mặc kệ nói thế nào, cái này không phải là không có đền tiền sao, cái này cũng đã rất tốt, nếu không liền lấy tên phá của này dáng vẻ, không biết lại bồi bao nhiêu tiền.

	Đấu giá sư kêu lần 3 sau này, khối nguyên thạch này liền chính thức bị Lưu Sán cho quay chụp.

	"Phía dưới là số 3 nguyên thạch, giá khởi đầu đồng dạng là mười triệu, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một triệu, đấu giá hiện tại bắt đầu."

	"11 triệu."

	"Mười lăm triệu." GĐ Lý lập tức tăng thêm bốn triệu.

	Thật ra thì cái này cũng có thể hiểu, ai cũng biết, mười lăm triệu căn bản không có thể quay chụp khối nguyên thạch này, cho nên cũng không muốn một triệu một triệu tăng thêm, trực tiếp tăng thêm bốn triệu.

	"20 triệu." Tần Thủy Hoàng lập tức tăng thêm năm triệu, so GĐ Lý còn nhiều hơn một triệu.

	Giá tiền là kêu, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không phải là muốn vỗ khối nguyên thạch này, Lưu Sán không phải muốn cùng mình làm đúng không, như vậy mình kêu giá, Lưu Sán vậy nhất định kêu, quả nhiên, Tần Thủy Hoàng mới vừa hô xong, Lưu Sán liền hô "20 triệu."

	20 triệu, Tần Thủy Hoàng len lén bĩu môi, nếu như ai thật 20 triệu đem khối nguyên thạch này cho quay chụp, vậy sẽ thua lỗ lớn, bởi vì khối nguyên thạch này bên trong, căn bản cũng không có một chút xíu phỉ thúy, tất cả đều là trắng xóa một phiến.

	"Hai mươi lăm triệu." GĐ Ngô giơ bài kêu một cái giá.

	"Ba chục triệu."

	Ở GĐ Ngô vừa dứt lời, Lưu Sán lần nữa đem bảng giơ lên, vẫn là duy nhất thêm năm triệu, cái này làm cho GĐ Ngô cái đó khí à, trong đầu nghĩ, ngươi đã quay chụp một khối, lại không thể đem khối này nhường lại.

	Nhưng mà hắn cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ muốn, vẫn là giơ lên bảng hô "35 triệu."

	"40 triệu."

	"Ngươi. . ." GĐ Ngô đứng lên chỉ chỉ Lưu Sán, sau đó thở phì phò ngồi xuống.

	"Không mua nổi liền nói không mua nổi, làm gì vậy? Có bản lãnh ngươi cứ việc tăng giá." Lưu Sán nghiêng mắt nhìn GĐ Ngô một chút.

	"45 triệu." Tần Thủy Hoàng lúc này đem bảng giơ lên, sau đó cười lạnh nhìn một cái Lưu Sán.

	"Năm mươi triệu."

	Nghe được cái thanh âm này, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, không sai, hắn lần này vẫn là tăng giá, bất quá mang có chút lo lắng đề phòng, vạn nhất Lưu Sán không có ở đây ra giá, như vậy khối nguyên thạch này coi như rơi vào Tần Thủy Hoàng trong tay, một khối phế thạch, Tần Thủy Hoàng muốn nó làm gì.

	"Lưu tổng thở mạnh, phải, nếu Lưu tổng như thế thích khối nguyên thạch này, vậy ta cũng không cần."

	Tần Thủy Hoàng lần này làm có chút rõ ràng, không riêng gì GĐ Lý, Tần tổng bọn họ đã nhìn ra, liền liền đấu giá sư vậy đã nhìn ra, có thể hắn sẽ không quản những thứ này, giá cả mang càng cao hắn càng thích.

	Phỏng đoán cũng chỉ có Lưu Sán tên phá của này nhìn không ra, hơn nữa người bên cạnh hắn vậy không có nhắc nhở hắn, đây hoàn toàn có thể hiểu, có cái gì chính là như vậy, ngươi nói thật, chưa chắc đã có người tin tưởng, ngược lại sẽ bị mắng.

	Lưu Sán phỏng đoán chính là người như vậy, từ hắn từ đầu tới đuôi cũng không có và hộ vệ chuyển lời cũng có thể thấy được, hắn đối với những thứ này hộ vệ, cũng không khá lắm, đoán chừng là ngày thường đem hộ vệ làm người làm, nếu không hộ vệ làm sao có thể không nhắc nhở hắn.

	Lấy Lưu Sán người này dáng vẻ, loại chuyện này hắn không phải không làm được, hơn nữa rất có thể những thứ này hộ vệ đều bị hắn cho mắng sợ, cho nên học được mở một con mắt nhắm một con mắt, có lúc chính là như vậy, nói nhiều lỗi nhiều, nói ít thiếu sai.

	"Lưu tổng ra giá năm mươi triệu, còn có cao hơn sao? Năm mươi triệu một lần, năm mươi triệu hai lần, năm mươi triệu lần 3, đồng ý, khối nguyên thạch này bắt đầu từ bây giờ, chính là Lưu tổng."

	"Phía dưới là nguyên thạch số 4 đấu giá, nguyên thạch số 4, giá quy định mười triệu, mỗi lần tăng giá không thể vượt qua một triệu, đấu giá hiện tại bắt đầu."

	"Mười lăm triệu." GĐ Lý là cái đầu tiên ra giá, trực tiếp đem giá cả hô đến mười lăm triệu, đây là ngày hôm nay lần đầu tiên lập tức đem giá quy định gia tăng 50% đây.

	"Muời tám triệu." GĐ Ngô giơ bài.

	"20 triệu." Ở GĐ Lý phía sau, Tần tổng vậy đem bảng giơ lên.

	"Hai mươi lăm triệu." Lưu Sán lại đem bảng giơ lên.

	Thấy tình cảnh này, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì cái này thứ nguyên thạch số 4, Tần Thủy Hoàng là muốn lấy xuống, nơi này tổng cộng là mười khối nguyên thạch, nhưng mà để cho Tần Thủy Hoàng coi trọng, chỉ có 2 khối mà thôi, cái này nguyên thạch số 4, chính là một khối trong đó.

	"28 triệu." GĐ Ngô lần nữa nhíu mày một cái, sau đó kêu một cái giá cách.

	"Thiết, ta còn lấy là ngươi kêu ba chục triệu đâu, mới kêu 28 triệu." Lưu Sán cười nhạo nhìn GĐ Ngô nói.

	"Lưu Sán, ngươi không nên quá phách lối, nếu như không phải là xem ở ngươi phụ thân và đại ca ngươi mặt mũi, ta sớm liền thu thập ngươi."

	"Ngươi tới à, tới thu thập ta." Lưu Sán một bộ dáng vẻ không quan tâm.

	Lưu Sán là biết GĐ Ngô không thể đem hắn như thế nào, cho nên mới như thế phách lối, dĩ nhiên, người ta Lưu Sán cũng có tiền vốn phách lối, mặc dù là một không được kêu gặp nhị thế tổ, có thể là bất kể nói thế nào, hắn vẫn là Lưu gia hậu nhân.

	Mặc dù nói ở công ty hắn chẳng qua là một người phó tổng, cũng đừng quên, lấy hắn năng lực, làm sao có thể lên làm phó tổng, từ nơi này vậy có thể thấy được, Lưu gia lão gia tử vẫn là rất quan tâm cái này con trai.

	Nếu không lấy hắn năng lực, đừng nói Phó tổng, phỏng đoán coi như là để cho hắn làm một người công nhân viên bình thường cũng quá sức, bỏ mặc dầu gì, hắn bây giờ cũng là một người phó tổng không phải, liền vị trí này, không biết lại có bao nhiêu người cả đời đều có thể không đạt tới.

	"Ba chục triệu." Tần Thủy Hoàng lúc này giơ lên bảng hô.

	"35 triệu."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, Lưu Sán lại đem giá cả tăng cao năm triệu, bất quá cái này ở Tần Thủy Hoàng cân nhắc trong phạm vi, cho nên cũng không có tức giận, mà là trực tiếp giơ bài hô "40 triệu."

	"45 triệu."

	"Sáu mươi triệu." Tần Thủy Hoàng lập tức đem giá cả tăng cao mười lăm triệu, hô xong sau này đối với Lưu Sán nói "Ngươi tiếp tục."

	"Hừ, còn muốn lừa gạt ta ra giá cao, muốn cũng đừng nghĩ, ngại quá, ta không kêu."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hắn còn lấy là Lưu Sán sẽ lại kêu mấy lần, tối thiểu đem giá cả mang đến một cái trăm triệu, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vốn là định dùng một cái trăm triệu đem khối nguyên thạch này cho vỗ xuống tới.

	Nhưng mà ở hắn kêu sáu mươi triệu sau này, Lưu Sán lại không kêu, liền bởi vì hắn ở sững sốt một chút, để cho Lưu Sán hiểu lầm, "Ha ha" cười to nói "Như thế nào, cái hố trước mình đi."

	Hắn nơi đó biết, Tần Thủy Hoàng cái này sững sốt một chút, căn bản cũng không phải là bởi vì cái này, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có ngu đến đi nói cho hắn.

	Tần Thủy Hoàng đã đem giá cả ra đến sáu mươi triệu, đây đã là rất cao giá tiền, cho nên ở Tần Thủy Hoàng hô xong sau này, cũng chưa có người kêu nữa, đấu giá sư vậy tính cách tượng trưng hỏi mấy câu, sau đó đếm mấy cái, cuối cùng một nện định âm, khối nguyên thạch này là được Tần Thủy Hoàng.

	Tiếp theo mấy khối, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là thỉnh thoảng kêu mấy lần giá cả, hơn nữa còn là tính cách tượng trưng kêu, hắn vượt như vậy, Lưu Sán liền càng cao hứng, vẫn là lấy là hắn đem Tần Thủy Hoàng gài bẫy.

	Kế tiếp số 5 đến số 9 nguyên thạch, Lưu Sán một khối cũng không có quay chụp, bị GĐ Lý, GĐ Ngô và Tần tổng ba người chia, hơn nữa cái này mấy khối nguyên thạch, Lưu Sán cũng không có đem giá cả mang đến rất cao.

	Vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng rất không để ý tới rõ ràng, bởi vì đây căn bản cũng không phải là Lưu Sán phong cách, nhưng mà làm Tần Thủy Hoàng thấy Lưu Sán thỉnh thoảng xem khối kia ngọn vương, liền biết rõ chuyện gì xảy ra, nguyên lai tên nầy là chuẩn bị đấu giá ngọn vương.

	Cũng vậy, ngọn vương giá cả phỏng đoán sẽ bị quay chụp rất cao, hắn phải đem tiền lưu lại đấu giá ngọn vương, nếu như vỗ nữa mấy khối nguyên thạch, phỏng đoán cuối cùng cũng không có tiền tham gia ngọn vương đấu giá, đây tuyệt đối không phải Lưu Sán nguyện ý thấy.

	Nguyên thạch Số 10, cũng là cái cuối cùng số, đây chính là Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay mục tiêu thứ hai, khối nguyên thạch này, Tần Thủy Hoàng đồng dạng là thế ở tất được, nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, khối nguyên thạch này cạnh tranh cũng không phải là rất kịch liệt.

	Không chỉ Lưu Sán không có tham dự vào, liền liền GĐ Lý, Tần tổng và GĐ Ngô cũng không có tham dự vào, chẳng qua là những người khác kêu mấy lần giá cả, nhưng mà làm Tần Thủy Hoàng đem giá cả hô đến 40 triệu thời điểm, đã không có người đi theo kêu.

	Nói cách khác, khối nguyên thạch này bị hắn dùng 40 triệu giá cả mua, vốn là cái này 2 khối nguyên thạch Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cao nhất dùng 300 triệu vỗ xuống tới, ai vậy không nghĩ tới, 2 khối thêm tới một chỗ mới dùng một cái trăm triệu.

	Phải nói Tần Thủy Hoàng lúc này không hưng phấn đó là giả, nhưng mà coi như là hưng phấn, cũng không thể biểu lộ ra, chỉ có thể ở trong lòng hưng phấn một chút.

	Từ nguyên thạch số 2 đến nguyên thạch Số 10 đã quay xong, như vậy thì còn dư lại hạ tối hậu một khối ngọn vương, bất quá cùng tham gia ngọn vương đấu giá cũng không có nhiều người, phỏng đoán toàn bộ hội trường đều tìm không ra mười người.

	Đấu giá sư vẫn là như cũ, trước đối với nguyên thạch số 1 làm một phen giới thiệu, hơn nữa giới thiệu rất cặn kẽ, phỏng đoán coi như là trước mặt đập chín khối nguyên thạch chung vào một chỗ, cũng không có một khối này giới thiệu nhiều.

	Đại khái nói mười mấy phút, đấu giá sư Hư nhấn mấy cái, một mực đến khi hội trường không có ai nói nữa, lúc này mới nói tiếp "Đây chính là liên quan tới khối này ngọn vương giới thiệu, nếu như mọi người có hứng thú, có thể tham dự cạnh tranh."

	"Ta nói ngươi có thể hay không đừng? Nói nhiều rồi? Nói hồi lâu, một câu hữu dụng cũng không có, ngươi đây là đang đấu giá, không phải giới thiệu hàng hóa."

	Người khác cũng không nói gì, nhưng là Lưu Sán lúc này thật giống như không kịp đợi, ở đấu giá sư lời còn chưa nói hết, liền đem người ta đấu giá sư nói cắt đứt.

	Bất quá cái này đấu giá sư tư chất rất cao, cười một tiếng nói "Được, nếu có người nóng lòng chờ, như vậy chúng ta bắt đầu đi, ngày hôm nay ngọn vương giá khởi đầu một cái trăm triệu, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một triệu, đấu giá hiện tại bắt đầu."

	"105 triệu." Phía sau nhất một người lão tiên sinh giơ lên bảng.

	"Lão đầu, ngươi có được hay không à?" Lưu Sán nhìn lão tiên sinh một mắt, lắc đầu một cái hô "Một trăm hai chục triệu."

	Ở Lưu Sán mới vừa hô xong, Tần Thủy Hoàng đưa tay ra, hướng về phía Đồ Khải nắm quyền, buông, nắm quyền, buông, nắm quyền, buông, làm lần 3, Đồ Khải gật đầu một cái, giơ lên bảng hô "150 triệu."

	"200 triệu." Ở Đồ Khải vừa dứt lời, Lưu Sán liền hô lên 200 triệu, hơn nữa còn đối với Đồ Khải cười một tiếng, thật giống như nói, thằng nhóc , còn tranh với ta.

	Phải biết Đồ Khải là người nào, ở đế đô, đó cũng là tiến vào cao cấp câu lạc bộ người, lúc nào nhận loại này khí, nói khó nghe, liền Lưu Sán nhà công ty, và Đồ Khải nhà công ty căn bản là không cùng trên một cấp bậc.

	Nói như vậy, ở trong nước có mấy nhà lớn công ty châu báu, mà Đồ Khải nhà chính là một cái trong số đó, còn như nói Lưu Sán nhà Lưu thị châu báu, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi như là nhị lưu công ty châu báu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  