 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Dọn nhà rất nhanh, Hà Tuệ cũng không có đồ gì, liền mấy bộ quần áo, còn như những thứ ngổn ngang kia liền không cần dời, Tần Thủy Hoàng trong nhà đều có, bất quá Hà Tuệ cái này nha đầu rất biết sống qua ngày, tìm một thu phế phẩm đem đồ không cần cũng bán đi.

	Sau đó tìm hiệu ăn đem tiền thế chấp cho lui, phòng này đều là ngắn mướn phòng, chính là cái loại đó đặt lộ ra một, tiền mướn phòng còn chưa tới kỳ, cái này là không thể nào lui, bất quá tiền thế chấp vẫn là phải lui, dùng Hà Tuệ nói nói, mua thức ăn còn có thể ăn nửa tháng đây.

	Dời hoàn nhà sau này, Tần Thủy Hoàng phải dẫn Hà Tuệ đi mua mấy bộ quần áo, nhưng là Hà Tuệ nói gì cũng không đi, nàng không đi Tần Thủy Hoàng vậy không có biện pháp, chỉ có thể mạnh kéo nàng đi đi, chỉ có thể xóa bỏ, quay đầu có thời gian nói sau.

	"Oh đúng rồi, qua mấy ngày tỷ ta muốn đi qua, đến lúc đó ngươi và ta cùng đi tiếp một chút."

	"Cái gì! Ngươi. . . Tỷ ngươi muốn đi qua?" Hà Tuệ sợ hết hồn, lộ vẻ được có chút hốt hoảng.

	"Không có sao, là ta biểu tỷ, nàng muốn tới tìm chút chuyện làm, ta đã sắp xếp xong xuôi, sở dĩ để cho ngươi và ta cùng đi, là bởi vì là tỷ ta nhất định là mang mụ ta cho nhiệm vụ."

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, mình lão mụ vì để cho mình tìm bạn gái, vậy là chuyện gì cũng có thể làm được, không muốn bởi vì biểu tỷ nhưng mà đến tìm sự việc làm, khẳng định trước khi tới liền bị mình mẹ mật lệnh.

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, yên tâm đi, tỷ ta người rất tốt."

	"Vậy cũng tốt, ta chẳng qua là lo lắng tỷ ngươi không thích ta."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng ôm nàng một chút nói: "Ai không thích ngươi cũng không có quan hệ, chỉ cần ta thích là được, bao gồm mẹ ta cũng giống như vậy."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Hà Tuệ trong lòng ngọt ngào, thật ra thì từ mới bắt đầu nàng cũng biết Tần Thủy Hoàng thích nàng, nhưng là Tần Thủy Hoàng cái này du mộc vướng mắc, chẳng qua là lộ ra thích, cho tới bây giờ không nói ra.

	Nếu như không phải là tự mình nói đi ra, phỏng đoán hắn đời này cũng sẽ không nói, dĩ nhiên, đây chẳng qua là có thể, có lẽ mình không nói, ngày đó hắn vậy sẽ nói ra, chỉ bất quá cũng không ai biết ngày này lúc nào đến.

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, rất khôn khéo nằm ở Tần Thủy Hoàng trước ngực.

	"Đúng rồi, ta có lúc bề bộn nhiều việc, có thể không về được, đến lúc đó nơi này liền một mình ngươi ở, phải chú ý an toàn, ngoài ra ở tủ giày trên có một cái chìa khóa, quay đầu ngươi mang trên người, đừng đến lúc đó không vào được phòng."

	"Ta biết."

	Ngày thứ ba buổi tối, biểu tỷ điện thoại gọi lại, Tần Thủy Hoàng bởi vì biểu tỷ tới, vội vàng liền cho tiếp thông.

	"Này, tỷ, các người đến địa phương nào? Ta bây giờ liền đi qua." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên chuẩn bị đi đổi giày.

	"Không phải tiểu đệ, ta và tỷ phu ngươi vẫn chưa đi, gọi điện thoại là nói cho ngươi, chúng ta tối hôm nay mười một chút xe lửa, ngày mai buổi sáng đại khái mười điểm chừng đến đế đô."

	"Ngày mai mười điểm, các người làm là tàu chợ à!"

	"Cũng không phải tàu chợ, là tốc hành."

	Tốc hành, ở niên đại này không sai biệt lắm liền đại biểu tàu chợ, dĩ nhiên, so phổ mau lại mau một chút, nhưng mà và tàu cao tốc căn bản là không có cách so.

	"Tỷ, các người làm sao không ngồi tàu cao tốc à?"

	"Tàu cao tốc quá đắt, 1 bản tàu cao tốc phiếu, không sai biệt lắm có thể mua bốn tờ tốc hành vé xe."

	Nghe được biểu tỷ như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, mình cái này biểu tỷ thật đúng là tỉnh, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như đặt mình vào chỗ, phỏng đoán mình vậy sẽ làm như vậy đi, tương đối một đại gia đình phải nuôi.

	"Được rồi, ta biết, ngày mai buổi sáng ta trước thời hạn đến."

	" Ừ, vậy thì cúp, ta sở dĩ trước thời hạn cho ngươi gọi điện thoại, chính là sợ thời gian hết pin."

	"Không có sao."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với đã từ trên ghế salon đứng lên, vậy chuẩn bị đi đổi giày Hà Tuệ nói: "Tỷ ta ngày mai buổi sáng tới đây, ngươi sáng sớm ngày mai cho công ty gọi điện thoại xin nghỉ 1 bữa đi."

	" Ừ, ta biết."

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tuệ làm xong sớm một chút, hai người ngồi xuống đem sớm một chút ăn xong, sau đó Hà Tuệ cho tổ trưởng gọi điện thoại xin nghỉ, Hà Tuệ có thể là tới nay không xin nghỉ, cho nên đụng phải Hà Tuệ xin nghỉ, tổ trưởng rất sung sướng đáp ứng.

	Sau đó hai người lái xe đi ngay tây khách trạm, từ Tần Thủy Hoàng chỗ ở đến tây khách trạm còn có một khoảng cách rất xa, bất quá lúc này mới tám giờ, mười điểm đến tây khách trạm tuyệt đối không có vấn đề.

	Chín giờ rưỡi không tới, hai người đã đến tây khách trạm, đem xe ngừng vào bãi đậu xe, hai người đi ngay ra cửa trạm, nếu như liền Tần Thủy Hoàng một người, hắn thấy nghĩ biện pháp làm 1 bản trạm xe phiếu đi vào, nhưng mà hai người làm trạm xe phiếu có chút phiền toái.

	Cho nên cũng chỉ có thể ở cửa ra các loại.

	"Tỷ các nàng ngồi là kia chuyến xe?"

	"Hình như là T88." Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói.

	"Ngươi xem." Hà Tuệ chỉ phía trên đoàn xe đến trạm thời gian đồng hồ.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, T88 còn chưa tới trạm, còn cần mười mấy phút, như vậy Tần Thủy Hoàng liền không nóng nảy, đoàn xe không có đến trạm, lại trước gấp cũng vô ích.

	Lại đợi một hồi, trạm xe loa bắt đầu hô lên, nói T88 đã đến trạm, để cho nhà chờ người đến tiếp cửa trạm, Tần Thủy Hoàng vội vàng kéo Hà Tuệ đến tiếp cửa trạm, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút, nhà chờ cũng không có nhiều người, chỉ có mười mấy người.

	Không lâu sau, liền bắt đầu có người từ bên trong đi ra, Tần Thủy Hoàng liền ở trong đám người tìm, rất nhanh liền thấy biểu tỷ, liền hô: "Tỷ, nơi này."

	Đáng tiếc có hàng rào cản trở, Tần Thủy Hoàng vậy không vào được, biểu tỷ và biểu tỷ phu hai người xách rương lớn tiểu rương, biểu tỷ phu trên mình còn bị một cái ni-lông túi, vừa thấy chứa phình ra, Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này nhất định là bị tử.

	Biểu tỷ rất nhanh đã vượt qua cửa xét vé, Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy tới.

	"Tỷ."

	"Tiểu đệ."

	Biểu tỷ đem trong tay phương hướng để dưới đất, cho Tần Thủy Hoàng ôm một cái, biểu tỷ so Tần Thủy Hoàng lớn không sai biệt lắm chừng mười tuổi, từ nhỏ liền mang theo Tần Thủy Hoàng hoàn, có thể nói vẫn luôn đặc biệt hôn.

	"Tiểu đệ, vị này là. . ."

	Buông Tần Thủy Hoàng sau này, biểu tỷ nhìn Hà Tuệ hỏi.

	"Tỷ, ta cho ngươi giới thiệu một chút, chẳng qua là Hà Tuệ, bạn gái ta."

	"Bạn gái ngươi? Tiểu đệ, ngươi sẽ không là tùy tiện tìm một người lừa bịp ta chứ ?"

	"Tỷ, điều này sao có thể, chúng ta cũng ở chung."

	"Cái gì! Ngươi tên tiểu tử thúi." Biểu tỷ trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng, vội vàng đã qua kéo Hà Tuệ tay nói: "Ngươi kêu Hà Tuệ đúng không?"

	Biểu tỷ mặc dù đối với Tần Thủy Hoàng có ý kiến, không có kết hôn liền ở chung, nhưng mà nếu ở chung, như vậy nàng coi như là tức giận, cũng chỉ có thể tiếp nhận, đừng bảo là Hà Tuệ dáng dấp đẹp, coi như là vậy, nàng còn có thể nói gì.

	"Đúng vậy tỷ, ngươi kêu ta tiểu Tuệ là được."

	Nhìn biểu tỷ đang cùng Hà Tuệ nói chuyện phiếm, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, vội vàng đi tới biểu tỷ phu thân vừa nói: "Tỷ phu, tới ta giúp ngươi cầm."

	"Không cần không cần, không nặng, chính ta cầm là được."

	Biểu tỷ phu là một người đàng hoàng, nếu không thành tựu người trong thành, cũng không khả năng phối hợp đến bộ dáng bây giờ, cái niên đại này chính là như vậy, người không thể quá trung thực, quá trung thực thua thiệt.

	Nếu không cần, Tần Thủy Hoàng vậy không miễn cưỡng, dù sao cũng không có bao xa, liền đem biểu tỷ để ở dưới đất đồ xách lên, sau đó kêu biểu tỷ cùng nhau đi ra ngoài.

	Đến lúc bãi đậu xe, thấy Tần Thủy Hoàng xe thời điểm, biểu tỷ kinh ngạc nói: "Tiểu đệ, ngươi lại đổi xe? Ăn tết trở về mở không phải chiếc này à!"

	"Không có đổi xe, chiếc xe kia quá rêu rao, cho nên liền mở ra chiếc này đi ra."

	Vậy Tần Thủy Hoàng đã nói qua hai lần, một lần là đối với Hà Tuệ, lần này là đối với biểu tỷ, không có biện pháp, bởi vì giải thích quá phiền toái, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng vốn là xe là hơn, Thiên Biến có thể biến thành bất kỳ một chiếc xe.

	Nếu như mỗi biến đổi một chiếc xe liền giải thích một lần, vậy còn không đem Tần Thủy Hoàng mệt chết.

	Tần Thủy Hoàng đem sau cửa mở ra, đem đồ vật để lên, đối với biểu tỷ phu nói: "Tỷ phu, ngươi lên xe trước đi."

	"À , được."

	Ra bãi đậu xe sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Tỷ, tỷ phu, chúng ta trước tìm một chỗ ăn một chút gì."

	"Không cần, trở về rồi hãy nói, trạm xe lửa vùng lân cận đồ quá đắt." Biểu tỷ nhíu mày một cái vừa nói.

	"Không có sao, nơi này là đế đô, hơn nữa, chúng ta ra trạm xe lửa ăn nữa, một chút cũng không đắt."

	Tần Thủy Hoàng rất muốn nói nơi này là đế đô, trạm xe lửa vùng lân cận cũng không đắt, cũng là nghĩ muốn vẫn là không có nói ra, bởi vì trạm xe lửa vùng lân cận đồ thật rất đắt.

	"Cái này. . ."

	"Được rồi tỷ, đừng cái này kia, các người điểm tâm còn không có ăn đi, lúc này khẳng định đói."

	Hà Tuệ và biểu tỷ ngồi ở phía sau, lúc này vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai nói: "Phía trước có một nhà bán điểm tâm, thật giống như vẫn chưa đóng cửa cửa."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, thật đúng là, liền đem xe đậu đã qua, đậu xe xong sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ nói: "Ngươi trước mang tỷ và tỷ phu đã qua."

	" Ừ." Hà Tuệ trả lời một tiếng, liền mở cửa xe xuống đi.

	Dừng lại sớm một chút xài hơn 30, nhưng mà đem biểu tỷ cho đau lòng hư, nếu như không phải là có Hà Tuệ ở bên cạnh, biểu tỷ khẳng định gõ Tần Thủy Hoàng đầu, hơn 30 đồng tiền, mua thịt cũng có thể ăn một ngày, cái này dĩ nhiên là biểu tỷ nguyên thoại.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có mang biểu tỷ về nhà, mà là trực tiếp đi Hưng Thọ công trường, không có biện pháp, trong nhà nhỏ, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể mang biểu tỷ bọn họ đi thành phố, nhưng là thành phố không phải ở Hạ Dĩnh Tuyết sao, Tần Thủy Hoàng sợ Hà Tuệ hiểu lầm.

	Nhìn xe là đi ngoại ô mở, Hà Tuệ hỏi: "Chúng ta đây là đi chỗ nào?"

	"Đi công trường."

	"Công trường?" Hà Tuệ quay đầu nhìn một cái biểu tỷ, phát hiện biểu tỷ cũng không có phản ứng gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Đồng thời cũng có chút trách Tần Thủy Hoàng, vậy không nói trước và nàng nói một tiếng, bỏ mặc thế nào, cũng phải để cho biểu tỷ về nhà trước ở một ngày à, đi thẳng đến liền cho đưa đến công trường, khá tốt biểu tỷ nhìn qua cũng không có tức giận.

	Đến công trường sau đó, biểu tỷ trợn mắt hốc mồm nhìn vậy một hàng container nhà nói: "Tiểu đệ, đây chính là ngươi công trường?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Không riêng gì biểu tỷ, biểu tỷ phu cũng giống như vậy, liền liền Hà Tuệ vậy không sai biệt lắm, mặc dù mấy ngày nay Tần Thủy Hoàng nói với nàng, mình là làm công trường, nhưng là nàng còn lấy là Tần Thủy Hoàng là làm công nhân, nhưng mà trước mắt cái này công trường, cái này cầm là cái gì công nhân à.

	"Lão Tần."

	"Lão Tần."

	Lão Đỗ và Hắc Tử nghe được máy thanh âm, liền từ trong nhà chạy ra.

	"Tới, ta cho các người giới thiệu một chút. . ."

	Tần Thủy Hoàng đem mọi người cũng giới thiệu một lần, bao gồm Hà Tuệ cũng giới thiệu, nghe được Tần Thủy Hoàng nói Hà Tuệ là bạn gái hắn, bất kể là Hắc Tử vẫn là lão Đỗ, ánh mắt đều là sáng lên, vạn năm lưu manh hoàn lương.

	"Ta nói ngươi tên nầy nhìn cái gì xem, mau hỗ trợ lấy đồ." Tần Thủy Hoàng ở Hắc Tử trên mông đá một cước, không có biện pháp, ai bảo hắn nhìn chằm chằm bạn gái mình xem.

	"Oh , được."

	Đem đồ vật từ trên xe lấy xuống sau này, Hắc Tử liền vội vàng nói: "Tỷ, tỷ phu, ta mang các người đi xem xem các ngươi gian phòng, xem xem có hài lòng hay không, nếu như không hài lòng liền cùng ta nói, ta lại cho các người thu thập."

	"Hài lòng hài lòng, cái gì đều được."

	"Đi thôi tỷ, trước lại xem."

	" Ừ."

	Nơi này vốn là Tần Thủy Hoàng chỗ ở, trước bên trong trừ 1 cái giường không có gì cả, bây giờ tới nữa xem xem, ghế sa lon, bàn uống trà nhỏ, máy truyền hình, liền liền trên tường cũng dán mấy tờ bức tranh.

	Hắc Tử bỏ đồ xuống, nói: "Tỷ, tỷ phu, các người xem còn thiếu cái gì, quay đầu nói cho ta, ta đi cho các người đưa làm."

	"Không thiếu, không thiếu, nơi này rất tốt."

	"Nơi này trước là lão Tần chỗ ở, bây giờ các người tới, liền cho các người ở."

	"À!" Nghe được là mình biểu đệ chỗ ở, biểu tỷ liền vội vàng nói: "Vậy tiểu đệ sau này ở vậy?"

	"Tỷ, ngươi không cần phải để ý đến ta, nơi này ta tới số lần rất ít, có đôi khi là quá muộn mới lưu lại nghỉ ngơi một chút, ta rất ít ở nơi này."

	"Không sai tỷ, lão Tần một tuần lễ cũng sẽ không tới một lần, trên căn bản là tới đây xem xem liền đi, hắn tương đối bận rộn."

	"Như vậy à." Biểu tỷ gật đầu một cái, lại hỏi Tần Thủy Hoàng: "Tiểu đệ, ngươi cho chúng ta an bài công việc gì?"

	"Hỏi hắn." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Hắc Tử.

	"Tỷ, là như vầy, chúng ta nơi này tài xế rất nhiều, mọi người cũng ăn không ngon, phòng bếp không đủ nhân viên, cho nên ta muốn cho ngươi đi phòng bếp hỗ trợ, ngươi thấy thế nào?"

	Thật ra thì phòng bếp người đã đủ nhiều, cái này công trường thêm lên phòng bếp người cũng chỉ hơn ba trăm cái, nhưng là nấu cơm thì có hai mươi mấy, Hắc Tử sở dĩ nói như vậy, chính là để cho biểu tỷ trong lòng không có gì gánh vác.

	"Có thể à, ta không thành vấn đề."

	"Không thành vấn đề liền tốt." Hắc Tử sau khi nói xong, lại hướng biểu tỷ phu nói: "Tỷ phu, ngươi biết lái xe không?"

	"Ta biết lái xe hàng, nhưng là cái loại đó kéo đất xe lớn ta không cần mở." Biểu tỷ phu lắc đầu một cái, hắn còn lấy là Hắc Tử cho hắn an bài lái xe tải sống.

	"Ha ha ha, quá tốt, là như vầy tỷ phu, chúng ta cái này vừa vặn thiếu một mua thức ăn, ta muốn cho ngươi liền, ngươi xem có thể không?"

	"Có thể, có thể, dĩ nhiên có thể."

	"Nếu không có vấn đề, vậy thì làm sao định, như vậy, các người trước trò chuyện, ta đi an bài một chút phòng bếp, buổi trưa cho tỷ và tỷ phu tiếp gió, oh đúng rồi, còn có đệ muội." Hắc Tử nói xong còn hướng về phía Tần Thủy Hoàng nháy mắt.

	Nếu như không phải là tên nầy chạy nhanh, Tần Thủy Hoàng không phải đá hắn không được.

	"Vậy các ngươi trò chuyện, ta cũng đi trấn trên mua mấy chai rượu ngon." Lão Đỗ nói xong vậy rời đi.

	"Tiểu đệ, bọn họ đều là cho ngươi làm việc?"

	Ở Hắc Tử và lão Đỗ đi ra ngoài sau này, biểu tỷ hỏi.

	"Đúng, bọn họ là mấy cái đoàn xe lão bản, mặc dù là giúp ta làm việc, nhưng là bọn họ cũng là bạn tốt của ta, cho nên các người ở chỗ này không cần có băn khoăn gì, nếu như có cần gì, trực tiếp có thể cùng bọn họ nói."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  