 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nói khó nghe, chỉ cần không bị cảnh sát giao thông bắt, ngươi chính là ban ngày đi vào vậy không có quan hệ, nhưng mà lúc này, cảnh sát giao thông đều đã tan việc, liền cái này một tiểu Đoạn đường, mấy phút chuyện.

	Ba mươi chiếc xe chở đất ngừng ở công trường, nhìn qua khắp nơi đều là.

	Tần Thủy Hoàng đem xúc xe dừng lại, sau đó xuống hô: "Lão Hứa, Hắc Tử, các người tới đây một chút."

	"Ta nói lão Tần, ngươi đây là dự định tự mình ra trận à?" Xem Tần Thủy Hoàng giá thế này, Hắc Tử tới đây liền hỏi.

	"Không có biện pháp." Tần Thủy Hoàng vuốt tay nói: "Công việc này tương đối gấp, một hồi lâu ta cũng thuê không tới xe nâng, ta chỉ có thể tự lên. Được rồi, không nói những thứ này, một hồi ta để lên xe, những thứ này thẻ cho ngươi, đi một chiếc xe ngươi cho một tấm thẻ, đây là vào sân thời điểm cần dùng đến."

	Coi như là mình sống, vào sân đổ xà bần thời điểm, vẫn là cần dùng thẻ, thật ra thì chỉ cần Tần Thủy Hoàng và Thiên Biến nói một tiếng, những xe này liền không cần mắc liền, bất quá Tần Thủy Hoàng không muốn quy củ xấu này.

	"Được, ta biết."

	"Đúng rồi, xe cộ lúc ra cửa, chớ quên cho bên A có 1 bản phiếu, đến lúc đó ta nhưng mà xem phiếu tính tiền."

	Mỗi kéo ra ngoài một xe xà bần, bên A bên này sẽ cho 1 bản phiếu, cùng làm xong việc, Tần Thủy Hoàng liền có thể cầm những thứ này phiếu đi cho bên A tính tiền, cái này có thể không thể qua loa, không có phiếu thì chẳng khác nào làm không.

	"Yên tâm đi lão Tần, cái này mọi người đều biết."

	"Vậy thì tốt, bắt đầu làm việc đi."

	Người thật không thể và hệ thống so, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng cái này đối với xe nâng cũng người không quen, coi như là một cái thường xuyên mở xe nâng người, nếu như chứa một xe xà bần, tối thiểu cũng phải bốn 5 phút, nhưng mà có Thiên Biến khống chế xe nâng, trung bình 2 phút liền chứa một xe.

	Một xếp xe chở đất bày ngay ngắn như nhau, Thiên Biến khống chế xe nâng liền bắt đầu làm việc, trang bị đầy đủ một chiếc đi một chiếc, lại đi lên một chiếc, nhìn Tần Thủy Hoàng vội vàng tay chân luống cuống, thật ra thì hắn gì cũng không có làm, ngay tại xúc ngồi trên xe.

	2 phút một chiếc, ba mươi chiếc xe vừa vặn tạo thành một cái tuần hoàn, từ nơi này đến Tần Thủy Hoàng trong sân, cộng thêm để lên xe tháo xe, mới vừa tốt 1 tiếng cỡ đó, ở cuối cùng một chiếc xe đựng tốt, chiếc thứ nhất đi xe cũng trở lại.

	Bận làm việc một đêm, buổi sáng ngày thứ hai bảy giờ mười phút, Tần Thủy Hoàng đem cuối cùng một chiếc xe trang bị đầy đủ, thì dừng lại, cảnh sát lập tức lên ban, đã không thể chạy nữa, chỉ có thể dừng lại, sau đó cùng đến tối bắt đầu làm việc.

	Thấy Tần Thủy Hoàng từ xúc trên xe xuống, Hắc Tử đi tới, nói: "Cho, còn lại những thứ này."

	Hắc Tử đưa cho Tần Thủy Hoàng chính là thẻ, tối ngày hôm qua Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử, không có dùng hết.

	"Còn dư lại nhiều ít?"

	"Ta mới vừa rồi đếm một chút, còn dư lại một trăm tám mươi tấm."

	"Một trăm tám mươi tấm."

	Ngày hôm qua Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử năm trăm tấm, còn dư lại một trăm tám mươi tấm, nói cách khác cái này một đêm kéo ba trăm hai mươi xe, cái này đã không ít, trung bình một chiếc xe không sai biệt lắm kéo mười một chuyến.

	"Hắc Tử, thẻ cũng không cần cho ta, buổi tối còn muốn dùng, đến cuối cùng cùng tính một lượt."

	"Vậy cũng tốt."

	"Đi, chúng ta đi ăn một chút gì, ta mời khách, sau đó các người đưa ta trở về."

	"Ha ha ha, không thành vấn đề."

	Thiên Biến bây giờ chính là một chiếc xe nâng, Tần Thủy Hoàng không thể nào lái một chiếc xe nâng trở về, không có biện pháp, chỉ có thể đem hắn thả tới nơi này, ngồi Hắc Tử bọn họ xe trở về, Hắc Tử xe là một chiếc Passat, mặc dù không phải là cái gì tốt xe, bất quá cũng có thể.

	Sau khi ăn điểm tâm xong, Hắc Tử đem Tần Thủy Hoàng đưa đến hắn ở cửa tiểu khu, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho bọn họ trở về, cũng bận rộn một đêm, hãy nhanh lên một chút đi về nghỉ một chút, nếu không buổi tối làm thế nào.

	Có câu nói địa phương có người thì có giang hồ, Tần Thủy Hoàng trước không có liền cho kéo xà bần việc này, cho nên cũng không biết, hơn nữa, hắn chỉ là một tiểu chủ thầu, có tranh chấp gì vậy không đến được hắn nơi này.

	Nhưng là bây giờ mình làm một mình cũng không giống nhau, cái này không, buổi tối bọn họ đi tới công trường, mới vừa một cái cạn cái nhiều giờ, liền bị người chận cửa,

	Không để cho xe chở đất đi ra ngoài.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đi tới cửa lớn thời điểm, Hắc Tử bọn họ đã cho đối phương giương cung rút kiếm, lập tức muốn đánh, Tần Thủy Hoàng vội vàng đi lên hỏi: "Hắc Tử, chuyện gì xảy ra?"

	"Lão Tần, những người này đem cửa ngăn chận, không để cho xe của chúng ta đi ra ngoài."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, có chút không hiểu chuyện gì xảy ra.

	"Chính là ngươi thầu nơi này xà bần chứ ?" Một người người trung niên đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt hỏi.

	"Không sai, có vấn đề gì không?"

	"Đương nhiên là có vấn đề, cái này công trường ta đã tiếp xúc hơn một tháng, lập tức phải nói thành, ngươi cái này chen ngang một cây gậy coi như là chuyện gì xảy ra?"

	Nghe được người trung niên như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười nhạt một chút hỏi: "Nếu ngươi cũng nói chuyện hơn một tháng, tại sao không có nói tiếp?"

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải người sợ chuyện, đặc biệt là những thứ này liền công trường người, mặc dù trước không có cùng người khác phát sinh cho mâu thuẫn, bất quá hắn vậy biết chuyện gì, đây là có người muốn chia một chén canh à.

	"Không phải đã nói rồi sao! Lập tức phải nói thành, nếu như không phải là ngươi chen ngang một cây gậy, có lẽ việc này chính là của ta."

	"Ngươi muốn làm cái việc này?"

	"Không sai! Cho nên ngươi đưa cái việc này nhường cho ta đi, dĩ nhiên, ta cũng không để cho ngươi thua thiệt, sống làm xong, ta phân cho ngươi là 20% lời."

	Là 20% lời, đây quả thực là cướp trắng trợn, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có tức giận, bởi vì là căn bản không đáng giá được hắn tức giận, đối phương không phải muốn làm không, vậy hắn liền đem sống cho đối phương.

	"Là 20% lời cũng được đi, như vậy đi, nếu ngươi muốn làm, vậy ta liền đưa cái việc này nhường cho ngươi, nhưng là có một chút muốn nói rõ ràng, cái công trình này vẫn là ta, chẳng qua là ngươi giúp ta liền, ta sẽ làm lại cho ngươi ký một phần hợp đồng."

	"Ha ha ha, vậy thì đúng rồi sao!" Người trung niên cười, đoán chừng là bởi vì Tần Thủy Hoàng sợ.

	Đáng tiếc hắn không biết là, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không phải là sợ, mặc dù đối phương nhiều người, nhưng là muốn đánh, ai cũng không rơi tới tốt, Tần Thủy Hoàng sở dĩ đáp ứng đem việc giao cho đối phương, là bởi vì là hắn có chuyện trọng yếu hơn.

	Quả nhiên, cùng đối phương thấy trên hợp đồng con số, vỗ bàn một cái nói: "Ông chủ Tần, ngươi đây là ý gì?"

	"Làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng giả vờ ngây ngốc.

	"Ba trăm tám một xe, cái này liền tiền chuyên chở cũng không đủ chứ ?"

	Không sai, Tần Thủy Hoàng là đem việc giao cho đối phương, bất quá hắn chẳng qua là để cho lợi mà thôi, cũng không phải là không kiếm tiền, nếu không Tần Thủy Hoàng làm sao có thể sảng khoái như vậy đáp ứng hắn.

	"Ngô lão bản, nếu như ngươi muốn kéo đến nơi khác là không đủ tiền chuyên chở, nhưng là ngươi có thể kéo đến ta nơi đó, ta có một cái xà bần trạm trung chuyển, cách chỗ này chỉ có mười hai mười ba cây số, một chuyến tiền chuyên chở ngươi cho hai trăm, rất nhiều người sẽ đoạt liền."

	"Ngươi xà bần trạm trung chuyển?"

	"Không sai, không quá ta nơi đó cách chỗ này là gần, nhưng là thu lệ phí vậy cao, một xe muốn một trăm rưỡi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  