 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vào cửa cấm sau này, là một cái đại sảnh, gây ra cho khách sạn tựa như, có một cái lễ tân, còn có vật nghiệp nhân viên ở trực, ở đại sảnh hai bên có bốn bộ thang máy, theo lý đây tuyệt đối đủ dùng, có thể là bởi vì hiện đang dọn nhà tương đối nhiều đi, lộ vẻ được không đủ dùng.

	Tần Thủy Hoàng đợi chừng mười phút, mới có một máy thang máy xuống, nhưng mà lại có người hướng bên trong khuân đồ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng vào thang máy sau này chỉ có thể chờ trước, nói thật, nếu như không phải là phòng ở lầu 16, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối liền đi thang lầu.

	Không sai, 1901 chính là ở lầu 16, bởi vì ở đế đô chỗ này, đặc biệt là tiểu khu hạng sang, là không có 4/13/14/24/34 những thứ này tầng lầu, bởi vì rất nhiều người kiêng kỵ những chữ số này, cho nên 1901 thật ra thì chính là lầu 16.

	Dĩ nhiên, còn có một chút tiểu khu là dùng 3B như vậy con số thay thế 4 tầng, thế nhưng trên căn bản đều là văn phòng, tiểu khu phần lớn là trực tiếp không có những thứ này tầng lầu.

	Lại đợi mấy phút, trong thang máy đã chứa đầy các loại đồ gỗ nội thất, thang máy lúc này mới đi lên, khá tốt dọn nhà cái này nhà ở tương đối cao, Tần Thủy Hoàng trước xuống, nếu không còn phải chờ bọn họ dời hoàn.

	1901 là ở tầng này nhất cánh đông, buổi sáng chỉ cần mặt trời mọc là có thể theo vào phòng, trên căn bản có thể nói một ngày đều có mặt trời, khai phát thương làm nhà mẫu, đương nhiên là phải dùng gian phòng tốt nhất.

	Khóa cửa là mật mã khóa, bởi vì là nhà mẫu, cho nên bí mật là nguyên thủy gõ bốn cái 0, quay đầu Tần Thủy Hoàng có thể mình thay đổi mật mã, dĩ nhiên, bởi vì còn cần dùng đến, tạm thời không có đổi mật mã dự định.

	Điền mật mã vào, cửa phòng mở ra, vào cửa chính là phòng khách, lắp ráp rất sang trọng, tuyệt đối xứng với hai ba chục ngàn 1 m2 sửa sang, bởi vì nhà diện tích lớn, cho nên phòng khách cũng không nhỏ, hơn 160 m2, chẳng qua là 3 phòng hai thính, dĩ nhiên lộ vẻ lớn.

	Phòng khách cánh đông là một cái thư phòng, Tần Thủy Hoàng mở cửa nhìn xem, bên trong lắp ráp rất tốt, không có phòng khách nhìn qua như vậy sang trọng, nhưng là lắp ráp cổ kính, tương đối phù hợp thư phòng không khí.

	Một vòng kệ sách, phía trên thả rất nhiều sách, không hề thiếu vẫn là thế giới tên, xem ra vì sửa sang cái này nhà mẫu, vẫn là xài không thiếu công phu, ở giữa có một cái tủ sách, một cái ghế, ở trên bàn sách có một máy vi tính xách tay.

	Cái này Tần Thủy Hoàng không dùng được, ngược lại là có thể cho muội muội dùng, cái khác chính là giấy và bút mực, không sai chính là giấy và bút mực, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không phải nhà thư pháp, muốn những thứ này muốn không dùng.

	Từ thư phòng đi ra, lại hướng bên trong vào là nhà ăn, ở phòng ăn phía tây là phòng bếp, toàn bộ là hiện đại hóa phòng bếp, nhìn qua rất xa xỉ, hơn nữa còn đều là nhập khẩu dụng cụ, phỏng đoán những thứ này là tốn không ít tiền.

	Ở đi vào trong chính là một trái một phải hai căn phòng ngủ, hai căn phòng ngủ cũng ánh sáng mặt trời, đặc biệt là phía đông cái này một gian, buổi sáng đều có mặt trời, cái này và thư phòng như nhau, chỉ bất quá thư phòng chỉ có thể buổi sáng và buổi sáng có mặt trời, qua buổi trưa sẽ không có.

	Hai căn phòng ngủ phải trang bị đầy đủ hết, 2 tấm tương đối hiện đại hóa giường lớn, bao gồm trên giường đồ dùng đều rất đầy đủ hết, bất quá trừ giường lớn, thứ khác Tần Thủy Hoàng không có đánh coi là muốn, không phải nói hắn hiện dù có tiền liền liền bắt bẻ.

	Nếu như là hắn ở, như vậy vậy không việc gì, làm nhiều rửa ráy một chút, có thể đây là muội muội ở, cho nên Tần Thủy Hoàng là không dự định muốn những thứ này, còn như thứ khác đều có thể lưu lại.

	Nói thí dụ như những cái kia bữa ăn cái, ly, dụng cụ nhà bếp cái gì, bởi vì những thứ này cũng đều là đồ tốt, nếu không có người dùng qua, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút, thật giống như những cái kia ly đều là ly thủy tinh, như vậy một bộ ly, tối thiểu giá trị chừng mấy chục ngàn.

	Còn có những cái kia bữa ăn cái, đều là cao cấp cảnh đức trấn đồ gốm, mặc dù không phải là đồ cổ, nhưng cũng đều giá trị không rẻ, những thứ này Tần Thủy Hoàng có thể bỏ không được ném.

	Nửa giờ sau này, Tần Thủy Hoàng đem lui tới nhìn một lần, sau đó liền đi ra ngoài, hắn chuẩn bị tìm nhà vệ sinh công ty cho thật tốt quét dọn một chút.

	Nơi này là tiểu khu hạng sang, ở ngoài cửa lớn hai bên mặt tiền phòng thì có vệ sinh công ty, cái này cũng tiết kiệm Tần Thủy Hoàng chạy lung tung, đi tới vệ sinh công ty, mở cửa đi vào, đừng xem nhà này vệ sinh công ty mặt tiền tiểu, nhưng là bên trong rất sạch sẽ.

	"Tiên sinh ngài khỏe, là muốn vệ sinh sao?"

	Một người hơn ba mươi tuổi người phụ nữ đang dùng máy vi tính đánh cái gì, ngẩng đầu thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, liền vội vàng đứng lên hỏi.

	"Đúng, ta muốn đem nhà hoàn toàn cho quét dọn một lần, không biết bao nhiêu tiền?"

	"Xin hỏi tiên sinh ngài gian phòng lớn nhỏ?"

	"Hơn 160 m2."

	"Vậy ngài là tân phòng vẫn là đã ở qua?"

	"Đây có khác biệt sao?" Tần Thủy Hoàng không hiểu hỏi.

	Dựa theo Tần Thủy Hoàng ý tưởng, không phải hẳn dựa theo diện tích sao! Tại sao còn bao ở không ở qua, chẳng lẽ ở qua và không có ở qua còn không giống nhau.

	"Đúng vậy tiên sinh, nếu như là tân phòng, vậy thì tương đối khá quét dọn, nhiều nhất muốn chính là một ít sửa sang lưu lại chìm nổi, nhưng mà nếu như ở qua cũng không giống nhau, ở qua nói sẽ lưu lại rất nhiều dấu vết, như vậy quét dọn đứng lên sẽ phiền toái rất nhiều." Tên này nhân viên làm việc cho Tần Thủy Hoàng giải thích.

	"Nguyên lai là như vậy à! Nhà không ở qua, chính là cái này tiểu khu nhà mẫu, bên trong quét dọn muốn rất sạch sẽ, ta chính là muốn lại từ mới quét dọn một lần, nói trắng ra liền chính là dọn dẹp sạch sẽ."

	"À! Tiên sinh, ngài nói đúng cái tiểu khu này nhà mẫu?" Tên này nhân viên làm việc chỉ chỉ phía sau.

	"Đúng, chính là cái này tiểu khu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, tên này nhân viên làm việc cười một tiếng nói: "Tiên sinh, nếu như là cái tiểu khu này, vậy ngài cũng không cần quét dọn, bởi vì cái tiểu khu này nhà mẫu đều là công ty chúng ta quét dọn, một tuần lễ một lần."

	"Không không không, ngươi nghe không hiểu ta là ý gì, ta là nói hoàn toàn quét dọn một chút, ngoài ra ra giường drap mền cái gì cũng thanh lý đi."

	"Tiên sinh, ta rõ ràng suy nghĩ của ngài, như vậy đi, bởi vì nhà mẫu vệ sinh đều là công ty chúng ta làm, cho nên tình huống tự chúng ta biết, nếu như ngài chắc chắn để cho công ty chúng ta làm, như vậy chúng ta liền làm, còn như giá cả, liền một ngàn đồng tiền."

	"Phải, lầu số sáu 1901 thất, khóa cửa mật mã ta không có đổi, tiền ta trước cho ngươi, quét dọn xong cho ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng nói xong dùng Wechat chuyển cho tên này nhân viên làm việc một ngàn đồng tiền, sau đó lưu lại số điện thoại, dĩ nhiên, tên này nhân viên làm việc cũng cho Tần Thủy Hoàng mở ra 1 bản biên nhận.

	Bởi vì còn có chuyện khác, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có lại đi lên, trực tiếp lái xe rời đi.

	Về trước đến bãi cát cho ăn một chút Truy Phong và Như Phong, ăn hết Truy Phong chúng sau này, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc tương đối thông thường xe suv, rồi mới từ bãi cát đi ra ngoài.

	Trước tìm một quán cơm ăn chút gì, cơm nước xong thời điểm trời đã tối hẳn, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Viên Minh Viên cửa đông nơi này, tìm một chỗ dừng xe lại, sau đó ngồi trên xe nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tần Thủy Hoàng vậy cùng ngủ, có thể là bởi vì trong lòng có chuyện không nỡ ngủ đi, cảm giác được không có ngủ bao lớn sẽ liền tỉnh.

	p/s: tứ đồng âm 'tử' nên người Hoa né số 4

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  