 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng ngồi tại ông ngoại bên người, còn như cữu cữu, ở nơi này nhà không có địa vị, mọi người trên căn bản liền làm hắn không tồn tại.

	Cái này ở lúc trước có thể không phải như vậy, nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn đã già rồi, hơn 60 cũng coi là lão nhân đi! Cho nên hưng không đứng lên.

	Nói khó nghe, liền đề ra cái ý kiến phản đối tư cách cũng không có, bởi vì hắn còn muốn ăn cơm.

	Hắn ăn cơm dựa vào ai, dựa vào ông ngoại tiền về hưu, dựa vào cữu mụ làm ruộng.

	"Tới, bồi ngoại công uống gấp đôi."

	"Tốt ngoại công." Tần Thủy Hoàng vội vàng đem ly rượu bưng lên.

	Cơm nước xong Tần Thủy Hoàng chưa có trở về đi, mà là chuẩn bị ở chỗ này ở một đêm, cữu mụ cho Tần Thủy Hoàng chuẩn bị một ga trải giường, Tần Thủy Hoàng và ngoại công ở chung, không có biện pháp, trong nhà chỉ hai cái gian phòng người có thể ở, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể và ngoại công ngủ.

	Dĩ nhiên, ở trước khi ngủ Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại cho nhà, nhận điện thoại là Tần Sảng, nghe được ca ca tại ông ngoại nhà, đem Tần Sảng chọc tức, nói ca ca không mang theo nàng cùng đi.

	Tần Thủy Hoàng chỉ có thể liên tục nói xin lỗi, hắn có thể không chọc nổi mình cô em gái này, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là bị muội muội từ nhỏ khi dễ thói quen.

	Ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng tại ông ngoại nhà bên này khá tốt chơi một ngày, đặc biệt là hắn khi còn bé đi những địa phương kia, bất quá bây giờ trên căn bản đều đã đổi dạng, cũng không có cái gì nhìn, chỉ có thể nói trở lại chốn cũ.

	Buổi chiều 3h cỡ đó, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi nhà ngoại công, ở nửa đường thời điểm, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc BYD SUV, vẫn là hắn lần trước mở chiếc xe kia, Tần Thủy Hoàng không thích khoe khoang.

	Nói thật, người bạn học này tụ họp Tần Thủy Hoàng một chút đều không thích, nếu như không phải là Trương Siêu, hắn căn bản liền đi cũng sẽ không đi, dẫu sao đã tốt nghiệp nhiều năm như vậy, có thể biết cũng không có mấy người.

	Dĩ nhiên, nếu như chẳng qua là đơn thuần bạn học tụ họp, Tần Thủy Hoàng cũng không biết như thế không ưa, phỏng đoán hắn là phim truyền hình thấy nhiều rồi đi, bên trong một ít bạn học tụ họp, để cho Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút đều cảm giác được khủng bố.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe ở Trương Siêu cửa siêu thị, Trương Siêu đã đang chờ hắn, thấy hắn mở BYD tới đây, Trương Siêu cười một tiếng nói: "Lão Tần, tại sao không có mở ngươi Knight XV à?"

	"Làm gì!"

	"Không có sao, bất quá chiếc xe này vậy rất tốt."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không có phản ứng tên nầy, vỗ một cái Trương Siêu bả vai, tỏ ý hắn lên xe.

	Ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng vậy không quên cho Trương Siêu tức phụ chào hỏi.

	"Đệ muội, chúng ta liền đi."

	"Đi đi, đừng để cho hắn uống nhiều rượu như vậy."

	"Yên tâm đi, ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ở xe chạy liền một đoạn thời gian sau này, Trương Siêu quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, ngươi nói, ngươi có phải hay không muốn giả trang heo ăn lão Hổ?"

	"Giả trang cái đầu ngươi, ta nói cho ngươi, chuyện xe tình không cần nói cho người bất kỳ, ta hôm nay chính là mang há miệng, ăn hết, cái gì khác đều không quản."

	"Không phải đâu lão Tần, ngươi đây là muốn làm gì."

	"Không làm mà, không thích."

	"Vậy cũng tốt." Trương Siêu có chút không hiểu Tần Thủy Hoàng là ý gì, bất quá hắn cũng không biết hỏi, nếu Tần Thủy Hoàng như thế nói, liền nhất định có dụng ý của hắn.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ tới không phải sớm nhất, bọn họ đến thời điểm, đã có người tới trước, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, cũng không có xuống xe, thấy cái đó loè loẹt người, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi Trương Siêu: "Tên kia là ai à?"

	"Không phải đâu lão Tần, hắn ngươi cũng không nhận ra."

	"Ta nhất định phải biết hắn sao?"

	"Ách. . . Ta không phải cái ý này, ta là nói ngươi làm sao biết liền hắn cũng không nhận ra, hắn không phải là lớp chúng ta phó tiểu đội trưởng Đoạn Tử Phong sao!"

	"Đoạn Tử Phong? Không thể nào, hắn làm sao biến thành bộ dáng này?"

	Đoạn Tử Phong Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, lên thời điểm trường cấp 3 ngừng xấu hổ, cả ngày cả người kiểu áo Tôn Trung Sơn, để cho người cảm giác được rất bảo thủ, học tập vậy rất tốt, nếu như không phải là không thể phục chúng, phỏng đoán tiểu đội trưởng cũng chưa có Tần Thủy Hoàng chuyện gì.

	Bây giờ Đoạn Tử Phong, và trước kia thật là chừng như hai người, màu đỏ tây trang áo, màu trắng quần, dưới chân đạp một đôi màu nâu tiểu giầy da, đây chính là lớn trời lạnh à, cũng không sợ đông bị cảm.

	"Như thế nào, biến hóa lớn chứ ?" Trương Siêu hỏi.

	"Đây cũng quá lớn." Tần Thủy Hoàng không dám tin tưởng lắc đầu một cái.

	"Đi thôi, chúng ta đi xuống."

	"Đi xuống cảm mạo, liền ở trong xe đợi." Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay nói: "Vẫn chưa tới bốn giờ, cách tập họp còn có một cái nhiều giờ, phía dưới lạnh a a, kẻ ngu mới đi xuống."

	"Ách. . ." Trương Siêu nhìn xem Tần Thủy Hoàng, lại nhìn xem đứng ở lạnh trong gió Đoạn Tử Phong, đây không phải là nói Đoạn Tử Phong ngu sao.

	Bất quá hắn vậy quả thật thật ngu, cái này trời lạnh, mặc như vậy thiếu đứng ở bên ngoài, không phải ngu là cái gì.

	Chỉ như vậy, Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu ngồi ở trong xe máy điều hòa thổi mát lạnh, Đoạn Tử Phong đứng ở bên ngoài đông thẳng giậm chân, phải biết ở hắn bên người chiếc kia màu trắng Mercedes-Benz nhưng chính là hắn, nếu lạnh, làm gì không được xe.

	4h30 thời điểm, lục tục liền có người tới, phần lớn là lái xe tới đây, chỉ có vô cùng cái chặn là đón xe tới đây, dĩ nhiên, cũng có cưỡi xe điện tới đây, Tần Thủy Hoàng ở trong xe nhìn những người này, muốn xem xem còn có mấy cái có thể nhớ đặt tên người.

	Nhưng mà nhìn hồi lâu, trên căn bản một cái cũng không nhớ nổi, không có biện pháp, chừng mười năm, mọi người cũng xảy ra rất biến hóa lớn, năm đó lên thời điểm trường cấp 3, mỗi một người đều là tiểu tử chưa ráo máu đầu hoặc là con bé, bây giờ trên căn bản đều là làm cha làm mẹ, làm sao có thể nhận đi ra.

	Đoạn Tử Phong rất sống động, từng cái cho mọi người chào hỏi, nhìn dáng dấp cũng rất quen thuộc, bất quá cũng đúng, nghe Trương Siêu nói, hàng năm đều sẽ có tụ họp, hơn nữa mọi người đều ở đây một cái huyện bên trong, ngày thường cũng có thể đụng phải.

	"Lão Tần, đi thôi, chúng ta cũng đi qua cho mọi người chào hỏi."

	"Đợi thêm chút, không phải còn không có phải đến thời gian sao."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Siêu cười khổ lắc đầu một cái, hắn không hiểu Tần Thủy Hoàng tại sao phải làm gì.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, những thứ này mặc dù năm đó đều là hắn bạn học, nhưng mà nhiều năm như vậy không liên lạc rồi, liền tên chữ cũng kêu không được, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng không thích như vậy trường hợp.

	Thẳng đến cách năm giờ còn thiếu 5 phút thời điểm, Tần Thủy Hoàng lúc này mới vỗ một cái Trương Siêu bả vai nói: "Đi thôi, chúng ta cũng xuống đi."

	Trương Siêu đã sớm nhớ lại, nếu như không phải là ngại vì Tần Thủy Hoàng, phỏng đoán ở nửa giờ trước liền đi qua và mọi người tập hợp, bây giờ nghe Tần Thủy Hoàng nói một chút, vậy còn chờ gì, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng đi xuống, hắn liền đã chạy đi ra ngoài.

	"Mọi người khỏe, ngại quá, tới trễ."

	"Trương Siêu, ha ha ha." Mấy cái và Trương Siêu quan hệ không tệ vội vàng và Trương Siêu chào hỏi.

	"Các người xem ta đem ai mang tới." Trương Siêu chỉ chỉ mới vừa từ trên xe bước xuống Tần Thủy Hoàng.

	Mọi người theo Trương Siêu chỉ phương hướng nhìn sang, liền thấy một người cao lớn soái ca, có chút quen mắt, nhưng chính là không nhớ nổi, cho đến có một người cô gái hô: "Cái này. . . Đây không phải là lớp chúng ta dài sao!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  