 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Được, ta đáp ứng bồi thường."

	Cân nhắc thiệt hơn sau này, Lang ca quyết định bồi thường, bất quá để cho hắn bồi mấy triệu vậy không thể nào, mấy trăm ngàn còn có thể cân nhắc, dẫu sao nếu để cho mấy tên tiểu đệ cùng tàng ngao chơi mấy ngày, rất có thể tiền thuốc thang cũng so với cái này nhiều.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng cũng không có nghĩ tới để cho đối phương bồi mấy triệu, hắn muốn nếu không phải tiền, mà là cái đó lẫn nhau không xâm phạm điều ước, cái này mới là trọng yếu nhất, cũng là Tần Thủy Hoàng mong muốn.

	"Tốt lắm, vậy các ngươi đi vào chúng ta nói một chút bồi thường đi."

	"Không cần, ở nơi này nói."

	"Làm sao, chẳng lẽ ngươi không muốn xem xem ngươi vậy mấy tên tiểu đệ? Vẫn là ngươi sợ ta đem ngươi như thế nào?" Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn vị này Lang ca.

	"Hừ, vào liền vào, ta há sợ ngươi sao."

	Lang ca ngoài miệng biết như thế nói, nhưng là hắn thật sợ à! Chỉ bất quá không thể biểu hiện ra mà thôi, nếu không để cho thủ hạ hắn làm sao xem hắn.

	Đi vào có thể, dĩ nhiên chỉ có thể một người, đây cũng là Tần Thủy Hoàng yêu cầu, hắn đến không phải sợ những người này bỗng nhiên đối với mình làm khó dễ, chỉ cần là ở trong bãi cát, đừng bảo là liền mấy người này, coi như là lại tới mười mấy người cũng không thể đem Tần Thủy Hoàng như thế nào.

	Hắn đây là cho vị này Lang ca tạo thành trong lòng áp lực, xác thực nói, Tần Thủy Hoàng đây là cố ý, không sai, liền là cố ý, nói thật, Tần Thủy Hoàng vẫn có chút mềm yếu, vậy không thể nói là mềm yếu đi, chủ yếu là hắn không muốn gây chuyện.

	Hắn chỉ là muốn yên lặng kiếm tiền, cái này cùng mềm yếu kéo không được, bởi vì hắn không có căn cơ, căn cơ vật này, đó là cần thời gian tích lũy, muốn từng bước từng bước tới, người không thể nào ăn một miếng người mập mạp, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng lập tức thì có căn cơ.

	Ở Lang ca đi theo Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng cố ý mang hắn đi tới lồng sắt đi bên này liền một chuyến, thấy mình tiểu đệ bị giam ở lồng sắt bên trong, hơn nữa còn là cùng hai con tàng ngao giam chung một chỗ, Lang ca mặt đều tối.

	"Lang ca."

	"Lang ca, cứu chúng ta."

	Lang ca thấy được tiểu đệ của hắn, tiểu đệ của hắn dĩ nhiên cũng nhìn thấy hắn, từng cái nắm lan can sắt ở đó kêu.

	"Tần Thủy Hoàng, mau đưa anh em ta thả ra, nếu không ta cho ngươi không xong."

	Tần Thủy Hoàng không nhìn thẳng Lang ca uy hiếp nói: "Gấp làm gì, cùng bồi thường xong rồi nói sau, ngoài ra còn có, từ đầu tới đuôi thật giống như đều là các người ở tìm ta phiền toái, ngươi còn nghĩ thế nào và ta không xong?"

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lang ca ngẩn người một chút, cũng phải a! Mình đã cùng người ta không xong rồi, làm sao còn uy hiếp.

	"Được rồi, đừng nói nhảm, vẫn là nói một chút bồi thường chuyện, ngoài ra chính là ký cái lẫn nhau không xâm phạm điều ước, sau đó ngươi liền có thể đem người mang đi."

	"Tiền ta có thể bồi ngươi, nhưng là cái này điều ước ta không thể ký."

	"Tại sao?"

	Lang ca phản ứng để cho Tần Thủy Hoàng có chút không thể hiểu, cũng lúc này, hơn nữa, tiền đều có thể bồi, ký cái điều ước có cái gì, cái này kêu Lang ca làm sao lại không thể ký.

	"Nói thật nói với ngươi đi, ta liền phụ trách học viện đường vậy một con đường, toàn bộ khu Hải Điến giống như ta như vậy người, tối thiểu có hơn mấy chục cái, ta cho ngươi ký cái này điều ước, cây bản không có ích lợi gì, người khác vậy sẽ không thừa nhận."

	Nghe xong Lang ca mà nói, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được, cái này Lang ca cũng chỉ là một cái tiểu đầu mục, hơn nữa còn là một cái tiểu nhân không thể nhỏ đi nữa đầu mục, chỉ như vậy một người liền đem mình gây ra chật vật như vậy, nếu như là hắn phía trên người đâu?

	Xem ra Lang ca bọn họ cái thế lực này rất lớn, mình là nhỏ bé như vậy, một cái tiểu đầu mục thì có có năng lực lớn như vậy, vậy hắn phía sau đầu to hạng mục, thậm chí ở lớn đầu mục phía sau ông chủ đâu!

	Căn cứ giải quyết một người là một người Tần Thủy Hoàng, nhìn Lang ca nói: "Người khác có thừa nhận hay không trước không nói, chỉ cần ngươi thừa nhận liền tốt, chúng ta liền ký một cái hai người chúng ta lẫn nhau không xâm phạm điều ước, ngươi thấy thế nào?"

	"Cái này không thành vấn đề."

	"Vậy được, vậy chúng ta liền nói một chút bồi thường đi."

	Đi qua một phen trả giá,

	Cuối cùng Lang ca bồi thường Tần Thủy Hoàng ba trăm ngàn, hắn cũng là không có biện pháp à, bởi vì Tần Thủy Hoàng đem máy in thẻ và cắm thẻ cơ hội giá cả đều nói đến bầu trời, toàn nhập khẩu tự động hóa máy móc, giá trị mấy triệu.

	Đem vị này Lang ca hù dọa sửng sốt một chút, không biết chuyện gì, mơ mơ màng màng đáp ứng bồi Tần Thủy Hoàng ba trăm ngàn.

	Cái niên đại này bồi thường rất thuận lợi, không cần mang tiền mặt, chỉ cần khai thông trên Net ngân hàng, chuyển tiền liền có thể, cùng Tần Thủy Hoàng nhận được chuyển tiền nhắc nhở, sau đó lại cho vị này Lang ca ký một phần hiệp nghị, liền đem bốn người kia cho thả.

	Không thả giữ lại làm gì, chẳng lẽ còn mời bọn họ ăn cơm à!

	Cùng Lang ca mang người đi sau này, trời đã tối rồi, Tần Thủy Hoàng vội vàng để cho Thiên Biến đi đem máy in thẻ và cắm thẻ duy tu một chút, bởi vì chẳng qua là bên ngoài đồng hồ nhìn qua có chút thảm, nội bộ một chút vấn đề cũng không có, cho nên sửa chữa rất nhanh.

	Vốn cũng muốn đem xe nâng sửa chữa một cái, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, ngày mai nói sau, bởi vì bãi cát lập tức phải vào người, vạn nhất để cho người khác coi không được.

	Nói thật, cái hiệp nghị này ký, Tần Thủy Hoàng trong lòng muốn thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn bây giờ cũng không có địa phương khác công trường muốn đưa cát, chỉ có cái này một chỗ, chỉ cần nơi này không thành vấn đề, vậy thì trên căn bản không thành vấn đề.

	Nhưng mà hắn quên, người là một loại tư tưởng tương đối phức tạp động vật cao cấp, điển hình nhất một chút đó chính là thù dai, Lang ca cho Tần Thủy Hoàng ký hiệp nghị, ngại mặt mũi hắn sẽ không có hành động gì, nhưng mà đừng quên, còn có bốn cái bị Tần Thủy Hoàng quan qua lồng sắt người.

	Bãi cát thanh tịnh mấy ngày, thừa dịp bãi cát thanh tịnh mấy ngày nay, Tần Thủy Hoàng liền muốn đi đem trong xây cái đó công trường xà bần cho dọn dẹp, dĩ nhiên, hắn không có một lần tính dọn dẹp xong, mà là mỗi ngày buổi tối dọn dẹp một ít, như vậy, coi như là ban ngày có người tới xem, nếu không sẽ phát hiện cái gì.

	Liên tiếp 10 ngày, Tần Thủy Hoàng chính là ở nhà, bãi cát và công trường ba vừa chạy, muốn cuối cùng đem trên công trường xà bần cho dọn dẹp sạch sẽ, lần này dọn dẹp xà bần, nhưng mà không thiếu cho Tần Thủy Hoàng mang đến chỗ tốt.

	Hơn 200k mét khối cát, hơn mười ngàn mét khối đá, còn có hai ba chục đối với vật liệu thép, đây có thể đều là tiền à, dĩ nhiên, còn có không thiếu không có giá trị lợi dụng đồ, trừ đất trở ra, cũng để cho Tần Thủy Hoàng bán cho hệ thống, lại tăng lên hơn hai mươi tiền vàng.

	Tối hôm đó, trời lập tức phải tối, xe cộ lập tức muốn muốn vào sân, Tần Thủy Hoàng đem Truy Phong và Như Phong này tốt, liền đem chúng đuổi vào lồng sắt bên trong, lại đem bên ngoài cách âm tầng buông xuống, cái này mới lái xe về nhà.

	Đến khi cửa tiểu khu thời điểm, đã trễ lắm rồi, suy nghĩ một chút cũng chưa có lái vào đi, hai mươi chuẩn bị ở bên ngoài tùy tiện ăn một chút, nếu như lúc này trở về nữa nấu cơm, cơm nước xong cũng đã trễ lắm rồi.

	Cửa tiểu khu có rất nhiều hiệu ăn, trong đó có một nhà kêu Điền lão sư thịt kho tiệm, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở cửa tiệm bên lề đường, xuống xe liền tiến vào.

	Muốn một phần thịt kho cơm, đây là nơi này bảng hiệu thức ăn, sau đó lại muốn hai đứa nhỏ thức ăn, liền ăn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  