 converter Dzung Kiều cầu vote * cao nhớ qua web mới được 

	Bất quá Tần Thủy Hoàng là sẽ không đem Đao Sẹo giao ra, không có biện pháp, hắn cũng không muốn cầm mới vừa tiền tới tay giao ra, hơn nữa, Đao Sẹo làm nhiều năm như vậy chuyện xấu, nếu như tra mà nói, đã sớm bắn chết, nhưng vì cái gì cho tới bây giờ cũng không có.

	Tần Thủy Hoàng không phải người tốt, nhưng cũng không phải cái gì đại gian đại ác người, nếu vương pháp không có cách nào chế tài hắn, như vậy Tần Thủy Hoàng liền tự mình ra tay, cũng không tính là hắn tự mình ra tay, bởi vì hắn đã thời gian rất dài không có tự mình ra tay, trên căn bản đều là giao cho người máy đi làm.

	"Được rồi, nơi này liền giao cho như vậy, có chuyện cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng nói nơi này giao cho người máy tới quản lý, nhưng là cũng không cần lưu lại như vậy nhiều người máy, chờ cầm Đao Sẹo và dưới tay hắn tứ đại kim cương xử lý xong, đến lúc đó chỉ cần lưu lại mấy tên người máy là được.

	Cái khác người máy, đến lúc đó còn muốn hồi tập đoàn bộ an ninh bên kia, dĩ nhiên, cũng có thể bị Tần Thủy Hoàng điều đến chỗ khác, đừng quên, hắn còn muốn tìm địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty phiền toái.

	Bất quá muốn tìm địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty phiền toái, có thể còn cần chờ một đoạn thời gian, bởi vì trước lúc này, Tần Thủy Hoàng trước phải cầm Lý Quốc Đống công ty bất động sản thu mua tới đây, như vậy liền có thể danh chánh ngôn thuận đi tìm phiền toái.

	Dù sao cũng muốn tìm địa sản Hoành Vận phiền toái, vậy trước tiên từ khu Hải Điến chi nhánh công ty động thủ.

	Từ đại viện sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi Lý Quốc Đống chỗ ở khu biệt thự, còn chưa tới địa phương, Tần Thủy Hoàng liền nhận được người máy đánh tới điện thoại.

	"Này, như thế nào?"

	"Thiếu gia, ở ngài đi sau này, ta lại tra hỏi một chút Đao Sẹo, người hắn đã bị chúng ta toàn bộ nắm."

	"Phải, ta biết."

	Chuyện kế tiếp liền tương đối đơn giản, Tần Thủy Hoàng lấy 1.8 tỉ từ Lý Quốc Đống trong tay cầm công ty bất động sản mua tới đây, mặc dù nói cho có chút nhiều, nhưng là Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm điểm này.

	Nếu như Lý Quốc Đống là một gian thương, như vậy đừng bảo là 1.8 tỉ, phỏng đoán tám trăm triệu Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không ra, nhưng là Lý Quốc Đống không phải, chẳng những không phải, mà là bán công ty trở về quê quán xây dựng quê nhà.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng cho một cái công đạo giá cả, hơn nữa còn cầm Đao Sẹo từ hắn nơi đó lấy tiền cũng cho Lý Quốc Đống, vốn là Lý Quốc Đống là không cần, nhưng là không cưỡng được Tần Thủy Hoàng, cuối cùng vẫn là thu.

	Dĩ nhiên, cái này 1.8 tỉ bao gồm trước bị Đao Sẹo lường gạt vậy một cái nhiều ức, coi như là như vậy, Lý Quốc Đống cũng coi là kiếm, dựa theo công ty bất động sản thực tế tình huống, nhất hơn cũng chỉ mười lăm trăm triệu mà thôi.

	"Tần tổng, cám ơn, cám ơn, thật cám ơn." Hợp đồng ký xong sau này, Lý Quốc Đống hai tay nắm Tần Thủy Hoàng tay vừa nói.

	"Lý tổng khách khí, nói thật, phải nói cám ơn chắc cũng là ta cám ơn ngươi."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, mặc dù tốn thêm mấy trăm triệu, nhưng là cho Tần Thủy Hoàng tiết kiệm nhiều thời gian, ở niên đại này, thời gian chính là kim tiền, nói khó nghe, tiết kiệm cái này thời gian, công ty bất động sản kiếm có thể so với cái này hơn gấp mấy lần.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng chẳng những cầm Lý Quốc Đống công ty bất động sản tiếp nhận, còn tiếp nhận Lý Quốc Đống hạng mục, liền cái đó hạng mục, làm xong mà nói, được lợi mấy trăm triệu vấn đề không lớn, nếu như vậy nói, Tần Thủy Hoàng còn kiếm tiện nghi.

	"Không không không, vẫn là ta cám ơn Tần tổng, nói thật Tần tổng, đế đô chỗ này, thật không phải là ta loại này không có căn cơ người đợi địa phương."

	"Ách!"

	Lý Quốc Đống nói để cho Tần Thủy Hoàng rất đồng ý, ở đế đô chỗ này, quan hệ so với cái gì đều trọng yếu, Lý Quốc Đống mặc dù ở đế đô đợi hai ba chục năm, nhưng là vẫn là không có cái gì căn cơ.

	Mặc dù nói vậy biết một ít quan diện thượng người, nhưng là năng lượng cũng quá nhỏ, nói như vậy, liền Tần Thủy Hoàng biết một cái Lý thị năng lượng, đoán chừng là Lý Quốc Đống biết tất cả mọi người cộng lại gấp mấy chục lần.

	Đây chính là tầng thứ vấn đề, đánh rất đơn giản ví dụ, hai mươi cái công nhân viên bình thường, còn không bằng một cái ngành quản lý, bởi vì công nhân viên bình thường nói trắng ra liễu đô là một ít có cũng được không có cũng được người.

	"Như vậy đi Tần tổng, chúng ta đi công ty một chuyến, sau đó tuyên bố một chút, chờ tuyên bố xong sau này, ta cũng liền có thể an tâm rời đi."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Lý Quốc Đống công ty bất động sản ở trong quan thôn vùng lân cận, chẳng qua là vùng lân cận, cũng không phải là ở trong quan thôn, không có biện pháp, trong quan thôn đất xây dựng quá đắt, căn bản không phải Lý Quốc Đống có thể tiếp nhận.

	Lưu lại mấy tên người máy bảo vệ Lý Quốc Đống người nhà, Tần Thủy Hoàng và Lý Quốc Đống mang còn dư lại hộ vệ liền lên đường, ở Lý Quốc Đống không có rời đi đế đô trước, hộ vệ vẫn không thể rút lui, có câu nói không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

	Bởi vì khu biệt thự cách công ty cũng không phải là rất xa, không tới 1 tiếng đã đến, đến lúc sau này, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện cái này cách trong quan thôn không xa rốt cuộc có xa lắm không, bởi vì chỗ này Tần Thủy Hoàng quá quen thuộc.

	Không sai, công ty sở tại lại là lên, bất quá nói nơi này là trong quan thôn vậy không sai, bởi vì lên được gọi là trong quan thôn vườn khoa học kỹ thuật khu, trong quan thôn căn cứ hậu cần.

	Dĩ nhiên, Lý Quốc Đống công ty bất động sản cũng không phải là ở vườn khoa học kỹ thuật trong khu, mà là ở lên trên đường, công ty là một tòa cao ốc, phỏng đoán Lý Quốc Đống công ty bất động sản bị giá trị cổ phần cao như vậy giá cả, phần lớn là bởi vì làm cho này nóc cao ốc.

	Cao ốc mặc dù không phải là rất cao, chỉ có mười mấy tầng, nhưng là chiếm diện tích không nhỏ, dĩ nhiên, cái này không phải nói cao ốc chiếm diện tích, mà là nói công ty chiếm diện tích, cao ốc chiếm diện tích nhất hơn cũng chỉ ba bốn ngàn m2, nhưng là công ty tổng chiếm diện tích tối thiểu có 50 nghìn m2.

	Cái này ở lên cái này tấc đất tấc vàng địa phương, nhưng mà rất khó được.

	Đây là một cái nhà lão lầu, xem mặt ngoài tối thiểu vượt qua hai mươi năm, cũng vậy, nếu như là mới xây, làm sao có thể mới mười mấy tầng, hơn nữa lớn như vậy diện tích cũng không khả năng liền xây một cái nhà cao ốc à.

	Cái này rất có thể là mười mấy năm trước đất xây dựng tương đối tiện nghi thời điểm Lý Quốc Đống mua, mà khi đó, Lý Quốc Đống còn không có có bao nhiêu tiền, cho nên liền xây một cái nhà cao ốc làm là công ty cao ốc.

	"Lý tổng, lớn như vậy diện tích làm sao liền xây một cái nhà cao ốc à!"

	Nhìn cao ốc vòng ngoài có rất nhiều lục địa, đều dùng hàng rào vây lại, Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Là như vầy Tần tổng, mảnh đất này là mười mấy năm trước mua, khi đó nơi này đất xây dựng tương đối còn tiện nghi, nhưng là khi đó không có nhiều tiền như vậy, cho nên liền xây một cái nhà cao ốc ở chỗ này, vốn là muốn chờ sau này kiếm tiền tái kiến, nhưng mà kiếm tiền sau này lại muốn đi mở rộng địa ốc, cho nên liền một mực không động."

	"Nguyên lai là như vậy à."

	"Đúng vậy, bất quá trở về ta cũng nghĩ tới cầm nơi này mở rộng một chút, cũng là nghĩ muốn vẫn là thôi, mặc dù nói chỗ này không nhỏ, nhưng là xây tiểu khu liền quá nhỏ, không xây cất tiểu khu xây văn phòng, lại sợ vị trí này không được."

	Nghe được Lý Quốc Đống như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Điều này cũng đúng."

	Nơi này diện tích chỉ có 50 nghìn m2 cỡ đó, nếu như xây tiểu khu, địa phương liền quá nhỏ, căn bản mở rộng không được mấy nóc lầu, đừng quên, muốn xây lầu nói nhưng mà cũng xây cao tầng.

	Xây cao tầng nói, lầu cùng lầu ở giữa cách cũng khá xa, như vậy cái này 50 nghìn m2, thật đúng là xây không được mấy nóc, nếu như xây văn phòng mà nói, nơi này lại cách thành phố quá xa, Lý Quốc Đống lo lắng vậy không phải là không có đạo lý.

	Nơi này mặc dù không có thể xây tiểu khu, nhưng là thành tựu một công ty sở tại vẫn là rất tốt, diện tích lớn à, cao ốc diện tích mới ba bốn ngàn m2, còn dư lại toàn bộ là đất trống, nói cách khác kiến trúc diện tích liền 10% cũng chưa tới.

	"Tần tổng, ngài xem nơi này như thế nào?"

	"Rất tốt, nếu như cầm nhà này cao ốc phá hủy, làm lại xây một cái nhà cao ốc, cầm nơi này làm công ty bất động sản trụ sở chính, vẫn là rất tốt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói phải đem nơi này phá hủy, Lý Quốc Đống lộ ra nhức nhối dáng vẻ, đây cũng chính là Tần Thủy Hoàng tiền muôn bạc biển, nếu như là Lý Quốc Đống mà nói, tuyệt đối bỏ không được cầm nơi này phá hủy.

	"Tần tổng, phỏng đoán lời này cũng chỉ ngài nói ung dung." Lý Quốc Đống cười khổ lắc đầu một cái.

	Đoạn thời gian này, Lý Quốc Đống coi như là thấy được cái gì gọi là tiền muôn bạc biển, mặc dù nói Lý Quốc Đống vậy biết không ít đại lão bản, nhưng là cùng Tần Thủy Hoàng vừa so sánh với, những đại lão kia bản liền cái gì cũng không phải.

	Bởi vì không có một cái đại lão bản sẽ xem Tần Thủy Hoàng như vậy tựa như cho nhiều tiền, nói khó nghe, không ép giá liền coi là không tệ, còn có thể cho nhiều ngươi tiền, hơn nữa còn cầm bị lường gạt tiền bồi thường.

	Cao ốc mười hai tầng phòng họp lớn, Tần Thủy Hoàng và Lý Quốc Đống lúc tiến vào, bên trong đã ngồi không ít người, những thứ này đều là công ty bất động sản nhân viên quản lý, bởi vì Lý Quốc Đống công ty bất động sản là độc tư công ty, cho nên cũng không có cái khác thành viên ban giám đốc cái gì, dĩ nhiên, càng không có cái gì khác cổ đông.

	Cũng có thể là bởi vì làm cho này cái, Lý Quốc Đống công ty bất động sản vẫn không có làm, cái này rất bình thường, một nhà lớn công ty bất động sản, không thể nào dựa hết vào một người chống đỡ, là cần không thiếu tiền vốn đầu tư.

	Nói khó nghe, Lý Quốc Đống có thể một mình cầm công ty này làm đến bây giờ kích thước này, vậy thì thật là thật vất vả, nếu như đổi người nói, có thể còn không làm được tình cảnh này.

	Dĩ nhiên, cũng không phải là nói không có đầu tư công ty lại không thể làm lớn làm mạnh, vậy là có thể làm lớn làm mạnh, nhưng là vậy cần khổng lồ tiền vốn, trừ phi xem Tần Thủy Hoàng như vậy không thiếu tiền người, nếu không thật đúng là không dễ dàng.

	Thấy Lý Quốc Đống đi vào, tất cả mọi người đều đứng lên, 2 người hộ vệ đi tới, một người hộ vệ cầm nguyên bản ở chủ vị một cái ghế kéo ra, ngoài ra một người hộ vệ lại dời một cái ghế thả ở bên cạnh.

	"Đổng sự trưởng."

	"Mọi người ngồi, mau ngồi." Lý Quốc Đống khách khí đối với nơi có người nói.

	" Uhm, đổng sự trưởng."

	Chờ tất cả mọi người đều ngồi xuống sau này, Lý Quốc Đống nói: "Ta ngày hôm nay tới đây có một chuyện trọng yếu muốn tuyên bố, đó chính là công ty đã bán cho bên người ta vị này Tần Thủy Hoàng Tần tổng, nói cách khác, từ sau ngày hôm nay, mọi người thì không phải là cho ta Lý Quốc Đống công tác, mà là cho Tần tổng công tác."

	"Cái gì, công ty bán?" Một người nhân viên quản lý không dám tin tưởng kêu.

	"Đúng vậy, đã bán rồi, không qua mọi người không cần lo lắng, Tần tổng đã đáp ứng ta, mọi người vẫn là có thể lưu lại công tác, dĩ nhiên, muốn rời đi Tần tổng vậy tuyệt đối sẽ không ngăn."

	"Đổng sự trưởng, cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Còn có người chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Những người này sở dĩ chưa từ bỏ ý định, là bởi vì là không muốn mất đi Lý Quốc Đống cái này ông chủ, từ một điểm này vậy có thể thấy được, Lý Quốc Đống ngày thường đối với công nhân viên tốt bao nhiêu, cũng lúc này, còn có người đối với hắn trung thành cảnh cảnh.

	"Mọi người cũng đều biết, ta thành lập công ty bất động sản thời điểm cũng đã nói, chờ ta kiếm được tiền, ta phải về nhà hương tiến hành xây dựng, mặc dù nói ta còn không có kiếm được đầy đủ tiền, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, cho nên ta bây giờ phải đi về."

	Nghe được Lý Quốc Đống như thế nói, một người nhân viên quản lý đứng lên, đối với Lý Quốc Đống nói: "Đổng sự trưởng, ngài hồi kiến thiết quê nhà, có phải hay không cũng cần người? Ngài xem ta có thể hay không theo ngài đi."

	"Lời này sau này thì không muốn xách ra, mọi người căn cơ ở đế đô, người nhà cũng ở nơi đây, cho nên các ngươi không thể theo ta đi, ta hy vọng mọi người lưu lại, và người nhà chung một chỗ, hơn nữa sau này phải thật tốt công tác, Tần tổng sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Lý Quốc Đống nói điều này thời điểm, ánh mắt đỏ đỏ, nói thật, những thứ này cũng đều là theo liền hắn mười mấy hai mươi mấy năm bộ hạ cũ, bạn cũ, bây giờ phải rời đi, thật sự là bỏ không được, nhưng mà bỏ không được thì có thể làm gì, hắn còn có thể cầm những người này mang tới quê quán của hắn và hắn cùng khổ bị mệt không, dĩ nhiên không được.

	"Tần tổng ngài nói mấy câu đi."

	Nghe được Lý Quốc Đống như thế nói, Tần Thủy Hoàng đi về phía trước mấy bước, đi tới trước bàn hội nghị mặt, nhìn vòng phòng họp người, rồi mới lên tiếng: "Mọi người khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng, sau này sẽ là các ngươi lão bản, mặc dù nói ta biết mọi người bỏ không được Lý tổng, nhưng mà ta vẫn là hy vọng mọi người sau này thật tốt tiền lương."

	Tần Thủy Hoàng nói để cho mọi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, không biết phải nói gì, không có biện pháp, bởi vì bọn họ và Tần Thủy Hoàng không quen, cũng không biết nói thế nào, hơn nữa còn có người sợ nói sai nói.

	Thấy không có người nói chuyện, Tần Thủy Hoàng lại nói: "Ta biết, mọi người đối với ta còn không quen thuộc, như vậy đi, ta cho mọi người một cái bảo đảm, trừ kế toán tổng giám sát chỉnh lên nửa cấp, thăng là phó tổng, những người khác chức vụ không thay đổi."

	"Cái gì!"

	Tất cả mọi người đều không dám tin tưởng mình lỗ tai, vốn là mọi người còn lấy là, đổi một ông chủ, mọi người chức vụ vậy sẽ biến động, không nghĩ tới căn bản không có, chẳng những như vậy, kế toán tổng giám sát còn lên chức.

	Thật ra thì trước khi tới, Tần Thủy Hoàng đã từ Lý Quốc Đống nơi đó biết một chút công ty nhân viên quản lý, công ty đổng sự trưởng và Tổng giám đốc đều là Lý Quốc Đống, phó tổng giám đốc 2 người, bao gồm bộ tài vụ lại bên trong, tổng cộng có bảy cái ngành, dĩ nhiên cũng có bảy tên tổng giám sát.

	Còn như ngành quản lý vậy càng nhiều, có hơn mấy chục cái, Lý Quốc Đống công ty bất động sản mặc dù nhỏ, nhưng là con kiến tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, và những cái kia lớn công ty bất động sản căn bản không có khác biệt.

	"Còn có chính là, tổng giám sát trở lên cấp bậc, bao gồm tổng giám sát, tiền lương ở như cũ trên căn bản, lên tăng 40%, ngành quản lý trở xuống cấp bậc, bao gồm ngành quản lý, tiền lương lên tăng là 20%, công ty tất cả công nhân viên bình thường tiền lương lên tăng là 10%."

	Tần Thủy Hoàng ném bom là một người so với một người vang, nếu như vừa mới bắt đầu nói mọi người chức vụ không thay đổi là một cái thông thường lựu đạn nói, như vậy cái này tiền lương lên tăng chính là bom nguyên tử.

	Mọi người còn cũng không có làm gì đâu, cũng đã tăng tiền lương nhiều như vậy, hơn nữa còn là bắt đầu từ hôm nay, đây quả thực để cho bọn họ không dám tin tưởng, đừng bảo là những nhân viên này, liền liền Lý Quốc Đống cũng giống như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>  