 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Ở mọi người lúc ăn cơm, Tần Thủy Hoàng tới đây đối với 2 người bác sĩ và một người y tá nói: "Như vậy, cơm nước xong ta để cho hộ vệ đi khách sạn phụ cận mở mấy gian phòng, các ngươi đi nghỉ ngơi thật khỏe một chút, chờ nghỉ khỏe trở về nữa."

	"Không cần không cần, chúng ta vậy ở chỗ này chờ đi, nói thật, ta muốn thấy được đứa nhỏ từ phòng giải phẫu đi ra." Trước cho tiểu Sở làm giải phẫu bác sĩ liền vội vàng nói trước.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn dĩ nhiên không phải gan lòng tiểu Sở mới như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì Tân Địch cú điện thoại kia, dĩ nhiên, cũng không thể loại bỏ hắn thật sự là lo lắng tiểu Sở, bất quá khả năng này hẳn không lớn, nhưng là bất kể nói thế đó đi, người ta nếu có lòng này, Tần Thủy Hoàng cũng không thể nói gì.

	"Vậy cũng tốt, như vậy, chờ tiểu Sở từ phòng giải phẫu đi ra, ta lại để cho hộ vệ cho các ngươi an bài."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng không hỏi tiểu Sở mẫu thân, bởi vì hắn biết, vô luận hắn nói gì, tiểu Sở mẫu thân vậy sẽ không rời đi nơi này, trừ phi tiểu Sở từ phòng giải phẫu đi ra, nếu như vậy, cần gì phải đi lãng phí nước miếng.

	Giải phẫu một mực kéo dài đến buổi sáng ngày thứ hai sáu giờ, ròng rã làm bảy giờ, mấy tên bác sĩ mệt mỏi từ phòng giải phẫu đi ra, đây chính là bảy giờ à, ở giữa không thể nghỉ ngơi, đừng bảo là còn phải làm giải phẫu, coi như là đứng bảy giờ là cái gì khái niệm.

	Tên kia Quyền Uy đi tới, còn không có chờ hắn nói gì, tiểu Sở mụ mụ vội vàng tới hỏi: "Bác sĩ, con gái ta như thế nào?"

	Quyền Uy cầm khẩu trang lấy xuống nói: "Giải phẫu rất thành công, tổn thương trên căn bản chữa trị khỏi, đầu ứ máu vậy toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

	"Thật?" Tiểu Sở mẫu thân ánh mắt sáng lên, bất quá lập tức kịp phản ứng, nàng không nên hoài nghi bác sĩ nói.

	"Yên tâm đi, là thật." Tên này Quyền Uy không có trách nàng, bởi vì hắn biết tiểu Sở mẫu thân bây giờ là tâm tình gì.

	"Vậy con gái ta lúc nào có thể tỉnh lại?"

	"Cái này khó mà nói, bởi vì đứa nhỏ hôn mê thời gian quá dài, có thể 2-3 ngày, cũng có thể một hai tháng, bất quá có một chút ngươi có thể yên tâm, tỉnh lại không thành vấn đề."

	Có một chút tên này Quyền Uy không có nói, tiểu Sở chẳng những là bởi vì hôn mê thời gian quá dài, hơn nữa còn trễ nãi thời gian quá dài, nếu không phỏng đoán giải phẫu sau này liền có thể tỉnh lại.

	Tiểu Sở mụ mụ bất kể là 2-3 ngày vẫn là một hai tháng, nàng chỉ cần biết nữ nhi có thể tỉnh lại là được, cho nên nghe tới tên này Quyền Uy nói tỉnh lại không có vấn đề thời điểm, vội vàng hướng tên này Quyền Uy quỳ xuống nói: "Cám ơn, cám ơn."

	"Mau dậy đi, mau dậy đi, ngươi làm gì vậy?" Quyền Uy vội vàng đi đỡ tiểu Sở mụ mụ.

	"Cám ơn, cám ơn ngươi cứu con gái ta."

	"Ta là bác sĩ, chữa bệnh cứu người là ta thiên chức, cho nên ngươi căn bản không có cần thiết cám ơn ta." Quyền Uy lắc đầu một cái.

	Nếu như chỉ là một người phổ thông bác sĩ nói như vậy, ngươi có lẽ không tin, nhưng là một người Quyền Uy nói ra, vậy ngươi nhất định phải tin, phải biết, hắn nhưng mà Quyền Uy, cái gì kim tiền danh lợi, căn bản cũng không biết thiếu.

	"Tốt lắm, ta có chút mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi một chút, đứa nhỏ lập tức sẽ đưa đến phòng bệnh."

	Tần Thủy Hoàng lúc này đi tới, đưa tay ra nói: "Ngài khỏe, ta là Tần Thủy Hoàng."

	"Ách! Ngài chính là Tần tổng à? Ngài khỏe ngài khỏe, giải phẫu rất thành công, không có phụ lòng tín nhiệm của ngài."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng cái này nói cám ơn tuyệt đối là thật lòng, tên này Quyền Uy có thể cảm giác được, cho nên làm Tần Thủy Hoàng nói xong cái này hai chữ sau này, Quyền Uy cười lên, cười rất vui vẻ, nói: "Tần tổng cái này nói lời gì, đây là ta phải làm."

	"Ta biết, nhưng ta vẫn là phải cám ơn ngài, như vậy đi, ngày khác có thời gian, ta mời ngài và Lý thị ăn cơm."

	"Ách!" Tên này Quyền Uy ngẩn người một chút, vốn là hắn muốn nói không cần, nhưng là nghe được Tần Thủy Hoàng nói đúng mời hắn và Lý thị cùng nhau ăn cơm, liền liền vội vàng nói: "Phải, nếu như có thời gian ta nhất định đi."

	" Ừ, ngươi cứ quyết định như vậy."

	"Được, quyết định."

	Hai người lại trò chuyện mấy câu, Quyền Uy mang người rời đi, ở bọn họ sau khi rời đi, mấy tên y tá đẩy 1 bản di động giường bệnh từ phòng giải phẫu đi ra, tiểu Sở yên lặng nằm ở phía trên, mặc dù vẫn còn ở mang dưỡng khí, bất quá đã không cần máy hô hấp.

	"Bệnh nhân phải đưa đến phòng bệnh, thân nhân đi theo cùng đi đi."

	Tiểu Sở phòng bệnh là ở lầu 16, hơn nữa còn là một phòng, nghĩ cũng không cần muốn, Tần Thủy Hoàng cũng biết, nơi này chắc là cái gọi là cán bộ cao cấp phòng bệnh, bởi vì bên trong cái gì cũng có, nói như vậy đi, gia đình nên có thứ nơi này toàn bộ có, gia đình đồ không có nơi này cũng có.

	Y tá cầm tiểu Sở thả vào trên giường bệnh an bài xong sau này rời đi, mà lúc này, trong phòng bệnh liền Tần Thủy Hoàng, Vương Đình, Tân Địch và tiểu Sở mẫu thân, còn như từ quê quán tới đây 2 người bác sĩ và y tá, ở tiểu Sở từ phòng giải phẫu sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng liền an bài hộ vệ đưa bọn họ đi khách sạn nghỉ ngơi.

	"Cám ơn, cám ơn các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, con gái ta. . . Con gái ta. . ."

	Tiểu Sở mẫu thân kích động không nói ra lời.

	"Đại tỷ, ngươi liền không muốn tạ ơn tới tạ ơn lui, những thứ này đều là chúng ta phải làm."

	"Ách!"

	Nếu như bác sĩ nói chữa bệnh cứu người là bọn họ phải làm, cái này tiểu Sở mẫu thân tin tưởng, nhưng là lời này làm lại trong miệng nói ra, sẽ để cho tiểu Sở mẫu thân không biết nói thế nào tốt lắm.

	"Đại tỷ, là như vầy, ta là một nhà từ thiện quỹ đầu tư người phụ trách, dĩ nhiên, vị này cũng vậy." Tân Địch chỉ chỉ Vương Đình, sau đó lại nói: "Dĩ nhiên, nhà này quỹ đầu tư bỏ vốn người là vị này." Tân Địch vừa chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng.

	"À!"

	"Cho nên nói đại tỷ, ngươi căn bản không cần cám ơn, đây đều là chúng ta phải làm, bởi vì chúng ta quỹ đầu tư tôn chỉ chính là trợ giúp những cái kia không có tiền chữa bệnh đứa nhỏ, mà tiểu Sở, vừa vặn ở chúng ta trợ giúp trong phạm vi."

	Mặc dù nghe được Tân Địch như thế nói, nhưng là tiểu Sở mụ mụ biết, người ta cũng không có trợ giúp bọn hắn nghĩa vụ, người ta gặm hỗ trợ, vậy chỉ có thể nói người ta có lòng tốt, coi như là không giúp cũng không có cái gì.

	"Được rồi, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Vương Đình, ngươi mang Tân Địch tới trước ngươi vậy nghỉ ngơi một chút, ta lưu lại chờ tiểu Sở tỉnh lại."

	Vương Đình và Tân Địch đã một đêm không có chợp mắt, lúc này khẳng định vây hãm, hơn nữa, giải phẫu đã làm xong, không cần thiết mọi người đều lưu lại tới, cho nên Tần Thủy Hoàng muốn cho 2 nàng đi về nghỉ một chút.

	"Không cần, Vương Đình không phải còn có việc phải đi làm sao! Sẽ để cho nàng đi làm việc đi, ta ở nơi này nghỉ ngơi một chút là được."

	"Tân Địch tỷ, ngươi vẫn là cùng ta đi về nghỉ một chút đi."

	Tân Địch đã qua vỗ một cái Vương Đình tay nói: "Ngươi chỗ ở cách nơi này khá xa, ta hay là không đi, nếu không chạy tới chạy lui tương đối phiền toái."

	Hai cái nha đầu có thể nói là không có gì giấu nhau, đối với Vương Đình ngụ ở chỗ nào chuyện này, Tân Địch dĩ nhiên biết, Hiệp Hòa bệnh viện ở vào thành đông khu đông một soái phủ vườn số 1, mà Vương Đình chỗ ở ở Thiên Thông Uyển, dựa theo đế đô giao thông tình huống, từ nơi này đã qua, tối thiểu cần 2-3 tiếng.

	Như vậy, tới một cái một lần chính là 5-6 cái giờ, cho nên Tân Địch suy nghĩ một chút hay là không đi, còn có chính là, đây là một gian cán bộ cao cấp phòng bệnh, giống vậy có thể nghỉ ngơi, mặc dù nói nơi này con đủ một người nghỉ ngơi.

	"Như vậy đi, Vương Đình, ngươi đi làm việc trước, ta để cho tài xế đưa Tân Địch đi tứ hợp viện nghỉ ngơi."

	Tần Thủy Hoàng tứ hợp viện đồng dạng là ở thành đông khu, hơn nữa cách Hiệp Hòa bệnh viện rất gần, coi như là đi bộ qua, nhất hơn cũng chỉ mười mấy phút, như vậy, liền không cần chạy tới chạy lui.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta liền đi trước, có thời gian ta biết tới xem một chút."

	"Không cần không cần, ngươi nên bận bịu liền vội vàng đi." Tiểu Sở mẫu thân liền vội vàng nói trước.

	"Không có chuyện gì, ta biết tìm thời gian tới đây." Vương Đình cười đối với tiểu Sở mẫu thân vừa nói, sau khi nói xong, lại nói tiếp: "Đại tỷ ngươi vậy không nên gấp gáp, bác sĩ không phải đã nói rồi sao! Tỉnh lại là chuyện sớm hay muộn, chỉ bất quá mấy ngày trước trễ mấy ngày mà thôi."

	" Ừ, ta biết."

	Vương Đình rời đi, vốn là Tần Thủy Hoàng muốn cho tài xế đưa Tân Địch đi tứ hợp viện, mình lưu lại nhìn tiểu Sở, để cho tiểu Sở mụ mụ nghỉ ngơi một chút, nhưng mà tiểu Sở mụ mụ lúc này căn bản nghỉ ngơi không được, hơn nữa bệnh viện bên này cũng không để cho lưu lại nhiều người như vậy.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể mang Tân Địch cùng đi tứ hợp viện, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy an bài người chiếu cố tiểu Sở mẹ - con gái, liền cái này Tần Thủy Hoàng vẫn chưa yên tâm, lại hướng bệnh viện chuẩn bị làm an bài.

	Tần Thủy Hoàng lái xe chở Tân Địch đi tới tứ hợp viện, mới vừa xuống xe, Tân Địch liền bị trước mắt tứ hợp viện cho kinh ngạc một chút, mặc dù nàng không có ở đế đô dừng lại, nhưng là cũng đã nghe nói qua đế đô tứ hợp viện.

	Đế đô tứ hợp viện bị người xào ra giá trên trời, một cái nhà phổ thông tứ hợp viện, liền bị người xào ra mấy trăm triệu giá cả, mà Tần Thủy Hoàng nơi này, bất luận là diện tích, vẫn là vị trí, tuyệt đối là trong tứ hợp viện trung tốt nhất.

	Nếu như vậy, cái này bộ tứ hợp viện không có mấy tỉ phỏng đoán cũng không cầm được, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, coi như là ngươi có mấy tỉ, vậy không nhất định có thể mua được, bởi vì là đế đô tứ hợp viện căn bản là có giá cả vô giá.

	"Tần đại lão bản, đây chính là ngươi tứ hợp viện?"

	"Không sai, làm sao rồi?"

	Tân Địch lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chỉ là không nghĩ tới ngươi ở đế đô vẫn còn có một bộ tứ hợp viện."

	"Cái này có gì nghĩ đến không nghĩ tới, không phải là một bộ tứ hợp viện sao! Đi thôi, chúng ta đi vào."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thật không có cầm cái này bộ tứ hợp viện coi ra gì, bởi vì hắn vốn chính là một cái gì chuyện cũng coi thường người, cho nên hắn căn bản không biết, ở đế cũng có một bộ tứ hợp viện là biết bao phong cách chuyện.

	"Ha ha ha, sau này ta lại tới đế đô du lịch liền dễ dàng, nơi này cách cố cung gần như vậy, mệt mỏi liền có thể tới đây nghỉ ngơi."

	"Đó không thành vấn đề à, tùy thời hoan nghênh."

	Tân Địch nói không sai, nơi này cách cố cung quả thật gần, nhất hơn 500m, hơn nữa cái này còn là nói nhiều, từ nơi này đến cố cung, coi như là đi bộ qua, nhất hơn cũng chỉ 4-5 phút.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa tới cửa, còn không có chờ hắn đi mở cửa, cửa liền từ bên trong mở ra, một người hộ vệ đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, nói: "Thiếu gia, ngài tới rồi?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Để cho phòng bếp cho chúng ta làm chút đồ ăn, sau đó thu thập cái gian phòng đi ra, Tân tiểu thư phải ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày."

	"Tốt thiếu gia."

	"Đi thôi."

	" Ừ."

	Ở đi trong tứ hợp viện mặt lúc đi, Tân Địch đang suy nghĩ, đồng dạng là tập đoàn đổng sự trưởng, nàng và Tần Thủy Hoàng nhất định chính là hai cái thế giới người, bất luận là tài sản vẫn là sản nghiệp, nàng cũng không có cách nào và Tần Thủy Hoàng so.

	Đoạn thời gian này tiếp xúc, hắn phỏng đoán đến Tần Thủy Hoàng hình như là muốn cái gì có cái đó, mà nàng, ở Tần Thủy Hoàng trước mặt chính là một cái người nghèo, dĩ nhiên, cái này nghèo và kim tiền không có quan hệ.

	Cái này nghèo là thân tình, tình yêu và hữu nghị, những thứ này Tần Thủy Hoàng đều có, có thể nàng không có, cũng tỷ như đơn giản nhất hữu nghị, bởi vì thân phận của nàng và địa vị, quyết định nàng không thể nào có những thứ này.

	Coi như là có người muốn cùng nàng làm bạn, tất cả đều là ôm mục đích, cho nên cái này hữu nghị không hề đơn thuần, một đoạn không đơn thuần hữu nghị, coi như là hữu nghị sao? Dĩ nhiên không tính là.

	Nói sau chính là cái này thân tình, thấy Tần Thủy Hoàng nhà thân tình, để cho Tân Địch hâm mộ, bởi vì nàng chỉ thiếu thiếu như vậy thân tình, đây cũng không phải nói nàng không có người nhà, không có người thân, mà là các lục đục với nhau, căn bản không có một chút thân nhân dáng vẻ.

	Còn có liền là ái tình, cái này nàng càng không có, bởi vì thân phận của nàng và địa vị, đã quyết định nàng không thể nào có tình yêu, một số muốn cùng nàng nói yêu thương người đàn ông, trên căn bản cũng cưỡng bức áp lực không dám nói, một số. . . Cái này một số cũng không cần nói, là có mục đích.

	Nếu như Tân Địch là một bé trai còn khá một chút, nói như vậy, nàng hoàn toàn có thể cưới một cái muốn kết hôn người, nhưng hết lần này tới lần khác nàng là một cô gái, coi như là phải lập gia đình, cũng chỉ có thể gả cho một cái không muốn gả người.

	Không có biện pháp, bởi vì cái này ở giữa dính dấp sự việc quá nhiều, phải nói là dính dấp lợi ích quá nhiều, xem loại này không thuần túy tình yêu, cũng không phải Tân Địch mong muốn, cho nên cho tới bây giờ, cũng ba mươi tuổi người, liền người bạn trai cũng không có.

	Cơm nước xong sau này, một người phái nữ người máy tới đây, mang Tân Địch vào đi nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng cũng trở về mình gian phòng đi nghỉ, ngày này một đêm bận rộn, để cho Tần Thủy Hoàng vậy rất mệt mỏi.

	Làm Tần Thủy Hoàng khi tỉnh ngủ, đã là buổi chiều sáu giờ, nhìn một cái đồng hồ đeo tay, Tần Thủy Hoàng lập tức từ trên giường nhảy cỡn lên, đi trước phòng tắm tắm, sau đó đổi cả người quần áo, rồi mới từ gian phòng đi ra.

	Mà lúc này, Tân Địch đã ăn ở bên ngoài đồ, thấy Tần Thủy Hoàng đi ra, nói: "Ngươi tỉnh, ta đang chuẩn bị cơm nước xong đi bệnh viện thăm xem, nếu ngươi vậy dậy rồi, vậy thì cùng nhau đi."

	" Ừ, cùng đi."

	Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, ăn người máy đầu bếp làm thức ăn.

	"Đúng rồi, chuẩn bị một ít thức ăn, một lát bên ngoài mang đi." Tần Thủy Hoàng đối với bên cạnh bảo mẫu vừa nói.

	"Ta đã an bài." Tân Địch nói.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Vậy thì tốt."

	Cơm nước xong sau này, vẫn là Tần Thủy Hoàng lái xe, hai người đi ngay bệnh viện, vừa mới tới cửa phòng bệnh, liền nghe được bên trong có tiếng nói chuyện, Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là bác sĩ ở bên trong, liền đẩy cửa ra tiến vào.

	Sau khi đi vào mới phát hiện, căn bản cũng không có cái gì bác sĩ, mà là nhiều một người hơn ba mươi tuổi trẻ tuổi nam tử, hắn nhìn trẻ tuổi nam tử, trẻ tuổi nam tử vậy nhìn hắn.

	Vừa lúc đó, tiểu Sở mẫu thân vội vàng kéo một chút trẻ tuổi nam tử nói: "Ba nàng, cái này hai vị chính là cứu con gái chúng ta ân nhân."

	"Cái gì!"

	Nghe được mình người yêu như thế nói, trẻ tuổi nam tử không nói hai lời, chạy đến Tần Thủy Hoàng và Tân Địch trước mặt, "Ùm" liền quỳ xuống, đi cho hai người dập đầu.

	Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho như vậy sự việc phát sinh, cho nên ở trẻ tuổi nam tử mới vừa quỳ xuống, còn chưa kịp đi dập đầu dưới tình huống, Tần Thủy Hoàng một cái cầm hắn kéo lên.

	Cái này trẻ tuổi nam tử chính là tiểu Sở ba ba, hắn mặc dù là xuất thân làm ruộng, trên người có một cái sức lực, nhưng là cùng Tần Thủy Hoàng so liền kém xa, cho nên liền phản kháng cơ hội cũng không có, liền bị Tần Thủy Hoàng cho kéo lên.

	"Vị này huynh đệ, ngươi làm gì vậy?" Cầm tiểu Sở ba ba kéo lên sau này, Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Ta. . . Ta. . . Ta cũng không biết nên làm sao cảm ơn các ngươi, ta. . . Ta cũng chỉ có thể. . ."

	"Được rồi, chúng ta không cần ngươi cảm ơn, nói thật nói với ngươi, các ngươi người một nhà cảm tình cũng đã là cảm ơn chúng ta."

	Bất kể là tiểu Sở mẫu thân vì tiểu Sở đi quỳ xuống cầu người, vẫn là tiểu Sở phụ hôn một cái người ở bên ngoài cầu gia gia nói với nãi nãi đi mượn tiền, thậm chí tiểu Sở gia gia nãi nãi một mực canh giữ ở tiểu Sở bên người, cái này cũng để cho Tần Thủy Hoàng cảm động.

	Tần Thủy Hoàng cũng cảm động, như vậy Tân Địch liền càng không cần phải nói, bởi vì nàng thiếu hụt chính là cái này, đây cũng là hắn kiên trì muốn theo tới đây nguyên nhân.

	"Hai vị ân nhân xin yên tâm, chờ tiểu Sở tốt lắm, ta liền ra đi làm công, các ngươi hỗ trợ trả tiền, ta nhất định sẽ trả lại."

	"Không cần, ngươi có thể còn không biết, chúng ta đây là từ thiện quỹ, không có đền bù đi trợ giúp những cái kia người cần giúp đỡ, ví dụ như xem tiểu Sở như vậy đứa nhỏ, cho nên chuyện tiền ngươi căn bản không cần bận tâm, vậy không cần còn."

	"À! Như vậy sao được, thiếu nợ thì trả tiền, lẽ bất di bất dịch."

	"Thật không cần." Tần Thủy Hoàng cười khổ nói trước, bởi vì hắn có biết hay không nên như thế nào cùng vị này chất phác người tuổi trẻ nói thế nào.

	Nếu không biết nói thế nào, Tần Thủy Hoàng liền đem tiểu Sở phụ thân giao cho Tân Địch, Tân Địch bây giờ là từ thiện quỹ đầu tư một người người phụ trách, giống nhau cũng phụ trách cấp cứu giúp người giảng giải từ thiện quỹ đầu tư tính chất.

	Tần Thủy Hoàng bên này, đem thức ăn đưa cho tiểu Sở mẫu thân nói: "Còn chưa có ăn cơm đi, ta cho các ngươi mang theo một một ít thức ăn, bất quá bởi vì không biết vị đại ca này tới, cho nên mang không phải rất nhiều."

	"Không sao , không sao, ta đã ăn rồi."

	Tiểu Sở mẫu thân nói không sai, nàng quả thật ăn rồi, chỉ bất quá liền ăn một cái bánh bao, vẫn là tiểu Sở ba ba ở trên đường tới mua, không có ăn xong, cho nên nàng liền ăn một cái.

	"Bất quá không có sao, ta mua cho các ngươi thức ăn, còn mua một ít bột gạo, muốn ăn cái gì các ngươi có thể mình làm."

	Nơi này là cán bộ cao cấp phòng bệnh, bên trong có phòng bếp, hoàn toàn có thể mình làm cơm ăn, thế nào vậy so bên ngoài thức ăn mạnh.

	"Nhưng là ta không biết vị đại ca này tới, cho nên mua không phải rất nhiều, một lát ta lại đi ra mua chút, đủ các ngươi ăn hai ngày, quay đầu ăn xong mua thêm."

	"Không cần không cần, những thứ này là đủ rồi."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, cho tiểu Sở mẫu thân lên tiếng chào hỏi, Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài nghe điện thoại đi, điện thoại là thư ký đánh tới.

	"Thiếu gia, ngài bây giờ là ở bệnh viện sao?"

	"Đúng vậy."

	Tần Thủy Hoàng biết, hắn hồi đế đô không gạt được hắn vị này người máy thư ký, không có biện pháp, tai mắt quá nhiều, cái này không, nhanh như vậy nó thì biết, hơn nữa còn gọi điện thoại lại.

	"Vậy ta đi tìm ngài đi."

	"Không cần, bên này làm xong ta liền trở về công ty, đúng rồi, ngươi cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Là như vầy thiếu gia, nhà kia máy tiện công ty tiêu thụ đã bị mua, ngài định xử lý như thế nào."

	"Nhanh như vậy?"

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là cần một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt lại, hoàn toàn ra Tần Thủy Hoàng ngoài ý liệu, bất quá như vậy có tốt, sớm giải quyết chào buổi sáng lòng.

	"Đúng vậy."

	"Vậy được, ta biết, như vậy, ngươi để cho người nắm tay tiếp theo đưa tới cho ta."

	"Tốt thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng vừa định đi cúp điện thoại, lại nhớ ra cái gì đó, vội vàng lại nói: "Đúng rồi, bao nhiêu tiền mua lại?"

	"270 triệu, phái ta liền chuyên nghiệp hội kế toán viên đã qua, đối với bọn họ tiến hành đánh giá, tiền mặt lưu, món nợ quan hệ, cùng với công ty giá trị, cuối cùng cho ra kết luận chính là 270 triệu."

	"Phải, ta biết."

	Người máy liền là người máy, không biết vu vi, hoàn toàn là dựa theo chương trình tới xử lý sự việc, chuyện này nếu như là Tần Thủy Hoàng tự mình đi xử lý, căn bản là không tốn 270 triệu, phỏng đoán 200 triệu kém không nhiều.

	Bất quá nói như vậy, rất có thể biết trễ nãi không ít thời gian, bởi vì người ta không nhất định biết bán, người máy cũng không giống nhau, chúng là hoàn toàn dựa theo công ty giá trị đi mua bán, cho nên xử lý sẽ tương đối mau.

	Vậy bởi vì làm cái này, Tần Thủy Hoàng cũng không có nói gì, dù sao số tiền này cuối cùng vẫn là biết chảy vào trong tay hắn, tốn thêm điểm liền tốn thêm điểm đi.

	"Đúng rồi, 270 triệu thật giống như còn chưa đủ tiền trái với điều ước chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia, bất quá đối phương đã trả tiền trái với điều ước, tiền còn lại, phải là một người lấy ra đi."

	"Có thể, bỏ mặc, công ty bắt lại là được."

	" Ừ."

	"Tốt lắm, ngươi đi làm việc đi, để cho người hãy mau đem tư liệu đưa tới cho ta, sẽ đưa đến tứ hợp viện."

	" Ừ."

	Chờ Tần Thủy Hoàng lần nữa trở lại phòng bệnh thời điểm, tiểu Sở phụ mẫu đang dùng cơm, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, vội vàng đem thức ăn để xuống.

	"Các ngươi ăn, không cần phải để ý đến ta, ta xem xem tiểu Sở."

	Tiểu Sở còn chưa có tỉnh lại, bất quá sắc mặt đẹp mắt rất nhiều, nói thật, ngày hôm qua đầu tiên nhìn thấy tiểu Sở thời điểm, Tần Thủy Hoàng mình giật nảy mình, bởi vì khi đó tiểu Sở, trên mặt không có một chút màu máu.

	Lại xem xem bây giờ, mặc dù vẫn chưa tỉnh lại, nhưng là sắc mặt nhiều dễ nhìn, đây chính là có chuyển biến tốt, giống như bác sĩ nói như vậy, tỉnh lại là chuyện sớm hay muộn, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng một viên treo lòng rơi xuống.

	Ở bệnh viện đợi hơn nửa tiếng, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch rời đi, bất quá ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng cầm trong bao tiền tiền toàn bộ lấy ra cho tiểu Sở mẫu thân, buổi sáng lúc rời đi sơ sót.

	Quên cho tiểu Sở mẫu thân lưu chút tiền, vì cho tiểu Sở chữa bệnh, trên người nàng vậy còn có cái gì tiền à.

	"Trước tại sao không có phát hiện, ngươi còn có một viên lòng dạ Bồ tát." Trên đường đi về, Tân Địch quay đầu nhìn Tần Thủy Hoàng nói.

	"Ngươi trước sở dĩ không có phát hiện, bởi vì khi đó ta căn bản cũng không có." Tần Thủy Hoàng đùa giỡn vừa nói.

	Bất quá hắn nói vậy không sai, hắn khi đó quả thật không có, không phải là không có lòng này ruột, mà là không có tiền, một cái liền mình ăn cũng không đủ no người, coi như là có lòng dạ Bồ tát thì như thế nào.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  