 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Hắn biết Tần Thủy Hoàng tiền muôn bạc biển, nhưng không nghĩ đến Tần Thủy Hoàng sẽ như thế tiền muôn bạc biển, nói thật, Lý Quốc Đống trước cũng nghĩ như vậy qua, nhưng là hắn biết, hắn không làm được.

	Mặc dù nói công nhân viên bình thường tiền lương mới tăng lên là 10%, nhưng là không nên coi thường cái này là 10%, một năm qua ít nhất cũng là mấy chục triệu à, liền cái này cũng chưa tính nhân viên quản lý, nếu như thêm đến cùng nhau càng nhiều.

	Mà công ty một năm lời mới nhiều ít, cũng sẽ không đến 700 triệu, 700 triệu, nhìn qua không thiếu, nhưng mà trừ đi tiền lương, trừ đi các loại chi tiêu, thực tế thu vào nhất hơn 200 triệu.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng một câu nói, cái này 200 triệu lại lập tức loại trừ gần một nửa.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là dựa theo trước khi thu vào tính toán, chớ quên, bây giờ công ty bị Tần Thủy Hoàng cho mua, sau này thu vào có thể thì không phải là chút này, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng làm công ty địa ốc, một năm không có mấy chục trăm triệu thu vào, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng cũng không dám nói đi ra ngoài, bởi vì hắn ngại mất mặt.

	Nhân viên vẫn không nói gì, Lý Quốc Đống trước tới kéo Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần tổng, cám ơn, ta thay mọi người cám ơn ngài."

	Chớ quên, những người này cũng đều là theo chân Lý Quốc Đống làm thật nhiều năm, Tần Thủy Hoàng cho bọn họ tăng cao đãi ngộ, hắn dĩ nhiên thay bọn họ cảm giác được cao hứng, chẳng những cao hứng, hơn nữa rất vui vẻ yên tâm, hoàn hảo là cầm công ty bán cho Tần Thủy Hoàng, nếu như bán cho người khác, còn không biết sẽ là cái gì kết quả.

	"Khách khí cái gì, đây đều là ta phải làm, đừng quên, bây giờ chỗ này nhưng mà ta công ty."

	"Ách! Ha ha ha." Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý Quốc Đống cười lên.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ đối với chức vụ không có tiến hành điều chỉnh, đó là bởi vì hắn đã từ Lý Quốc Đống nơi đó biết, những người này đều rất có năng lực, tuyệt đối thắng mặc cho bọn hắn chức vụ hiện tại, hơn nữa còn là dư sức có thừa.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có một chút thay đổi, hắn không phải cầm kế toán tổng giám sát lên chức sao, hơn nữa còn là thăng chức đến phó tổng, như vậy công ty nguyên bản có 2 người phó tổng giám đốc biến thành ba tên.

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, công ty mới vừa giai đoạn khởi bước, kế toán hắn là nhất định phải chộp vào trong tay, còn có chính là, hắn chuẩn bị phái 2 người trung cấp quản lý người máy qua tới đảm nhiệm Tổng giám đốc và kế toán tổng giám sát.

	Như vậy, Tần Thủy Hoàng liền nắm giữ quyền quyết định và kế toán, chỉ cần cầm cái này hai cái nắm ở trong tay, công ty liền không sẽ xảy ra vấn đề gì, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng làm mấy năm tập đoàn lão bản, điểm này vẫn là hiểu.

	"Được rồi, qua mấy ngày Tổng giám đốc và kế toán tổng giám sát thì sẽ tới nhậm chức, đến lúc đó sẽ cho mọi người hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất, mấy ngày nay ta hy vọng mọi người đem trong tay tư liệu cũng sửa sang một chút, chờ mới Tổng giám đốc tới đây sau này, giao cho Tổng giám đốc xử lý."

	" Uhm, lão bản."

	Phòng họp người trả lời rất ngay ngắn, đây chính là Tần Thủy Hoàng chỗ mị lực, dĩ nhiên, cái này cũng và tiền có quan hệ, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng cho bọn họ tăng tiền lương, bọn họ cũng không biết như vậy.

	Bất quá đây cũng không phải nói bọn họ bị những thứ này ân huệ liền đem Lý Quốc Đống quên mất, bởi vì cái này là không thể nào, mặc dù bọn họ đón nhận Tần Thủy Hoàng cái này ông chủ mới, nhưng là đối với Lý Quốc Đống cái này lúc đầu lão bản, cũng là sẽ không quên, thậm chí đời này cũng sẽ không quên.

	"Được rồi, không có chuyện gì mọi người nên làm gì thì làm cái đó đi đi."

	" Ừ."

	Hội nghị kết thúc như vậy, cũng không vì là đổi lão bản, đối với công ty có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Dĩ nhiên, mặc dù có thể như thế thuận lợi, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng và Lý Quốc Đống, Lý Quốc Đống tuyệt đối là một cái ông chủ tốt, Tần Thủy Hoàng cũng không kém, cho nên sự việc mới như thế thuận lợi, nếu như đổi người khác làm ông chủ, phỏng đoán cũng chưa có như thế thuận lợi.

	"Đi thôi Lý tổng, ta mời ngươi ăn bữa cơm." Ở nhân viên tất cả đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Lý Quốc Đống vừa nói.

	"Không không không, Tần tổng, coi như là mời, cũng là ta mời."

	"Ha ha ha, ai mời đều giống nhau." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Lý Quốc Đống bả vai, sau đó hai người liền đi ra ngoài.

	Hai người cũng không có đi cái gì lớn hiệu ăn, đang ở phụ cận quán sủi cảo Hồng Mao, quán sủi cảo Hồng Mao là một nhà đặc biệt bán sủi cảo hiệu ăn, dĩ nhiên, cũng có các loại xào rau, bất quá chủ yếu vẫn là sủi cảo.

	Quán sủi cảo Hồng Mao là một nhà chuỗi cửa hàng, ở đế đô có rất nhiều nhà chi nhánh, quán sủi cảo Hồng Mao sủi cảo cũng là nhất tuyệt, giống nhau, giá cả cũng không rẻ, tiện nghi nhất cũng phải tám mươi tám đồng tiền 0,5 kg.

	Còn như nói đắt tiền, mấy trăm đồng tiền 0,5 kg đều có, Tần Thủy Hoàng là người có tiền, Lý Quốc Đống cũng là không thiếu tiền người, cho nên phải đều là tốt nhất, dĩ nhiên, hai người còn gọi vài món thức ăn, bất quá không có cần rượu.

	"Tần tổng, nhà này sủi cảo không tệ chứ?"

	"Tạm được."

	Quán sủi cảo Hồng Mao sủi cảo là tốt, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, nhất hơn cũng chỉ coi là tạm được, không có biện pháp, có người máy đầu bếp sau này, Tần Thủy Hoàng muốn ăn cái gì dạng món ăn ngon đều có, cho nên cái này sủi cảo vậy liền không coi vào đâu.

	"Ha ha ha, cũng vậy, Tần tổng ăn rồi nhân gian món ăn ngon quá nhiều, cái này đã không coi vào đâu."

	"Vậy có, Lý tổng hiểu lầm, ta người này đối với ăn không thế nào quan tâm, ăn cái gì đều giống nhau, cho nên. . ."

	"Ách!" Lý Quốc Đống không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sẽ nói như vậy, ngẩn người một chút, cười khổ lắc đầu một cái, không nói gì nữa.

	"Bất quá nói thật, cái này sủi cảo thật không tệ, một hồi ta muốn đánh túi một ít trở về." Tần Thủy Hoàng vừa ăn vừa nói.

	Người máy đầu bếp làm là so với cái này tốt, nhưng mà từ Tần ba Tần mụ đi sau này, hai người lại dời đến Đông Tam Kỳ bên này, cũng chưa có để cho người máy đầu bếp nấu cơm, vẫn luôn là Hà Tuệ làm, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng đã thời gian rất dài chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy sủi cảo.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng lại không thể độc hưởng, cho nên hắn chuẩn bị đóng gói một ít trở về cho Hà Tuệ ăn.

	"Ách! Tần tổng, ngài đây là. . ."

	"Ta cho ta người yêu đóng gói một ít trở về."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý Quốc Đống gật đầu một cái, cười nói: "Ha ha ha, ta hiểu ý."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng để cho mấy tên hộ vệ đưa Lý Quốc Đống về nhà, hắn vậy lái xe trở về, dĩ nhiên, còn mang bỏ túi mấy hộp sủi cảo, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn điểm sanh, mình trở về nấu, nhưng mà người ta không đồng ý, không có biện pháp, chỉ có thể gói.

	Trên đường đi về, Tần Thủy Hoàng cho người máy thư ký gọi một cú điện thoại, điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, là ta, là như vầy, công ty bất động sản đã thu mua tới, ngươi an bài hai người đã qua đảm nhiệm Tổng giám đốc và kế toán tổng giám sát, tốt nhất là để cho chúng mau sớm thích hợp."

	"Tốt thiếu gia, ta cái này thì an bài."

	Biết sau này sẽ phát triển lớn mạnh, cho nên lúc ban đầu ở tạo trung cấp quản lý người máy thời điểm, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến tạo nhiều liền một ít ra, tạo nên những người máy kia không có đảm nhiệm chức vụ gì, chẳng qua là ở công ty đảm nhiệm phổ thông nhân viên.

	Sở dĩ như vậy, Tần Thủy Hoàng là muốn cho chúng đối với cái thế giới này nhiều hơn một chút biết rõ, nếu như cần, tùy thời có thể cầm chúng điều ra đảm nhiệm chức vụ trọng yếu, có thể nói Tần Thủy Hoàng nghĩ rất xa.

	"Vậy được, vậy ngươi an bài đi, sắp xếp xong xuôi nói cho ta một tiếng, còn có chính là, Đông Tam Kỳ nơi này hạng mục, liền giao cho công ty mới mở ra phát đi, để cho tập đoàn công ty bất động sản rút lui ra khỏi đi."

	"Tốt thiếu gia, ta biết."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cũng kém không nhiều đến Hồi Long quan bên này, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng hay là đi Hồi Long quan nơi này công trường đi nhìn một chút, nơi này bây giờ đã bắt đầu làm việc, đang đào đất.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có đem xe lái vào đi, chẳng qua là ngừng xe ở liền công trường cửa.

	Mới vừa đi vào, Tần Thủy Hoàng liền thấy lão Đỗ, dĩ nhiên, lão Đỗ cũng nhìn thấy hắn, vội vàng chạy tới, hỏi: "Lão Tần, ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới đây xem xem à! Như thế nào? Nơi này không có chuyện gì chứ ?"

	"Không có, hết thảy cũng rất thuận lợi."

	"Vậy thì tốt, oh đúng rồi, ta xem nơi này thật giống như không hữu dụng nhiều ít xe cộ à! Vậy. . ."

	"Đúng vậy, lão Tần, nơi này bây giờ chỉ có năm mươi chiếc xe lớn, vốn là muốn toàn bộ lên, nhưng mà nói như vậy, căn bản không làm được thời gian bao lâu, cho nên mấy người chúng ta thương lượng một chút, trước hết hơn năm mười chiếc, còn như nói còn dư lại xe, vẫn là chờ một chút cái công trường đi."

	"Như vậy à, phải, ta biết, yên tâm đi, cũng để cho các ngươi có việc liền."

	"Oh!" Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Đỗ ánh mắt sáng lên hỏi: "Lão Tần, có phải hay không lại tìm đến mới công trường?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Không quá ta mình lấy một cái công trường, ngay tại Đông Tam Kỳ, phỏng đoán rất nhanh liền có thể bắt đầu làm, ngoài ra ở hoàng trang bên kia cũng có một cái công nhân, gần đây liền bắt đầu làm việc."

	Hoàng trang mảnh đất kia, vậy trước kia chính là Lý Quốc Đống là muốn xây một cái tiểu khu cái đó công trường, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, không chuẩn bị xây tiểu khu, mà là dùng mảnh đất kia xây cao ốc, không sai, chính là xây cao ốc, xây cao ốc đương nhiên là dùng để làm công ty xây cất và đường cầu công ty trụ sở chính.

	Khương Văn trước một mực ở tìm chỗ da, cũng rất không hài lòng, bây giờ tốt lắm, thu mua Lý Quốc Đống công ty xây cất, dĩ nhiên vậy bao gồm mảnh đất kia, giống nhau, mảnh đất kia cũng không phải rất lớn, dùng để xây tiểu khu rất miễn cưỡng.

	Nếu như vậy, vậy thì không xây cất tiểu khu, trọng yếu nhất chính là, hoàng trang vị trí địa lý tốt, ở vào bắc Tam Hoàn và bắc bốn vòng ở giữa, sát bên khu Hải Điến bệnh viện và nhân dân đại học.

	Vị trí này thật sự là quá tốt, nếu như cầm hai cái công ty trụ sở chính để ở chỗ này, tuyệt đối là một địa phương tốt, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, ở chỗ này xây cái con gái lầu, một cái nhà cho công ty xây cất, một cái nhà cho đường cầu công ty.

	Dĩ nhiên, mảnh đất này xây tiểu khu là ít đi một chút, nhưng là liền xây 2 nóc cao ốc nói, đây tuyệt đối là dư sức có thừa, có thể liền 10% địa phương cũng không tới, như vậy vừa vặn, như vậy mới có thể biểu dương ra công ty lớn khí phái.

	"Oh, vậy lúc nào bắt đầu làm?"

	"Hoàng trang bên kia có thể sẽ nhanh một chút, nhất hơn sẽ không vượt qua một tháng, có thể nửa tháng cũng không tới, còn như Đông Tam Kỳ bên kia, bây giờ mới bắt đầu nói, phỏng đoán cần một đoạn thời gian."

	"À! Đó không phải là còn sớm sao!" Lão Đỗ có chút thất vọng.

	"Là còn sớm, bất quá ngươi cũng không cần phải gấp, mặc dù nói Đông Tam Kỳ bên kia còn sớm, nhưng là đoạn thời gian này ta sẽ muốn biện pháp khác, sẽ không để cho các ngươi nhàn rỗi."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, chờ cầm Bắc Thần cái đó bộ môn giải quyết vấn đề sau này, hắn liền đi ra ngoài chạy công trường, còn có chính là, Bắc Thần hạng mục nếu như giải quyết, vốn chính là một cái lớn công trình, đến lúc đó có thể làm thời gian rất dài.

	Đừng quên, Bắc Thần cái đó công trình, cũng coi là Tần Thủy Hoàng mình, mặc dù hắn bỏ mặc chuyện, nhưng bỏ mặc nói thế nào, hắn cũng là lớn nhất cổ đông, nếu như vậy, tiền làm sao có thể để cho người khác được lợi đi.

	"À, còn cần một đoạn thời gian à, lão Tần, nếu không như vậy đi, mấy người chúng ta vậy đi ra ngoài chạy một chút, coi như là cho đừng người làm việc cũng được à, không thể một mực nhàn rỗi như vậy."

	"Vậy cũng được, giống như như ngươi nói vậy, không thể nhàn rỗi."

	" Ừ, quay đầu ta và Hắc Tử bọn họ thương lượng một chút, sau đó liền ra đi tìm một chút, xem xem có thể hay không tìm được."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù trong tay có đại công trình, nhưng là phải sao không có bắt đầu làm việc, hoặc là chính là không cần đoàn xe, ví dụ như Uy Hải tạo đảo, căn bản không dùng được đoàn xe, nếu không, phỏng đoán coi như là nhiều gấp bội đi nữa xe cộ, đều có việc làm.

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, lại nghĩ đến cái gì nói: "Lão Đỗ, như vậy, nếu như có cái việc gì, ta hy vọng trước hay là chặt trước lão Lưu và tỷ phu ta, dẫu sao bọn họ mới vừa mới bắt đầu."

	"Lão Tần, cái này ngươi cứ yên tâm đi, ta biết."

	" Ừ, vậy thì tốt, được rồi, không có chuyện gì ta đi về trước."

	"Được."

	Nhìn Tần Thủy Hoàng là giúp lão Đỗ và Hắc Tử bọn họ, hơn nữa còn giúp bọn họ tìm việc làm, nhưng lão Đỗ và Hắc Tử bọn họ hồi nào không phải giúp Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng hơn ung dung à, chỉ cần cầm công trường tìm tốt, cầm hợp đồng ký, còn dư lại cũng chưa có hắn chuyện gì, tiền này kiếm hơn ung dung.

	Cho nên căn bản lại không tồn tại ai giúp ai vấn đề, mọi người nhưng là cùng có lợi đôi bên cùng có lợi, không sai, Tần Thủy Hoàng là ở nghĩ đủ phương cách giúp bọn họ tìm công trường, nhưng là bọn họ cũng ở đây giúp Tần Thủy Hoàng quản lý công trường, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thiếu thao nhiều ít lòng.

	Nếu như không phải là lão Đỗ, Hắc Tử bọn họ, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày có thể như thế ung dung, căn bản không có thể, nói như vậy, chỉ cần có cái hai ba cái công trường, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng liền thời gian ăn cơm cũng không có, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	Rời đi Hồi Long quan công trường, Tần Thủy Hoàng đi ngay nhà trọ bên này, mấy ngày nay tương đối bận rộn, Tần Thủy Hoàng rất ít qua tới nơi này, nếu như không phải là mang theo sủi cảo, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng sẽ đi bận bịu chuyện khác, căn bản không biết tới đây.

	"Bé gái."

	Ngừng xe ở nhà trọ bên ngoài, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, mới vừa vào nhà trọ, liền thấy bé gái một người ở đó cho Barbie mặc quần áo hoàn, cho nên liền kêu một tiếng.

	"Thúc thúc."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, bé gái quay đầu nhìn một cái, thấy là Tần Thủy Hoàng, Barbie cũng không cần, trực tiếp chạy tới đây, ôm Tần Thủy Hoàng chân.

	"Ngày hôm nay không đi nhà trẻ à?"

	"Thúc thúc, ngày hôm nay chủ nhật à!"

	"Ách, ngươi xem thúc thúc, cũng bận bịu hôn mê, liền ngày hôm nay chủ nhật đều quên." Tần Thủy Hoàng muốn đi vỗ đầu, nhưng mà hai cái tay cũng đề ra thứ này, căn bản đằng không ra, nhìn trong tay nói đồ, lại nhìn xem bé gái, nói: "Đi, thúc thúc mua ăn ngon, chúng ta đi vào ăn."

	"Thúc thúc, cái gì tốt ăn à?"

	"Sủi cảo."

	"Sủi cảo?" Nghe được là sủi cảo, bé gái liền không có gì hứng thú, từ đi tới nơi này sau này, bé gái coi như là tập hợp muôn vàn sủng ái tại cả người, cái gì tốt ăn chưa từng ăn qua, sủi cảo thật sự là không dẫn nổi nàng cái gì hứng thú.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>  