 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cám ơn."Tần Thủy Hoàng đối với tên này nhân viên văn phòng đến cám ơn sau này, vội vàng liền chạy ra ngoài.

	Vị này chủ nhiệm họ Bạch, Tần Thủy Hoàng đã từ thôn ủy hội nhân viên làm việc nơi đó biết, đi tới xe Audi trước, vị này Bạch chủ nhiệm đã từ trên xe bước xuống.

	"Bạch chủ nhiệm ngài khỏe."

	"Ngươi tốt, có chuyện gì không?"

	"Là như vầy Bạch chủ nhiệm, ta muốn ở thôn các ngươi thuê mau, không biết có còn hay không?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng là thuê, vị này Bạch chủ nhiệm ánh mắt sáng lên, nhất thời nhiệt tình rất nhiều, vội vàng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút nói: "Thuê à! Hoan nghênh hoan nghênh."

	Trước mặt cũng đã nói, nơi này chính là nông thôn, ở chỗ này thuê rất đơn giản, nhưng là cũng phải xem ngươi là làm gì dùng, nếu như ngươi là thuê trồng rau, như vậy ở chỗ này rất tiện nghi, nhiều nhất hai ba ngàn đồng tiền một mẫu, dĩ nhiên, vị trí kia vậy tương đối vắng vẻ.

	Nếu như ngươi là thuê làm cái khác, ví dụ như làm ăn, hoặc là là xây nhà xưởng cái gì, vậy thì đắt, giống nhau, vị trí kia sẽ rất tốt, trên căn bản đều là ở lớn bên lề đường.

	Mặc dù nơi này là nông thôn, nhưng mà cũng không có ai đi làm ruộng, mọi người cũng muốn đem cho thuê, coi như là vị trí đặc biệt lệch địa phương, bị người thuê đi trồng rau, vậy cũng so đặt ở vậy hoang liền tốt, thậm chí so mình làm ruộng mạnh hơn rất nhiều.

	Đây cũng là vị này Bạch chủ nhiệm vừa nghe đến Tần Thủy Hoàng muốn thuê cũng rất hoan nghênh nguyên nhân,, thật ra thì ở bên này đều là như vậy, không riêng gì Bán Tiệt Tháp, liền liền phía đông Đông Tam Kỳ cũng giống vậy, trong thôn đều là đem cho thuê, như vậy thu vào sẽ cao rất nhiều.

	"Xin hỏi xưng hô như thế nào?"

	"Oh, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng? Danh tự này được a! Vậy ngài muốn thuê cái gì?"

	Cái ý nghĩ này thuê cái gì, thật ra thì chính là hỏi Tần Thủy Hoàng muốn thuê làm gì.

	"Là như vầy, ta muốn ở đường Lập Thang bên thuê một mảnh đất bán cát đá."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, vị này Bạch chủ nhiệm nhíu mày một cái, hắn không phải bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn bán cát đá cau mày, mà là Tần Thủy Hoàng muốn ở đường Lập Thang bên thuê cau mày, phải biết, nơi này mặc dù là nông thôn, nhưng mà đường Lập Thang bên đây chính là vị trí tốt, bây giờ căn bản cũng không có đi bên ngoài thuê.

	"Tần lão bản, ngài xem như vậy được không được? Dựa vào bên trong một chút, lần lượt đường Lập Thang địa phương toàn bộ cũng đã cho mướn, ngươi có thể ở những địa phương kia phía sau thuê, giá cả ta cho ngài tiện nghi một chút."

	"Ách! Bên lề đường không có sao?"

	"Tần lão bản, thực không dám giấu giếm, bên lề đường, ở 2 năm trước liền đã không có, ngài có thể hơi đi vào trong một chút, đây có thể so bên lề đường muốn rất tiện nghi nhiều."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, nhưng mà hắn không hề dự định thuê bên trong, bởi vì Tần Thủy Hoàng cũng không phải là chỉ xây bãi cát, nếu như chỉ xây sa tràng, đó là đương nhiên không thành vấn đề, nhưng mà hắn còn chuẩn bị thành lập một công ty, ngoài ra chính là thu xà bần nghiệp vụ và bãi cát đá tách ra.

	Trước đi đều là chuyện nhỏ, nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ hắn đã nhận đại công trình, nếu như tiếp tục như vậy nữa tuyệt đối không được, cho nên hắn chuẩn bị thành lập một nhà công trình công ty.

	Hơn nữa, thành lập một công ty, hắn sau này đón thêm việc vậy thuận lợi, có thể trực tiếp công ty đối với công ty, hắn làm bây giờ những công trình này, đều là lấy người danh nghĩa, mặc dù tốt chỗ không thiếu, tối thiểu không cần đóng thuế, nhưng là cũng không thiếu tai hại.

	"Ngại quá à Bạch chủ nhiệm, ta lần này nhất định phải thuê bên lề đường, bởi vì ta không riêng gì muốn mở bãi cát, ta còn muốn thành lập một công ty, ngài nói ta phải đem công ty thả ở phía sau, vậy coi như là chuyện gì xảy ra."

	"Ách! Ngươi còn muốn mở công ty sao?"

	"Đúng, một nhà công trình công ty."

	"Như vậy à! Mở công ty nói, thả ở phía sau quả thật không thích hợp."Bạch chủ nhiệm gật đầu một cái.

	"Ngại quá Bạch chủ nhiệm, ta lại đi nơi khác xem một chút đi."Tần Thủy Hoàng vậy có chút thất vọng.

	Hắn sở dĩ chọn ở phụ cận đây, là bởi vì làm cho này bên còn hơi sầm uất một chút, nếu như không phải là bởi vì cái này, hắn chỉ cần hơi đi bắc đi một chút, vậy còn nhiều mà, không nói muốn bấy nhiêu có nhiều ít đi, làm một mấy ngàn mẫu tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Tần lão bản ngài chờ một chút, ta nhớ tới một chỗ, chính là diện tích lớn liền một ít, bất quá không quan hệ, ngài có thể cùng đối phương thương lượng một chút, tách ra thuê."

	"Oh, xin hỏi ở vị trí nào?"

	"Ngài có thể tìm tới nơi này, ta muốn bên lề đường ngài đều đã xem qua rồi?"

	" Ừ, là nhìn rồi."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi có thấy hay không một cái một vòng kéo tường rào, vội vàng không có gì cả đại viện?"

	"Không sai, là có một cái như vậy địa phương."

	Nói thật, chỗ đó Tần Thủy Hoàng thời gian đầu tiên liền đi qua nhìn, hơn nữa còn hỏi người khác, đáng tiếc nơi đó đã bị người cho thuê đi, cái viện kia diện tích rất lớn, tối thiểu có một trăm mẫu chừng.

	Mà vị trí địa lý đặc biệt tốt, phía đông chính là đường Lập Thang, nói trắng ra liền chính là lần lượt đường Lập Thang, hơn nữa qua đường Lập Thang chính là Đông Tam Kỳ trong thôn vậy cái phố lớn, phía bắc lần lượt hồi mặt nam, chính là từ hồi long xem đến nam bảy nhà con đường kia, ở đường bắc còn có một cái hóa đá trạm xăng.

	Phía tây cũng không cần nói, linh linh tán tán có mười mấy nhà nhà trọ, hơn nữa còn có một cái tám mươi bốn mẫu đất xây hơn 30 nóc nhà trọ, chính là thuê xây cái loại đó tầng bốn trở xuống nhà trọ, đặc biệt cho thuê từ bên ngoài đến đi làm dân, nơi này có rất nhiều như vậy nhà trọ, đây vẫn chỉ là bên ngoài, trong thôn nhiều hơn.

	Ở nơi này cái đại viện phía nam, là khu Bình Xương công cộng xe đạp, Thiên Thông Uyển phân điều trung tâm, ở đi về phía nam bên một chút, chính là xe điện ngầm trạm Thiên Thông Uyển Bắc.

	"Bạch chủ nhiệm, chỗ đó không phải đã cho mướn sao?"

	"Không sai, là cho mướn nhưng mà bởi vì một ít nguyên nhân, bên kia liền trống xuống."

	"Ta có thể biết là bởi vì nguyên nhân gì sao?"Cái này muốn biết rõ, nếu như là không thể xây hoặc là là không để cho xây, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng không biết muốn, muốn một khối chỉ có thể trống không làm gì.

	"Ta biết ngài suy nghĩ gì, bất quá ngài yên tâm, không phải nơi này nguyên nhân, là đối phương nguyên nhân, thuê mảnh đất này là một đồ gỗ nội thất nhà máy, hơn nữa còn là một nhà tương đối lớn đồ gỗ nội thất nhà máy, bọn họ bên kia vốn là nói tháo, ở nơi này bên mướn mảnh đất này, muốn đem xưởng dời tới, nhưng mà không biết chuyện gì, bên kia lại không có tháo thành, cái này không, nơi này liền trống xuống."

	"Như vậy à."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Nếu như ngài muốn vừa ý chỗ đó, ta có thể cùng bên kia liên lạc một chút, xem xem bọn họ có muốn hay không đem nơi này cho thuê, ngoài ra còn có chính là ngài muốn thuê bao lớn diện tích?"

	Nghe được cái này vị Bạch chủ nhiệm mà nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, hắn đang cùng mình chơi tâm cơ, thuê mảnh đất này người, phỏng đoán sớm vừa muốn đem mảnh đất này cho thuê, hơn nữa còn và vị này Bạch chủ nhiệm nói qua, nếu không hắn làm sao như vậy khẳng định người ta sẽ thuê.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng không có để ý những thứ này, chỉ cần có thể thuê tới đất là được, cái khác hắn vậy lười được quản.

	"Như vậy đi Bạch chủ nhiệm, mảnh đất kia ta toàn bộ cho mướn, ngài hỏi một chút hắn muốn không muốn chuyển thuê?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  