 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cầm một chai nước đổ ở hai cái ngất đi trên mình, hai người giật mình một chút tỉnh lại, thấy Tần Thủy Hoàng đứng trước mặt bọn họ, liền cho thấy ma quỷ tựa như, thậm chí liền Tần Thủy Hoàng ánh mắt cũng không dám xem.

	Bọn họ không thiếu đánh nhau, thậm chí nói không thiếu đánh người khác, có thể vậy cũng là đánh nhau, coi như là đánh người, cũng là mấy người đánh một cái, cây bản liền không có cảm giác gì, nhưng là ngày hôm nay không giống nhau.

	Bọn họ là bị Tần Thủy Hoàng treo ngược lên đánh, hơn nữa trơ mắt nhìn gậy đánh banh đánh tới, muốn tránh đều không tránh, chỉ có thể rất miễn cưỡng chịu đựng, đây mới là thống khổ nhất, như vậy còn không bằng đang đánh nhau trong người khác chém chết, như vậy tối thiểu biết là mình không có tránh thoát đi.

	Xem bây giờ đây là chuyện gì xảy ra, cho nên bọn họ sợ, bởi vì bọn họ thấy được Tần Thủy Hoàng ngoan kính, nếu như là bọn họ, để cho bọn họ đánh một cái không thể nhúc nhích người, phỏng đoán đánh mấy cái cũng cảm giác được không có ý tứ đi.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng không giống nhau, trước sau chung vào một chỗ, không sai biệt lắm giằng co bọn họ hơn nửa tiếng, trọng yếu nhất chính là, bọn họ bắp đùi một chút vị trí, trên căn bản đã cảm giác được không tới đau đớn, cái này tuyệt đối sẽ không không bị thương.

	Bởi vì bọn họ biết trên chân mình bị nhiều ít côn, duy nhất có thể, đó chính là bắp đùi đã không có tri giác, cái này phải ác độc biết bao người mới có thể làm ra như vậy chuyện.

	Tần Thủy Hoàng dùng dao găm đem treo lên bọn họ sợi dây ngăn cách, sau đó năm người liền ngã trên đất, phải biết trên đất có thể khắp nơi đều là mảnh chai, đáng tiếc năm người thật giống như không có cảm giác tựa như.

	Bởi vì bọn họ lúc này đã chết lặng, đừng bảo là trên mình cắm một ít mảnh chai, bây giờ chính là dùng đao cắt bọn họ thịt trên người, bọn họ cũng sẽ không có cảm giác gì.

	"Sau này không nên để cho ta ở đế đều thấy các người, nếu không chính là các ngươi ngày giỗ." Sau khi nói xong liền đi ra ngoài, mới vừa đi hai bước lại dừng lại, nói: "Dĩ nhiên, các người cũng có thể báo C.A, bất quá. . ."

	"Không. . . , ta. . . Chúng ta sẽ không . . . báo C. A."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết bọn họ sẽ không báo C.A, không sai, Tần Thủy Hoàng là đem bọn họ đánh rất thảm, thậm chí so bọn họ đánh Lưu Vĩ cũng thảm, nhưng mà vậy thì thế nào, báo C.A dĩ nhiên có thể báo, nhưng mà giống vậy vậy đem chính bọn họ đưa vào, phải biết, cảnh sát bây giờ vậy đang khắp nơi tìm bọn họ.

	Trước không nói bọn họ báo C.A sau này Tần Thủy Hoàng sẽ không có việc gì, nhưng là chính bọn họ nhất định sẽ xảy ra chuyện, nếu như lại đem bọn họ những năm này làm sự việc điều tra rõ, phỏng đoán nửa đời sau thì phải ở trong tù vượt qua.

	"Không quan hệ, các người có thể báo C.A."

	"Không không không, sẽ không, sẽ không."

	"Yêu báo không báo, nhưng là có một chút, không nên để cho ta lại thấy được các người, còn nữa, cái đó liên lạc với các ngươi người, các người có hay không hắn phương thức liên lạc?"

	"Có, ta có hắn điện thoại di động số."

	"Cho ta."

	"Ở ta trên điện thoại di động."

	Tần Thủy Hoàng đi tới, đem hắn vậy đã không thể mặc rách rưới quần áo cầm lên, sờ mấy cái, liền móc ra một bộ điện thoại di động, đệ nói cho hắn nói: "Tìm ra."

	"Được."

	Rất nhanh tên nầy liền đem một cái mã số tìm được, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra nhớ một chút, liền đem điện thoại di động ném cho hắn, nói: "Mình kêu xe cứu thương đi."

	Tần Thủy Hoàng đi, ở Tần Thủy Hoàng đi sau này, cái này tên du côn đầu mục cầm điện thoại di động lên đánh một cái cấp cứu điện thoại, để cho xe cứu thương cấp cứu vào bệnh viện, giống như bọn họ như thế nghiêm trọng tổn thương, bệnh viện dĩ nhiên phải báo C.A.

	Đáng tiếc mấy người cái gì cũng không nói, dĩ nhiên, cái này không có nói hay không Tần Thủy Hoàng, bọn họ giải thích là, bọn họ không biết bị người nào cho mang đến nơi đó, cũng không biết là ai đánh liền bọn họ, cùng bọn họ tỉnh sau này, liền gọi điện thoại cấp cứu.

	Còn như cái khác, không nói gì, cái này dĩ nhiên là bọn họ trước thời hạn thương lượng xong, cùng thương lành sau này, năm người rời đi đế đô, cũng không có trở lại nữa, đây là nói sau.

	Mà Tần Thủy Hoàng bên này, bắt được thời gian dãy số sau này liền trở về huyện Thông thành khu, sau đó lấy ra điện thoại di động bấm cái số kia.

	Không nghĩ tới còn có thể gọi thông, vang lên mấy tiếng sau này, liền đường dây được nối.

	"Này, vị kia."

	"Là ta."

	"Ngươi là. . ."

	"Ta nơi này một cái sống ngươi có tiếp hay không?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói có việc, đối phương dừng lại một chút, sau đó hỏi: "Ai giới thiệu ngươi tìm ta?"

	"Lão Kim giới thiệu ta tìm ngươi."

	Lão Kim chính là lưu manh đầu lĩnh, ở là đối phương nói cho hắn, bởi vì đây chỉ là một người trung gian, nếu như không có người quen giới thiệu, hắn là sẽ không xuất hiện, càng không biết tiếp sống.

	"À, là lão Kim à! Nói đi, cái việc gì."

	"Ta muốn dạy bảo một người."

	"Dạy bảo người à! Cái này ngươi có thể trực tiếp tìm lão Kim à! Bọn họ chính là làm cái này, làm sao cho ta gọi điện thoại?"

	Đối phương rất cảnh giác, nhưng là Tần Thủy Hoàng trước thời hạn đã có liền chuẩn bị, nói: "Là như vầy, vốn là ta là tìm lão Kim, nhưng mà hắn bây giờ ở thơm sông bên kia, căn bản không về được, cái này không, hắn thì cho ta ngươi điện thoại, để cho ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"Như vậy à, đó không thành vấn đề, ngươi đem đối phương tấm ảnh, cho ta địa chỉ, sau đó đem tiền vậy chuyển cho ta, ta bên này sẽ an bài."

	Đối phương rất cẩn thận, bất quá cũng đúng, nếu như không cẩn thận, phỏng đoán hắn vậy liền không đến bây giờ, coi như là không bị bắt lại, phỏng đoán cũng bị người làm cho tàn phế, thậm chí bị người giết chết.

	"Không được." Tần Thủy Hoàng một hớp liền cự tuyệt.

	"Làm sao rồi?"

	"Ta cho rằng chúng ta vẫn là gặp mặt nói chuyện tương đối khá, bởi vì chuyện này có chút phức tạp."

	" Xin lỗi, ta cho tới bây giờ không cùng người ủy thác gặp mặt, cứ như vậy đi." Nói xong đối phương liền chuẩn bị cúp điện thoại.

	"Năm triệu, muốn một cái chân."

	Còn không có cùng đối phương cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền hô lên.

	Không biết là bởi vì năm triệu còn là bởi vì cái gì, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cho rằng là bởi vì năm triệu, thanh âm của đối phương lần nữa từ trong điện thoại truyền tới: "Địa điểm, thời gian."

	"Ngươi định đi, ta không có vấn đề."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, đối phương rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, Tần Thủy Hoàng lời này không thể nghi ngờ để cho đối phương ăn một viên thuốc an thần.

	"Buổi tối tám giờ, mây cảnh bên trong nam đại đường phố bàn mộng quán bar."

	"Được, tám giờ ta đến đúng giờ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng tìm một quán ăn nhỏ ăn chút gì, không có biện pháp, lớn một chút hiệu ăn lúc này đã ngừng buôn bán, chỉ có những thứ này quán cơm nhỏ mới bất luận thời gian, trên căn bản lúc nào có khách lúc nào làm.

	Bận bịu sống đến bây giờ, cơm trưa cũng không có ăn, bữa tiệc này trên căn bản tương đương với buổi trưa buổi tối cùng nhau, bởi vì bây giờ cách buổi tối giờ cơm vẫn chưa tới hai tiếng.

	Bảy giờ 20 phút, Tần Thủy Hoàng lái một chiếc Ferrari lên đường, kém 10 phút tám giờ, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở bàn mộng cửa quán bar, sau đó xuống xe đi vào, lúc này mới vừa mở cửa không có thời gian bao lâu, bên trong cũng không có mấy người.

	Tần Thủy Hoàng đi tới quầy rượu ngồi xuống, muốn một ly rượu đuôi gà, vốn là hắn thì không muốn muốn rượu, bởi vì hắn còn phải lái xe, nhưng mà tới quán bar không uống rượu, vậy tới quán bar làm gì, hơn nữa, hắn còn có chuyện phải làm, coi như là chứa, cũng phải giả bộ, còn như có uống hay không đó chính là hắn chuyện của mình.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  