 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tiên sinh, ngài nói không sai, nhưng mà ngài không biết, phía trên những thứ kia là giả tưởng dãy số, đều là 170, 171 mở đầu, 136 mở đầu số, là chân chánh di chuyển dãy số, không tin ngài có thể đi hỏi thăm một chút, xem xem ta nói đúng không đúng."

	"Như thế nói cái giá cả này không thể tiện nghi?"

	"Đúng vậy tiên sinh, đây đã là giá thấp nhất."

	1,3 triệu mua một số điện thoại di động, nếu như thả ở lúc trước, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ nhận là đầu mình bị lừa đá, nhưng mà hắn bây giờ sẽ không như thế cho rằng, bởi vì hắn cảm giác được trị giá.

	Nếu như bởi vì số điện thoại di động bị người nhớ, nhiều cạn một cái công trình, tiền này không trở về, trách không được nhiều như vậy chủ thầu đều dùng tốt dãy số.

	"Phải, ta muốn, không quá ta làm sao bắt được số?"

	"Tiên sinh ngài là ở đế đô chứ ?"

	"Đúng vậy, ta ở đế đô."

	"Vậy chúng ta hẹn đến Tây Trực Môn di chuyển phòng buôn bán, trực tiếp sang tên."

	"Được, vậy ta bây giờ liền đi qua."

	Phải nói Tần Thủy Hoàng vậy thật là gan lớn, không sợ bị người lừa gạt, bất quá suy nghĩ một chút cũng không biết, tịnh số mạng nhưng mà chánh quy số điện thoại di động mạng lưới tiêu thụ.

	Hơn nữa, tại chỗ sang tên, bất quá hộ không trả tiền, làm sao có thể bị lừa gạt.

	Tần Thủy Hoàng đi tới Tây Trực Môn di chuyển phòng buôn bán thời điểm, là buổi sáng 9h nhiều, cho đối phương gọi một cú điện thoại, địa phương đã đến, sẽ ở cửa chờ trước hắn.

	Đồng thời đối phương cũng nhìn thấy hắn, đặc biệt là thấy sau lưng hắn chiếc kia bản hạn chế Lamborghini, trong mắt thoáng qua một đạo hâm mộ.

	Bán số điện thoại di động vị này cũng chỉ là hâm mộ, nhưng mà vùng lân cận những người đó cũng không giống nhau, nam người ghen tỵ, người phụ nữ thét chói tai, bất quá Tần Thủy Hoàng không hề cho rằng những cô bé này thét chói tai là đối với hắn.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng cũng là một người soái ca, bất quá hắn tuyệt đối không phải cái loại đó có thể làm cô gái thét chói tai đẹp trai, những cô bé này sở dĩ thét chói tai, 99% là bởi vì là Tần Thủy Hoàng chiếc này Lamborghini.

	Đối với như vậy cô gái, Tần Thủy Hoàng liền liếc mắt nhìn dục vọng cũng không có, cho người không có sao tựa như đối với bán số điện thoại di động nói, "Đi thôi, chúng ta đi trước sang tên."

	" Được."

	Số điện thoại di động sang tên rất đơn giản, cũng không thu lấy cái gì chi phí, chính là đem điện thoại di động số từ đối phương danh nghĩa sang tên đến Tần Thủy Hoàng danh nghĩa.

	Hơn nữa số điện thoại di động này vẫn là 2G, cũng chính là trước kia lão số, mặc dù có thể thăng cấp, bất quá Tần Thủy Hoàng không để cho thăng, hắn ngược lại không phải là sợ thăng cấp đến 4G+ tốn nhiều tiền, mà là căn bản không có cần thiết.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, điện thoại di động số mới hắn không có đánh coi là quấn cố định thẻ ngân hàng hoặc là Wechat, thanh toán bảo cái gì, dãy số mới chính là một số điện thoại di động, liền gọi điện thoại dùng, bởi vì làm cái này số điện thoại di động đặc biệt dụ cho người nhìn chăm chú.

	Nếu như trói buột thẻ ngân hàng cái gì, rất có thể sẽ gặp phải người có lòng ác ý công kích, nói thật, cái niên đại này thẻ ngân hàng cái gì, cũng không phải là rất bảo hiểm, vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.

	Số điện thoại di động sang tên sau này, Tần Thủy Hoàng thông qua ngân hàng chuyển tiền, cho bán số điện thoại di động xoay qua chỗ khác 1,3 triệu.

	Mấy ngày trước mới vừa kết trở về bốn triệu, mấy ngày thời gian liền tốn ra hơn một nửa, bất quá như đã nói qua, kiếm tiền không phải là xài sao? Dĩ nhiên, nếu tiêu tiền nhanh như vậy, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng là nên đi kiếm tiền.

	Bất quá ở đi kiếm tiền trước, Tần Thủy Hoàng còn có một việc phải làm, đó chính là cho phụ mẫu gọi điện thoại, từ từ phía trên chủ thầu ôm tiền lẻn trốn sau này, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có lại cho phụ mẫu gọi điện thoại, chủ yếu là sợ phụ mẫu lo lắng.

	Bây giờ tốt lắm, hắn hiện dù có tiền, đầu tiên nghĩ tới chính là phụ mẫu.

	Trở lên xe sau này, dùng trước thanh toán bảo cho phụ thân xoay qua chỗ khác 20 nghìn đồng tiền, sau đó dùng dãy số mới cho phụ thân đánh tới.

	"Thằng nhóc thúi, ngươi còn biết gọi điện thoại tới đây?"

	Điện thoại mới vừa tiếp thông, phụ thân nợ lạ thanh âm liền truyền tới, mặc dù là nợ trách, nhưng là Tần Thủy Hoàng có thể nghe được, phụ thân vậy tràn đầy tình yêu.

	"Ba, mụ ta đâu ?"

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, còn không có cho ta nói một câu, tìm mẹ ngươi."

	"Ách!"

	Lời của cha để cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng, mỗi một cho phụ mẫu gọi điện thoại người, cũng không là hỏi như vậy sao! Đây không phải là đứa nhỏ đối với mẫu thân thân thiết hơn, mà là một loại thói quen.

	"Được rồi được rồi, tại sao thời gian dài như vậy không cho nhà liên lạc?"

	"Ba, là như vầy, ta một đoạn thời gian trước nhận một cái công trình, việc tương đối gấp, cho nên liền không có ở đây gọi điện thoại cho nhà, cái này không, sống mới vừa khô hoàn, ta lập tức cho ngài gọi điện thoại."

	"Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, oh, đúng rồi, ta mới vừa cho ngài thanh toán bảo lên xoay qua chỗ khác 20 nghìn đồng tiền, ngài và mụ xài đi."

	"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi cho chúng ta chuyển tiền gì? Tiền ngươi giữ lại mình xài." Mẫu thân thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới, phỏng đoán phụ thân mở miễn xách ra.

	"Mụ, xem ngài lời nói này, nhi tử kiếm tiền, dĩ nhiên cấp cho phụ mẫu xài, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ mới cho phụ mẫu xoay qua chỗ khác 20 nghìn đồng tiền chính là bởi vì cái này, hắn không dám nhiều chuyển, nếu không phụ mẫu rất có thể lập tức sẽ chạy tới hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng là 20 nghìn đồng tiền tuyệt đối chưa đến nỗi để cho phụ mẫu truy hỏi.

	"Ngươi thằng nhóc thúi này, ngươi còn không có nghe hiểu được mẹ ngươi là ý gì sao? Mẹ ngươi ý nghĩa, là ngươi nên kết hôn rồi, số tiền này ngươi giữ lại tìm bạn gái." Phụ thân ở bên cạnh nhắc nhở.

	"Ách! Ba, mụ, cái này không nóng nảy, ta bây giờ còn chưa có cái này dự định."

	"Còn không nóng nảy? Ngươi nói một chút ngươi cũng bao lớn? Tần Huy và ngươi cùng tuổi, người ta đứa nhỏ lập tức lên tiểu học, ngươi đến bây giờ liền người bạn gái cũng không có, ta và cha ngươi có thể không nóng nảy sao được?"

	Cái này Tần Huy cũng không phải là đại gian thần Tần Cối, mà là Tần Thủy Hoàng cùng thôn và lúc đó bạn chơi, hai người cùng tuổi, cùng tiến lên tiểu học, cùng tiến lên trung học cơ sở, Tần Huy tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp không có thi đậu trường cấp 3, sau đó liền không lên, ở Tần Thủy Hoàng còn ở lên lúc học đại học, Tần Huy cũng đã kết hôn rồi.

	Ở trong thành phố lớn có thể còn không có cái tuổi này liền kết hôn, nhưng là ở nông thôn, mười tám mười chín, tới tuổi hai mươi kết hôn người có rất nhiều.

	Tần Thủy Hoàng là thôn bọn họ khai thiên tích địa cái đầu tiên thi lên đại học người, mặc dù chỉ là một cái hai bản, có thể đó cũng là đại học à, cho nên lúc đó ở trong thôn rất náo động, Tần Thủy Hoàng bây giờ còn nhớ, ở hắn lên đại học lúc đi, người cả thôn đưa hắn cảnh tượng.

	Cho nên khi đó Tần Thủy Hoàng liền thề, một chút muốn phối hợp ra một dạng người, để cho người trong thôn tiếp tục hãnh diện vì hắn, nếu không tuyệt đối không trở về nhà, từ lên đại học sau này nhiều năm như vậy, Tần Thủy Hoàng một lần cũng không có trở về qua.

	Hắn phụ mẫu ngược lại là đã tới đế đô, ở Tần Thủy Hoàng kiếm khoản tiền thứ nhất sau này, liền đem phụ mẫu cho nhận lấy, bất quá phụ mẫu rất không quen nơi này, dùng lời của cha mẹ nói, nơi này liền người quen, ngay cả một người nói chuyện không có, vẫn là ở trong thôn tương đối tự tại.

	"Đúng rồi, ba, mụ, cái này là ta điện thoại di động số mới, ta bên này tín hiệu không tốt, ta liền cúp trước, hồi đầu lại cho các người gọi điện thoại."

	Mỗi lần phụ mẫu thúc giục cưới thời điểm, Tần Thủy Hoàng chính là cái này một bộ, không có biện pháp, nếu không phụ mẫu nhất định sẽ không xong không có.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  