 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Thiên Biến, có thể bắt đầu chưa?"

	"Có thể chủ nhân, mời trước lựa chọn số lần."

	Thiên Biến nói xong, phía dưới xuất hiện một cái mục chọn, có năm lần cùng nhau rút ra, có mười lần cùng nhau rút ra, còn có một cái một trăm lần cùng nhau rút ra, bởi vì nếu như một lần vừa kéo không cần chọn, trực tiếp rút ra liền có thể.

	Tần Thủy Hoàng ở một trăm lên điểm một cái, ở một trăm mấy con số này phía dưới xuất hiện một cái đối với câu, đang chọn hoàn sau này, lại xuất hiện vừa mới bắt đầu kiện, chỉ cần điểm một cái cái này bắt đầu kiện, như vậy quay số liền sẽ bắt đầu.

	"Bắt đầu."

	Tần Thủy Hoàng tại bắt đầu kiện lên điểm một cái, đĩa quay bắt đầu xung quanh, liền thấy từng bước từng bước túi quà bị rút ra, Tần Thủy Hoàng vậy không có ở đây đi xem cũng rút được cái gì, chỉ có thể cùng một trăm lần hút xong.

	Đại khái 3 phút cỡ đó, một trăm lần quay số hút xong, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở ra quay số ghi chép, liền thấy phía trên rậm rạp chằng chịt trúng giải tin tức.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng xem điều này thời điểm, liền nghe được hệ thống nhắc nhở vang lên: "Đinh, chúc mừng kí chủ rút được trăm lần chung cực khen thưởng, hệ thống vũ khí, mở vũ khí mặt bản."

	"Hệ thống vũ khí? Cái gì đồ vật?" Tần Thủy Hoàng lầm bầm lầu bầu.

	"Chủ nhân, hệ thống vũ khí, danh như ý nghĩa, chính là vũ khí, trên cái thế giới này tất cả vũ khí." Thiên Biến thanh âm vang lên.

	"Vũ khí? Làm sao sẽ rút được vũ khí?"

	Tần Thủy Hoàng có chút không rõ, hắn lại không chuẩn bị buôn lậu vũ khí, muốn đồ chơi này làm gì, cái này làm cho hắn rất im lặng, hơn nữa, cái này trăm lần chung cực khen thưởng là ý gì.

	Thiên Biến nhưng mà có thể biết Tần Thủy Hoàng là nghĩ như thế nào, cho nên ở Tần Thủy Hoàng mới vừa sau khi nói xong liền nói: "Chủ nhân, bởi vì ngài là lần đầu tiên tiến hành trăm lần quay số, trăm lần quay số tất trúng một loại giải thưởng lớn, cho nên lần này trúng giải chính là hệ thống vũ khí."

	"Thiên Biến, ngươi nói là trăm lần quay số tất trúng một loại giải thưởng lớn?"

	"Đúng vậy chủ nhân, bất quá chỉ có lần đầu tiên, lần thứ hai liền không nhất định, dĩ nhiên, cũng có thể trong."

	"Có phải hay không cũng có thể không trúng?"

	"Không sai chủ nhân, chỉ có lần đầu tiên là tất trúng."

	"Rõ ràng."

	Nếu không cần, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đi xem cái này vũ khí gì hệ thống, liền nhìn thứ khác đều trúng cái gì, cái này vừa thấy, để cho Tần Thủy Hoàng kinh ngạc không nói ra lời, không phải nói không có trong, mà là ở giữa quá nhiều.

	Một trăm lần quay số, trừ cái đó chung cực khen thưởng, còn có bốn mươi bảy lần rút trúng, khen thưởng cũng là đủ mẫu mã, có thể nói cái gì cũng có, trong đó bao gồm một người cao cấp quản lý người máy, một người cao cấp máy chiến đấu người, một người cao cấp phụ trợ cơ khí người.

	Đây chính là cao cấp người máy, so trung cấp người máy muốn quý mười lần, một người sơ cấp quản lý người máy cần năm trăm tiền vàng, một người trung cấp quản lý người máy cần năm ngàn tiền vàng, như vậy một người cao cấp quản lý người máy liền cần 50 nghìn tiền vàng.

	Liền cái này ba tên cao cấp người máy, liền cho Tần Thủy Hoàng tiết kiệm được mấy trăm ngàn tiền vàng, mặc dù mấy trăm ngàn tiền vàng đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói không coi vào đâu, nhưng đó cũng là một số tiền lớn à.

	Tiếp một cái dù sao cũng cấp công trình mới sáu trăm tiền vàng, cái này mấy trăm ngàn tiền vàng muốn tiếp nhiều ít dù sao cũng cấp công trình à.

	Trừ cái này ba tên người máy, cái khác phần lớn đều là một ít công trình lên dùng dụng cụ, cũng không từng cái tự thuật.

	Còn dư lại chính là một ít tăng lên thể chất dược vật, đều là một ít trung cấp, Tần Thủy Hoàng có thể sử dụng lên có 3 loại, một loại tăng lên lực lượng, một loại tăng lên thể chất, còn có một loại tăng lên bén nhạy.

	Thấy cuối cùng một loại dược vật, để cho Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, bởi vì đây là một loại nâng cao dung mạo chất lỏng, nói trắng ra liền chính là thẩm mỹ dưỡng nhan, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút công hiệu, nhất thời liền nhục chí, bởi vì chỉ có thể nâng cao 5% dung mạo.

	Mà lúc này, Thiên Biến một mực ở chú ý Tần Thủy Hoàng, khi cảm giác được Tần Thủy Hoàng trong lòng nghĩ như thế nào sau này, liền vội vàng nói: "Chủ nhân, có thể dù sao cũng không muốn xem nhẹ cái này tăng lên 5% dung mạo."

	"Oh, nói thế nào?"

	"Chủ nhân ngài muốn à, 5% mặc dù không nhiều, nhưng một người dung mạo là cố định, cho ví dụ, nếu như cầm dung mạo dùng một trăm điểm tới tính toán, trên cái thế giới này, một trăm điểm phỏng đoán không có,

	Bởi vì không có thập toàn thập mỹ người."

	"Nói như vậy, một cái có thể đạt tới chín mươi lăm phút dung mạo người, liền có thể gọi vì nước dân nữ thần, giống như Vương Đình tiểu thư, nàng dung mạo liền có thể đạt tới chín mươi tám phút, nếu để cho Vương Đình tiểu thư ăn sau này, sẽ như thế nào?"

	"Ách!" Thiên Biến mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên.

	Đúng vậy, nếu để cho Vương Đình ăn cái này sau này, như vậy thì vượt qua một trăm điểm, chớ quên, đây chính là gia tăng 5% à, bỏ mặc trước ngươi là nhiều ít, ở nơi này trên căn bản gia tăng 5%.

	Nếu như trước ngươi dung mạo chỉ có hết sức, gia tăng 5%, như vậy thì là 10. 5 điểm, nếu như trước ngươi dung mạo là hai mươi điểm, dùng sau này sẽ là 21 điểm, nhưng mà nếu như trước ngươi dung mạo là 90 điểm, dùng sau này sẽ là 94. 5 điểm, đã sắp đến gần quốc dân nữ thần cấp bậc.

	Lại ví dụ như Hà Tuệ, Hạ Dĩnh Tuyết và Tân Địch cấp bậc này người đẹp, nếu như ăn loại linh dịch này sau này, như vậy thì sẽ không giới hạn đến gần một trăm điểm, mặc dù so Vương Đình còn kém một chút, nhưng là so không có uống linh dịch trước khi Vương Đình, tuyệt đối chỉ cao chớ không thấp hơn.

	"Ha ha ha, không tệ không tệ." Tần Thủy Hoàng hưng phấn gật đầu một cái.

	"Chủ nhân, chẳng những không tệ, chủ yếu nhất là, loại linh dịch này rất dễ dàng chế biến."

	"Oh, làm sao cái dễ dàng phát?"

	"Là như vầy chủ nhân, nếu như dùng tiền vàng đổi, một tiền vàng có thể đổi một ngàn bình, nếu như trực tiếp sản xuất nói, không bình chi phí ở năm đồng tiền nhân dân tệ."

	"Năm. . . Năm đồng tiền."

	"Đúng vậy chủ nhân."

	"Ha ha ha, quá tốt, như vậy, không đổi, trực tiếp sinh sản."

	Mặc dù nói một tiền vàng có thể đổi một ngàn bình, dựa theo Tần Thủy Hoàng bây giờ có được tiền vàng số lượng, để cho toàn thế giới không người một chai cũng không có vấn đề, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn không muốn dùng tiền vàng đổi, không có biện pháp, bởi vì vì kim tệ chỗ dùng so tiền trọng yếu.

	Từ đầu đến cuối, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không sử dụng tiền vàng, bây giờ cũng giống như vậy, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng hiện ở trong tay có hơn 40 triệu tiền vàng, nhưng là nếu như đổi lớn kiện mà nói, căn bản là đổi không được nhiều ít.

	Liền lấy những cái kia cao cấp quản lý người máy mà nói, một cái liền cần 50 nghìn tiền vàng, hơn 40 triệu tiền vàng, liền một ngàn cái cũng đổi không được, cho nên mặc dù dùng tiền vàng so trực tiếp sinh sản đơn giản, Tần Thủy Hoàng còn chưa sẽ dùng tiền vàng.

	"Chủ nhân là muốn mở một nhà bảo kiện phẩm công ty sao?"

	"Không sai, như vậy, ngươi trước sản xuất một nhóm chế tạo loại linh dịch này dụng cụ, sau đó đem cách điều chế lấy ra cho ta, ta xem xem cũng cần gì vật liệu, sau đó để cho người đi chuẩn bị."

	"Tốt chủ nhân, dụng cụ tương đối đơn giản, ta một ngày liền có thể làm ra tới, bất quá vật liệu có thể phải phiền toái một chút."

	"Không quan hệ, chỉ cần có cách điều chế, cái khác cũng không là vấn đề."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng cái khác không nhiều, liền tiền hơn, chỉ cần biết cần gì vật liệu, đây còn không phải là muốn bấy nhiêu có nhiều ít.

	"Chủ nhân, ta trước cầm cách điều chế cho ngài đi, ngài trước chuẩn bị."

	" Ừ."

	Rất nhanh, Thiên Biến liền đem cách điều chế cho Tần Thủy Hoàng, cầm Thiên Biến cho cách điều chế, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, trực tiếp cho thư ký đánh tới.

	"Thiếu gia."

	"Ngươi ở địa phương nào?"

	"Thiếu gia, ta ở khu Bình Xương nơi này."

	"Khu Bình Xương? Ngươi ở khu Bình Xương làm gì?"

	"Thiếu gia, là như vầy, nơi này có một cái công trình, mới vừa ký xong hợp đồng, ta tới đây xem xem lúc nào bắt đầu làm."

	"Như vậy à, vậy ngươi trở về đi, cầm công trường giao cho người khác, ta giao cho ngươi hạng nhất chuyện trọng yếu hơn."

	"Thiếu gia mời nói."

	"Là như vầy, ngươi lập tức đi thu mua một nhà xưởng thuốc."

	"Ách! Thiếu gia, ngài muốn thu mua xưởng thuốc?"

	" Đúng."

	"Tốt thiếu gia, vậy ngài có yêu cầu gì?"

	Nghe được thư ký hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, cái này hắn còn thật không có nghĩ tới, liền che điện thoại di động hỏi Thiên Biến: "Xưởng thuốc có yêu cầu gì chưa ?"

	"Chủ nhân, không có cần cầu, chỉ cần là xưởng thuốc là được."

	"Biết."

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động buông, đối với thư ký nói: "Không có cần cầu, coi như là sập tiệm cũng có thể, chỉ cần có sinh sản bảo kiện phẩm tư cách là được."

	"Tốt thiếu gia, ta vậy thì đi làm."

	" Ừ, đúng rồi, ta còn cần một nhóm dược liệu, dược liệu yêu cầu không cao, hơn nữa còn đều là một ít phổ thông dược liệu, ngươi ở thu mua xưởng thuốc sau này, liền bắt đầu đối với những dược liệu này tiến hành thu mua."

	"Thiếu gia, cũng cần gì dược liệu?"

	"Một lát ta cầm danh sách phát đến điện thoại ngươi lên."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền đem Thiên Biến cho hắn dược liệu danh sách phát cho thư ký, cùng những thứ này làm xong, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu xem những cái kia khen thưởng, trừ mấy tên cao cấp người máy, cũng chỉ vậy 3 loại linh dịch đối với Tần Thủy Hoàng còn có chút chỗ dùng.

	Bất quá vậy 3 loại linh dịch Tần Thủy Hoàng cũng không có uống, mà là cho thả đứng lên, bởi vì bây giờ còn không cần, chủ nếu là không có cần thiết.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng nhận được thư ký điện thoại, nói ở đế đô ngoại ô tìm được một nhà xưởng thuốc, để cho Tần Thủy Hoàng lại xem, không nghĩ tới thư ký làm việc hiệu ích còn thật cao, nhanh như vậy liền đem xưởng thuốc tìm được.

	Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có nghĩ tới mình đi làm xưởng thuốc, nhưng là nói như vậy sẽ cần không ít thời gian, xây xưởng thuốc không nói, liền những cái kia thủ tục không có một hai tháng vậy không xuống được, Tần Thủy Hoàng cũng không có như thế nhiều thời gian.

	Dựa theo thư ký cho địa chỉ, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi, nhà này xưởng thuốc ở huyện Thông một cái ngoại ô, cách huyện Thông huyện thành còn có mười mấy cây số, có thể nói rất vắng vẻ, bất quá cái này cũng bình thường, tương đối xưởng thuốc là ô nhiễm xí nghiệp.

	Đi tới nơi này nhà xưởng thuốc sau này, Tần Thủy Hoàng không ngừng cau mày, không có biện pháp, nhà này xưởng thuốc cũng quá phá, nếu như Tần Thủy Hoàng nhìn không sai, nhà này xưởng thuốc tối thiểu có hai ba năm không có bắt đầu làm việc.

	Bởi vì trong sân có đất địa phương, cỏ cũng sắp có người cao, hơn nữa toàn bộ trong xưởng, trừ trông cửa, liền một người cũng không có, đoán chừng là một nhà đã sập tiệm xưởng thuốc.

	Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, thư ký từ nó trên xe xuống, chạy tới, nói: "Thiếu gia."

	" Ừ, ngươi nói chính là cái này địa phương?"

	"Đúng vậy thiếu gia, nơi này vốn là một nhà sinh sản đường glu-cô tương xưởng thuốc, ở ba năm trước bởi vì buôn bán không khá vỡ nợ, liền một mực hoang phế ở chỗ này."

	"Ba năm trước liền hoang phế, vậy tại sao thời gian dài như vậy không có bán đi?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Thiếu gia, ngài cũng không xem nơi này là địa phương nào, coi như là muốn bán, ai sẽ tới nơi này mua."

	"Ách!"

	Nghe được thư ký như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là, nơi này đừng bảo là cách đế đô, coi như là cách huyện Thông thành khu đều có mười tốt mấy cây số, có thể nói là trước không thôn sau không tiệm.

	Hơn nữa đây là một nhà xưởng thuốc, xưởng thuốc chọn đất phương, vốn là muốn cách xa đám người, từ nơi này vậy có thể thấy được nơi này có biết bao hẻo lánh.

	"Ngươi là làm sao tìm tới nơi này?" Tần Thủy Hoàng hỏi thư ký.

	"Thiếu gia, ta là ở trên mạng tìm được."

	Thư ký nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, vỗ đầu một cái, hắn quên thư ký là người máy, phải biết, mỗi cái người máy đều là một khoản siêu cấp trí não, Internet đối với chúng mà nói, liền cho về nhà như nhau.

	"Đi, lại xem."

	"Tốt thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, liền đi vào bên trong, bởi vì nơi này đã không có người, cho nên cửa cũng ở đây đang đóng, chỉ có một người trông cửa cụ già, cụ già thấy một nam một nữ 2 người người tuổi trẻ tới đây, lại hỏi: "Người tuổi trẻ, các ngươi có chuyện gì không?"

	"Ông , ta muốn hỏi một chút, nơi này có bao lớn?"

	Bởi vì cái này xưởng thuốc một vòng cũng trồng cây, từ cửa là không thấy được toàn bộ xưởng thuốc, cho nên vậy cũng không biết thuốc này nhà máy bao lớn.

	"Các ngươi là. . ."

	"Ta muốn mua lại cái này xưởng thuốc."

	"À! Ngài muốn mua nơi này à?" Nghe được Tần Thủy Hoàng muốn mua nhà này xưởng thuốc, ông cụ ánh mắt sáng lên một cái.

	"Đúng, ta muốn mua nơi này."

	"Quá tốt, người tuổi trẻ, ta cho ngài nói, nhà này xưởng thuốc chiếm diện tích cũng không nhỏ, có ba trăm hơn mẫu đất, chỉ phân xưởng thì có mười mấy nóc, phòng kho hai mươi hơn nóc, mấy năm trước ở đế đô, nhà này xưởng thuốc cũng có thể được cho xếp số, đáng tiếc trở về vỡ nợ."

	Cụ già hẳn là nhà này xưởng thuốc công nhân viên kỳ cựu, bởi vì hắn nói xưởng thuốc sập tiệm thời điểm, nhìn qua rất đáng tiếc, thậm chí có nghi ngờ, cũng chỉ có ở một chỗ công tác thời gian rất lâu người, mới có loại biểu tình này.

	"Ông , ta có thể hỏi một chút, nơi này tại sao sẽ sập tiệm sao?"

	"Còn có thể tại sao, cạnh tranh thôi."

	"Cạnh tranh? Cạnh tranh vậy không nhất định sập tiệm đi."

	Ở niên đại này, làm gì không có cạnh tranh, bởi vì cạnh không tranh hơn đừng mà sập tiệm, đơn giản chính là 2 loại, một là giá cả tương đối cao, không có sức cạnh tranh. Hai là chất lượng không được.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, cụ già nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Người tuổi trẻ, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng là ta nói cho ngươi, tuyệt đối không phải ngươi nghĩ như vậy, chúng ta nơi này sản xuất ra sản phẩm, tuyệt đối là tốt nhất."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Ông , nếu là tốt nhất, vậy tại sao sẽ sập tiệm?"

	"Tại sao, bởi vì chúng ta không ăn trộm công giảm liệu, bởi vì chúng ta nơi này thứ thiệt, cho nên cũng chỉ có thể sập tiệm." Lão nhân nói xong lắc đầu một cái, trong mắt có loại bi phẫn.

	Nghe được cụ già như thế nói, Tần Thủy Hoàng cái gì cũng hiểu, cái niên đại này, đàng hoàng đi làm, hoặc là sập tiệm, hoặc là xong đời, đây là cái niên đại này cộng tính, không có biện pháp, bởi vì cái niên đại này, cũng không ai sẽ đàng hoàng đi làm chuyện.

	Bởi vì cho mọi người nghĩ chỉ có lời, cử một rất ví dụ đơn giản, ngươi đi hiệu ăn ăn cơm, đồng dạng là một phần kho trâu nạm, một quán cơm dùng là tốt nhất trâu nạm, giá cả muốn tám mươi tám.

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  