 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Lần này chẳng những là Phượng cô nương, liền liền ngoài ra ba tên người trung niên cũng giật mình đứng lên, thời gian đầu tiên nghĩ tới chính là bộ an ninh tổng giám sát nói đùa, năm mươi người đối với ngàn người, năm mươi người liền tổn thương cũng không có, hơn ngàn người lại đều bị thương.

	Chẳng lẽ đối phương cái này năm mươi người là núp ở dân gian cao thủ võ lâm, nếu không căn bản không có biện pháp giải thích loại chuyện này.

	Ba tên người trung niên sở dĩ khiếp sợ, là bởi vì là bọn họ cũng không biết là như vậy tình huống, bọn họ ba cái so Phượng cô nương biết nhiều một chút, nhưng cũng chỉ là nhiều một chút mà thôi, giống vậy không biết đối phương chỉ có chừng 50 người.

	Phượng cô nương giật mình và ba tên người trung niên có thể không giống nhau, bởi vì nàng nghĩ đến một kiện đáng sợ chuyện, hơn nữa chuyện này chỉ có chính nàng biết, bốn tên người trung niên là hoàn toàn không biết chuyện.

	Liền nghe Phượng cô nương gấp gáp hỏi: "Đối phương dẫn đầu người tên gọi là gì?"

	"Hình như là kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần. . . Tần Thủy Hoàng?" Phượng cô nương lập tức ngồi ở trên ghế, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	"Phượng cô nương. . . Phượng cô nương. . ."

	"Oh, ừ." Bị kêu mấy tiếng Phượng cô nương mới phản ứng được, bất quá lập tức nói: "Các ngươi trước chờ một chút, ta đi gọi điện thoại."

	"Phượng cô nương xin cứ tự nhiên."

	Phượng cô nương sốt ruột rời đi phòng họp nhỏ, trở lại chính nàng phòng làm việc, sau đó run lẩy bẩy đem điện thoại di động lấy ra, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

	"Long. . . Long ca."

	"Chuyện gì?"

	"Ra. . . Xảy ra chuyện."

	"Xảy ra chuyện gì?" Bị Phượng cô nương gọi là Long ca người tiếp tục hỏi.

	"Long ca, là công ty bất động sản xảy ra chuyện. . ." Tiếp theo Phượng cô nương cầm đoạn thời gian này chuyện phát sinh, nguyên nguyên bản bản đối với Long ca kể một lần, sau khi nói xong, lại nói tiếp: "Long ca, đoạn này thời gian chuyện phát sinh, ngài nói sẽ sẽ không cùng Tần Thủy Hoàng tập đoàn Tần tổng có quan hệ?"

	Điện thoại bên kia Long ca cười khổ một tiếng nói: "Phỏng đoán trừ hắn không có người khác."

	"À! Vậy. . . Vậy làm sao bây giờ?"

	"Được rồi, chuyện này ngươi liền không cần lo, ta tự mình đi xử lý."

	"Ách!" Phượng cô nương ngẩn người một chút, phải biết, tập đoàn Hoành Vận mới thành lập vậy ngày bắt đầu, Long ca cũng chưa có ra mặt, toàn bộ công ty trừ nàng, liền liền tập đoàn chủ tịch điều hành cũng không có gặp qua Long ca mặt, chớ đừng nói chi là những cái kia thuộc hạ sếp công ty.

	Không nghĩ tới liền bởi vì công ty bất động sản chuyện này, Long ca lại muốn tự mình ra mặt, chẳng lẽ Long ca phải xuất hiện ở lớn nhiều người trước mặt, hoặc là nói muốn đi ra phía sau đài đi tới trước đài.

	"Long ca, ngài. . ."

	"Tần tổng là một khó dây dưa người, các ngươi căn bản là đối phó không được, được rồi, cứ quyết định như vậy, bất quá ngươi lập tức đi làm một chuyện."

	"Long ca, ngài nói."

	"Cầm công ty bất động sản Tổng giám đốc, còn có mỗi cái chi nhánh công ty Tổng giám đốc, cùng với hạng mục người phụ trách, toàn bộ điều đến cái khác thuộc hạ công ty xuống cấp sử dụng, tập đoàn bộ an ninh cũng giống như vậy, cầm bộ an ninh tổng giám sát xuống cấp điều đến ngành khác, tất cả phân biệt bộ Tổng giám đốc, vậy xuống cấp điều đến ngành khác."

	"À! Long ca, ngài đây là. . ."

	"Hừ, Tần tổng là hạng người gì, ta so với ai khác đều biết, hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đi tìm người khác phiền toái, hắn nếu tìm tới cửa, vậy liền thuyết minh chúng ta người làm thật là quá đáng."

	"Thật xin lỗi Long ca, ngày hôm nay phát sinh những chuyện này, ta có một bộ phận rất lớn trách nhiệm."

	Trước mặt nói, từ công ty thành lập vậy ngày bắt đầu, Long ca liền không có ra khỏi mặt, công ty trên thực tế người phụ trách, chính là vị này Phượng cô nương, ngày hôm nay phát sinh những chuyện này, nàng quả thật có không thể đẩy trách nhiệm.

	Hơn nữa phía dưới những công ty kia dương thịnh âm suy, dối trên gạt dưới nàng sớm đã có nghe thấy, nhưng là vẫn không có xuất hiện đại sự gì, cho nên nàng cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt, làm sao vậy không nghĩ tới, lại xông hạ lớn như vậy họa.

	"Chuyện này ngươi mặc dù có trách nhiệm, nhưng là trách nhiệm không lớn, nhiều năm như vậy cầm lớn như vậy một công ty đè ở trên mình ngươi, vậy quả thật làm khó ngươi."

	"Không phải vậy Long ca, đúng là ta trách nhiệm."

	"Được rồi, cái này sau này hãy nói, ngươi sẽ đi ngay bây giờ hạ đạt ta ra lệnh."

	" Ừ."

	Long ca mặc dù cho tới bây giờ không ra bây giờ công ty, thậm chí không ra hiện tại mọi người trước mặt, nhưng là ở tập đoàn Hoành Vận, Long ca có quyền uy tuyệt đối, cho tới bây giờ không người nào dám không phục tòng Long ca mệnh lệnh.

	Thôn Thổ Tỉnh phòng dự án cửa, Tần Thủy Hoàng nhàn nhã nhìn những cái kia đổ xuống đất rên rỉ người, giống như nghe một bài rất êm tai âm nhạc, để cho hắn tâm tình vui thích, không có biện pháp, bị tập đoàn Hoành Vận khi dễ nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cuộc có thể phản kích.

	Bất luận là từ công ty quy mô, hay là từ kim tiền lên, hoặc là nói từ sức chiến đấu, Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay đều không thua tại tập đoàn Hoành Vận, thậm chí nói so tập đoàn Hoành Vận mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng rất thích ý nhìn trước mắt hết thảy các thứ này lúc, điện thoại di động hắn vang lên, lấy ra nhìn một cái, là Hạ Dĩnh Tuyết đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, Dĩnh Tuyết."

	"Tần tổng, Tần đại lão bản, đang làm gì đó?"

	"Không. . . Không làm gì, ở bên ngoài xử lý chút ít chuyện."

	"Oh, xử lý chuyện nhỏ à! Vậy xử lý xong chưa ?"

	"Còn không có, bất quá xong hết rồi."

	"Như vậy à, ngươi xem cái này lập tức liền buổi trưa, ăn cơm chung thôi."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết muốn cùng mình cùng nhau ăn cơm, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mặt trời thật giống như từ phía tây đi ra, phải biết, đây chính là từ mình kết hôn sau này, Hạ Dĩnh Tuyết lần đầu tiên hẹn mình ăn cơm.

	"Bây giờ à!" Tần Thủy Hoàng rất khó khăn, bởi vì chuyện bên này còn không có xử lý xong, nhưng là nếu như không đáp ứng cũng không tốt, đây chính là Hạ Dĩnh Tuyết chủ động hẹn hắn ăn cơm, nếu như không đi, quá không nói được.

	"Đúng, ngay bây giờ, Tần đại lão bản sẽ không không cho muội muội ta mặt mũi này đi."

	"Ách! Sẽ không sẽ không, như vậy, ngươi nói cái địa phương, ta bây giờ liền đi qua."

	Hạ Dĩnh Tuyết đã nói như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng không đáp ứng nữa, liền có chút không nói được, phải biết, Hạ Dĩnh Tuyết có thể là tới nay không có ở trước mặt hắn tự xưng qua muội muội, nàng bây giờ tự xưng muội muội, liền thuyết minh nàng đã đón nhận mình kết hôn sự kiện kia.

	"Liền lên nhà kia quán sủi cảo Hồng Mao đi."

	"Lên. . ." Mặc dù không rõ Hạ Dĩnh Tuyết làm sao ước hẹn ở trên cao, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn gật đầu một cái, nói: "Vậy được, vậy thì quán sủi cảo Hồng Mao, ta bây giờ liền đi qua."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cầm dẫn đầu người máy kêu đến, an bài một lần, để cho nó tiếp tục dẫn người chận lại công trường cửa, sau đó tùy tiện từ phía sau lái một chiếc xe rời đi.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa lái xe tới đến quán sủi cảo Hồng Mao bên ngoài, liền nhận được Hạ Dĩnh Tuyết phát tới tin tức, cầm phòng riêng số nói cho hắn, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, ngừng xe ở bãi đậu xe, sau đó liền tiến vào.

	Đi tới lầu hai một cái cửa phòng V.I.P, Tần Thủy Hoàng gõ cửa một cái liền đẩy cửa tiến vào, sau đó liền thấy Hạ Dĩnh Tuyết cười híp mắt từ trên ghế đứng lên.

	Thấy nàng cái nụ cười này, Tần Thủy Hoàng cảm giác được? } được hoảng, bởi vì từ hắn và Hà Tuệ kết hôn sau này, Hạ Dĩnh Tuyết cũng chưa có đối với hắn cười qua, bất kể là tư phía dưới vẫn là ở nơi công cộng, cho tới bây giờ cũng không có.

	"Ngươi. . . Ngươi có chuyện gì?" Tần Thủy Hoàng vội vàng cách Hạ Dĩnh Tuyết tương đối xa một vị trí ngồi xuống.

	"Ta có thể có chuyện gì, chỉ là muốn mời ngươi ăn bữa cơm."

	"Ngươi mời ta ăn cơm?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ lỗ mũi mình.

	"Đúng vậy, ăn ngươi như vậy nhiều bữa cơm, ta mời ngươi ăn bữa cơm có cái gì tốt kinh ngạc."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù có một trăm cái không tin, nhưng hắn vậy không nói gì nữa, bởi vì Hạ Dĩnh Tuyết tính cách Tần Thủy Hoàng quá rõ, tuyệt đối không phải một cái dễ dàng cúi đầu người, ban đầu tự chọn liền Hà Tuệ mà không có chọn nàng, mặc dù trong miệng nàng không có nói gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, nàng trong lòng nhưng mà rất hận mình.

	"Nguyên lai là như vậy à, vậy ta an tâm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết cười một tiếng nói: "Muốn ăn cái gì tùy tiện gọi."

	"Tới nơi này còn có thể ăn cái gì, cho ta tới phần sủi cảo đi."

	"Phải, vậy thì sủi cảo, ăn nhân gì?"

	"Ba tiên đi."

	" Ừ." Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái, đối với mới vừa tiến vào phục vụ viên nói: "Cho chúng ta tới 2 phần ba tiên sủi cảo, lại phối vài món thức ăn."

	"Tốt hai vị, xin chờ chút."

	Đang phục vụ nhân viên đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Ngày hôm nay không riêng gì mời ta ăn cơm như thế đơn giản chứ ? Nói đi, có chuyện gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết có chút khó khăn nói: "Ta hôm nay là vội tới Tần tổng đưa tiền, đồng thời cũng là cho Tần tổng nói xin lỗi."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, còn lấy là Hạ Dĩnh Tuyết nói tiền là mấy năm này ở tại nhà hắn, ăn dùng tiền, vội vàng khoát tay nói: "Vẫn là được rồi, lại không có mấy đồng tiền, còn như nói áy náy liền càng không có cần thiết."

	"Không." Hạ Dĩnh Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Tiền là nhất định phải cho, nói xin lỗi cũng có cần thiết, ngoài ra còn hy vọng Tần tổng nương tay cho."

	"Nương tay cho?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, có chút không hiểu nhìn Hạ Dĩnh Tuyết.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái biểu tình này, Hạ Dĩnh Tuyết cũng biết, Tần Thủy Hoàng cũng không biết nàng là tập đoàn Hoành Vận lão bản, liền nói: "Tần tổng, ta còn có một cái thân phận, nếu như ta cầm cái thân phận này nói ra, ngươi có thể liền biết chuyện gì xảy ra."

	"Oh, mời nói."

	"Ta đối ngoại gọi kêu Long ca."

	"Cái gì!" Tần Thủy Hoàng đùng một tiếng từ trên ghế đứng lên, có chút không dám tin tưởng nhìn Hạ Dĩnh Tuyết, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là Long ca? Tập đoàn Hoành Vận cái đó thần long thấy đầu không thấy đuôi Long ca?"

	Đối với Long ca danh tự này, Tần Thủy Hoàng là quá biết, để cho người máy tra xét thời gian dài như vậy, liền tra được một cái Long ca, mà đây cái Long ca, ai cũng không có gặp qua, liền liền tập đoàn Hoành Vận cao tầng cũng không có gặp qua.

	Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, cái này mình một mực phải đối phó người, lại ở bên cạnh mình, hơn nữa cái này một đợi chính là mấy năm, Tần Thủy Hoàng lúc này, cũng chỉ có thể cười khổ.

	Hắn không có trách Hạ Dĩnh Tuyết không có nói cho hắn, bởi vì hắn tìm tập đoàn Hoành Vận phiền toái chuyện này Hạ Dĩnh Tuyết cũng không biết, hắn vậy chưa nói với Hạ Dĩnh Tuyết, nếu như nói cho, có lẽ cũng chưa có ngày hôm nay chuyện này.

	"Đúng vậy." Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái, nói: "Có phải là không có nghĩ đến?"

	"Quả thật không nghĩ tới." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Nếu như sớm biết ngươi chính là Long ca, có lẽ liền sẽ không phát sinh ngày hôm nay như vậy chuyện, thật đúng là lớn nước trôi Long vương miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà."

	Tần Thủy Hoàng không phải người ngu, Hạ Dĩnh Tuyết đối với tình cảm của hắn hắn làm sao có thể không biết, mặc dù nói không thể và Hạ Dĩnh Tuyết chung một chỗ, nhưng là hắn nhưng mà một mực cầm Hạ Dĩnh Tuyết làm thành em gái, nếu như sớm biết tập đoàn Hoành Vận chính là Hạ Dĩnh Tuyết, như vậy Tần Thủy Hoàng nói gì cũng sẽ không đối với tập đoàn Hoành Vận như vậy.

	"Tần đại ca, đối với ngày hôm nay chuyện phát sinh, ta trước hướng ngươi nói lời xin lỗi, mặc dù ta không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là ngươi yên tâm, người có liên quan nhân viên ta đã xử lý, hơn nữa sau này tập đoàn Hoành Vận lại cũng sẽ không và ngươi có phiền toái phát sinh."

	"Không không không, Dĩnh Tuyết, hẳn nói xin lỗi là ta, ta cũng không biết ngươi chính là tập đoàn Hoành Vận lão bản chân chính, nếu như biết, vậy sẽ không phát sinh như vậy chuyện."

	Nói thật, phát sinh ngày hôm nay như vậy chuyện, không nói ra có trách hay không ai, tập đoàn Hoành Vận làm lũng đoạn là không đúng, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng có chỗ không đúng, ví dụ như hắn biết rõ người ta làm lũng đoạn, còn nếu không phải là đi làm cát đá làm ăn.

	Mặc dù nói hắn chỉ là muốn kiếm tiền cái này cũng không sai, nhưng là động người khác bánh ngọt, người khác ra tay đối phó ngươi cũng bình thường, cái này thì cho hắn làm công là giống nhau, cho ví dụ, hắn đang một cái công trường làm công trình, làm thật tốt, bỗng nhiên có người tới, muốn cùng hắn cùng nhau làm cái công trình này, vậy hắn có thể đồng ý, dĩ nhiên không thể.

	Dĩ nhiên, nếu như Tần Thủy Hoàng không biết Hạ Dĩnh Tuyết là tập đoàn Hoành Vận lão bản chân chính, cái này sai hắn vĩnh viễn vậy sẽ không thừa nhận, hắn chỉ biết nhận là đối phương không nên làm lũng đoạn, sẽ đem sai cũng đẩy tới tập đoàn Hoành Vận trên mình, giống như trước hôm nay như nhau.

	Hạ Dĩnh Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Tần đại ca, không phải vậy, những năm này ta không có quản lý công ty, nhưng là ta cũng biết, người phía dưới sẽ dối trên gạt dưới, bọn họ là đức hạnh gì ta quá rõ, cho nên coi như là có sai, vậy cũng nhất định là bọn họ sai."

	Hạ Dĩnh Tuyết mặc dù không có thể và Tần Thủy Hoàng chung một chỗ, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng biết rõ không hề so người bất kỳ kém, nàng biết Tần Thủy Hoàng là hạng người gì, chính trực, chính nghĩa, dĩ nhiên, cũng là trừng mắt phải trả người.

	Nếu như thủ hạ mình làm không phải quá mức, Tần Thủy Hoàng là sẽ không đi như vậy trả thù.

	" Được rồi, bây giờ đi truy cứu ai đúng ai sai, thật giống như đã không có ý nghĩa gì, như vậy, ta bây giờ chuyển ngay điện thoại, để cho chúng rút lui, còn như nói những cái kia món nợ, ta xem coi như xong đi, đoạn thời gian này ngươi vậy tổn thất không thiếu."

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không có thừa nhận đoạn thời gian này địa sản Hoành Vận sự tình phát sinh là hắn làm, bất quá cũng đã biến hình thừa nhận, loại chuyện này mọi người chú ý biết bụng minh là được, không cần thiết nói ra.

	"Không không không Tần đại ca, món nợ vẫn là phải còn, còn như nói trên công trường tổn thất, coi như là cho bọn họ một cái dạy bảo, không quá ta thật là tò mò, ngươi là như thế nào cùng tập đoàn Hoành Vận nổi lên va chạm?"

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết hỏi cái này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, bất quá vẫn là đầu đuôi cầm sự việc từ đầu tới đuôi nói một lần, hơn nữa cái này nói một chút hãy thu không, từ hắn ở thôn Thổ Tỉnh mở sa trường, đi công trường vận cát, bị tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh người đánh bị thương.

	Cho tới bây giờ, có thể nói không có một chút cất giữ toàn bộ nói ra, dĩ nhiên, hắn che giấu người máy một khối này, đồng thời vậy cầm Thiên Biến cho che giấu đi, ? Nói hắn là làm sao cầm trên công trường những thứ đó chở ra ngoài, cái này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói quá đơn giản.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  