 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Liền có tính hay không Hà Tuệ, ngày hôm đó vậy không sai biệt lắm bốn trăm đồng tiền, nếu như cầm ra hai trăm đồng tiền tới mua thức ăn, tuyệt đối so với bây giờ ăn ngon, tiền còn lại đủ cho nấu cơm nhân viên tiền lương, coi như là ở đế đô, bao ăn chìu ở, một tháng sáu ngàn đồng tiền cũng đủ rồi.

	Nghe được Hà Tuệ đáp ứng, Tần Thủy Hoàng đã qua kéo Hà Tuệ nói: "Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài ăn một chút gì."

	"Không cần, ta mới vừa rồi đã ăn xong hết rồi."

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ta còn không có ăn đây!"

	"À, ngươi làm sao lúc này còn chưa có ăn cơm, đi, nhanh lên một chút đi ăn cơm."

	Lần này không phải Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ, mà là Hà Tuệ kéo Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài, nếu như là chính nàng, không ăn sẽ không ăn, coi như là đói dừng lại cũng không có cái gì, nhưng là nàng tuyệt đối sẽ không nhìn Tần Thủy Hoàng bị đói.

	" Ừ."

	Đi ra ngoài sau này, Hà Tuệ đem cửa phòng làm việc khóa, liền cùng Tần Thủy Hoàng cùng đi đến trên đường phố, nơi này có bán các loại thức ăn tiệm cơm nhỏ, Hà Tuệ biết Tần Thủy Hoàng thích ăn cái gì, liền trực tiếp mang hắn đi tới đã chuyện nhà quán ăn.

	Trong tiệm cơm mặt còn có mấy cái ăn cơm, hai người tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, phục vụ viên đi tới, hỏi: "Hai vị ăn chút gì?"

	"Tiêm tiêu thịt bầm, thịt kho, tới một cái nữa nước nấu thịt bò, sau đó cho chúng ta tới hai chén cơm."

	Đây là Hà Tuệ muốn, toàn bộ là Tần Thủy Hoàng thích ăn thức ăn, dĩ nhiên, bởi vì Tần Thủy Hoàng thích ăn, nàng vậy thường xuyên ăn theo, cho nên không sai biệt lắm những thứ này cũng là nàng thích ăn nhất thức ăn.

	"Tốt xin chờ một chút, xin hỏi còn muốn rượu sao?"

	"Không muốn rượu, cho chúng ta tới hai chai nước suối đi."

	" Được."

	Phục vụ viên trả lời một tiếng liền chuẩn bị đi, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng nói: "Chờ một chút."

	"Tiên sinh còn có chuyện gì?"

	"Muốn một chai nước suối một chai nước trái cây."

	" Được."

	Thức ăn cần làm một hồi, cho nên phục vụ viên trước đem hai người muốn nước đưa tới, một chai nông phu suối, một chai hối nguyên nước trái cây, ở đế đô, tiệm cơm nhỏ bán nước suối có rất nhiều loại, nhưng là nước trái cây, trên căn bản chính là cái này một loại.

	Tần Thủy Hoàng giúp Hà Tuệ đem nước trái cây mở ra, sau đó cầm một duy nhất ly, dùng trước nước suối rửa ráy một cái, lại cho Hà Tuệ đến một ly, không có biện pháp, tiệm cơm nhỏ bán loại này hối nguyên nước trái cây đều là cái loại đó hộp giấy đóng gói, hơn nữa tương đối lớn.

	"Ngươi vậy một ly." Ở Tần Thủy Hoàng đem nước trái cây buông xuống sau này, Hà Tuệ cầm lên nước trái cây chuẩn bị cho Tần Thủy Hoàng rót một ly.

	"Không cần, ta uống cái này, uống không xong ngươi lấy về uống." Tần Thủy Hoàng nói xong uống một hớp nước suối.

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng không thích uống ngọt, cái này Hà Tuệ biết, cho nên cũng không có kiên trì nữa, liền đem nước trái cây cho để xuống.

	Người thứ nhất lên tới là tiêm tiêu thịt bầm, cái này tương đối tốt làm, cho nên nhất định là người thứ nhất lên tới, tiêm tiêu thịt bầm đi lên sau này, phục vụ viên đưa tới hai chén cơm, Hà Tuệ giúp Tần Thủy Hoàng đem duy nhất đũa mở ra, sau đó dùng phục vụ viên đưa tới bạch khai thủy năng một chút.

	"Ngươi đói bụng lắm hả, nhanh lên một chút ăn đi."

	"Ngươi vậy ăn."

	" Ừ."

	Vẫn quy củ cũ, Hà Tuệ trước cho Tần Thủy Hoàng kẹp một đũa, sau đó mới bắt đầu ăn, thật ra thì ở bên ngoài căn bản không có tất nếu như vậy, nhưng mà Hà Tuệ thật giống như đã dưỡng thành một loại thói quen.

	Ngọt ngào đẹp đẹp ăn một bữa cơm, Tần Thủy Hoàng lại cùng Hà Tuệ đi tới nhà trọ, lúc này, làm Taobao tiệm vậy trong sáo phòng đã có người, ở Tần Thủy Hoàng lúc tới, nơi này vừa lúc là ăn cơm nghỉ trưa.

	Tần Thủy Hoàng liền cùng Hà Tuệ đi vào, thấy hai người đi vào, bốn cái cô gái trẻ tuổi liền vội vàng đứng lên hô: "Lão bản." Dĩ nhiên, đây là đối với Hà Tuệ kêu, các nàng có thể không nhận biết Tần Thủy Hoàng.

	"Không cần phải để ý đến chúng ta, bận bịu các ngươi đi."

	"Tốt lão bản."

	"Ngươi xem, các nàng đang làm shop online thiết kế, đến lúc đó shop online xin tốt sau này, trực tiếp đem shop online truyền lên, tiệm liền có thể khai trương."

	"Shop online truyền lên?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, mặc dù hắn không có lái qua Taobao tiệm, nhưng mà thật giống như nghe người khác nói qua cái này, mở shop online hình như là trước xin, sau đó đang đối với shop online tiến hành sửa chữa, bây giờ thiết kế ra được có ích lợi gì.

	Bất quá hắn cũng không hiểu, cho nên cũng chưa có đi hỏi, chẳng qua là nhíu mày một cái.

	" Ừ, oh đúng rồi, cái này đến lúc đó có phải hay không còn muốn đóng gói? Nếu như là nói như vậy, phỏng đoán bây giờ mấy người này cũng không đủ."

	Phát giao hàng hỏa tốc phiền toái nhất không phải đem hàng bán đi, mà là đối với hàng hóa tiến hành đóng gói, nói khó nghe, liền giữ một ngày bán đi một trăm túi tính toán, hơn nữa còn là túi nhỏ, phỏng đoán đã đủ bốn người túi đựng, coi như là cộng thêm Hà Tuệ cũng giống như vậy.

	Nghe được Hà Tuệ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Đóng gói ngươi liền không cần phải để ý đến, đến lúc đó ta sẽ cho người dựa theo nhiều ít kí lô tiến hành đóng gói, các người chỉ cần dán lên giao hàng hỏa tốc một liền có thể."

	"Như vậy à, vậy ta an tâm." Hà Tuệ thở phào nhẹ nhõm.

	Tần Thủy Hoàng để cho ai đi đóng gói, đương nhiên là để cho Thiên Biến, ở Thiên Biến chứa đựng thời điểm, tùy tiện liền cho túi chứa xong, có bãi chôn lấp sau này, Thiên Biến không gian thứ không thiếu nhất chính là vật liệu, chỉ cần có vật liệu, Thiên Biến có thể để cho chúng biến thành bất kỳ đồ.

	Nếu như dùng nhân công đóng gói, nếu như không thuần thục, tối thiểu chừng mười phút túi lắp một cái, coi như là thuần thục, không có cái 2-3 phút cũng không khả năng, nhưng là nếu để cho Thiên Biến tới làm, phỏng đoán cũng không tới mấy giây.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng có thể để cho Thiên Biến ở chứa đựng thời điểm liền cho đóng gói tốt, như vậy đến lúc đó trực tiếp dán giao hàng hỏa tốc một là được.

	"Oh đúng rồi, công ty ghi danh thế nào?" Hà Tuệ liền vội vàng hỏi, cái này mới là trọng yếu nhất, không nên đến thời điểm bên này đều chuẩn bị xong, giấy phép kinh doanh và nhãn hiệu ghi danh không xuống, vậy chuyện vui có thể to lắm.

	"Phỏng đoán còn phải mấy ngày, bất quá ngươi không cần lo lắng, nhiều nhất còn nữa một tuần lễ, bất kể là giấy phép kinh doanh vẫn là nhãn hiệu ghi danh đều có thể lấy xuống, ngươi liền chuẩn bị tốt bên này là được.

	"Vậy cũng tốt, ta biết."

	Cái này bên sau khi xem xong, Tần Thủy Hoàng lại cùng Hà Tuệ đi tới phòng làm việc bên kia, hai người vuốt ve an ủi một hồi, Tần Thủy Hoàng sẽ phải rời khỏi, vừa vặn lúc này điện thoại di động reo.

	Lấy ra vừa thấy, là Tần Hồng Tinh đánh tới, vội vàng liền cho tiếp thông.

	"Này, Tần lão ca."

	"Lão đệ, ngươi bây giờ ở địa phương nào?"

	"Ta ở Đông Tam Kỳ bên này à! Có chuyện gì không?"

	"Ngươi nói ngươi ở Đông Tam Kỳ?"

	"Đúng vậy!"

	"Nhưng mà ta bây giờ đang ở công ty ngươi đâu! Tại sao không có thấy được ngươi?"

	Tần Hồng Tinh có thể đem Tần Thủy Hoàng nói Đông Tam Kỳ làm hắn công ty, cho nên mới hỏi như vậy, nhưng là Đông Tam Kỳ lớn, Tần Thủy Hoàng vừa không có nói ở công ty.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là nói: "Ta là ở Đông Tam Kỳ, nhưng mà ta không có lại công ty."

	"Oh, như vậy à! Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

	"Ta bây giờ đi trở về, ngươi trước chờ ta một chút, nhiều nhất mười mấy phút."

	Thật ra thì từ nơi này đến công ty, căn bản là không tới mười mấy phút, coi như là đi bộ qua cũng không tới thời gian dài như vậy, nhưng là Tần Thủy Hoàng người này tương đối chú trọng, hắn sợ vạn nhất trong thôn kẹt xe cái gì, trở về chậm, cho nên liền nhiều lời một ít thời gian.

	Bởi vì hắn là một cái so sánh đúng giờ người, cho nên bỏ mặc làm chuyện gì, cũng sẽ cho mình lưu đầy đủ không gian, coi như là thời gian cũng là như nhau, hơn nữa Tần Thủy Hoàng tương đối còn không thích không đúng giờ người.

	"Được, vậy ta ngay tại công ty ngươi chờ ngươi."

	" Ừ, oh đúng rồi, ngươi không phải biết Khương Văn sao? Ngươi trước hết để cho Khương Văn mang ngươi đến phòng làm việc của ta, ngồi xuống trước uống trà."

	"Không có sao không có sao, ta ngay tại ngươi nói cho vòng vo một chút."

	"Vậy cũng được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng ôm Hà Tuệ ở nàng trên ót hôn một cái nói: "Công ty bên kia có chút việc, ta liền trở về công ty, ngoài ra buổi tối ta còn muốn đi một chuyến bãi chôn lấp, cho nên sẽ trở lại tương đối trễ, nếu như có thể, ngươi trước hay là cơm nước xong nghỉ ngơi đi."

	"Không quan hệ, ngươi trở về khuya bao nhiêu ta cũng chờ ngươi."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đối với Hà Tuệ, hắn thật là không có biện pháp nào.

	Nói thật, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng tương đối hiểu rõ Hà Tuệ, hắn thật sẽ lấy là Hà Tuệ rất có tâm cơ, một người có lòng cơ hội người phụ nữ, liền phải nên làm như thế nào, bởi vì là như vậy, người đàn ông coi như là muốn ở bên ngoài làm chút gì, hắn vậy sẽ nghĩ tới trong nhà còn có một cái một mực đang đợi hắn người ăn cơm.

	Suy nghĩ một chút cũng biết, nếu như có một cái yêu ngươi, khắp nơi suy nghĩ người ngươi, bất kể là ngươi mấy giờ về nhà, bỏ mặc ngươi trở về khuya bao nhiêu, nàng cũng sẽ ở trong nhà làm xong cơm chờ ngươi trở về ăn, ngươi còn biết có cái gì nghiêng tâm tư sao.

	Hà Tuệ mặc dù không có loại ý nghĩ này, nhưng mà nàng chính là như vậy làm, hơn nữa không oán không hối hận, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng sẽ không có cái gì nghiêng tâm tư, cho dù có, phỏng đoán hắn cũng sẽ không đi làm, nhất định là không có sao liền hướng nhà chạy.

	"Vậy ta đi."

	"Đi đi, trời mát, uống nhiều nước một chút."

	"Ta biết." Tần Thủy Hoàng nói xong lại đang Hà Tuệ trên ót hôn một cái, sau đó giữ cửa rời đi.

	Không có biện pháp, hắn không thể để cho người ta Tần Hồng Tinh ở công ty chờ hắn, nếu như hắn thật không trở về, như vậy hắn sẽ cho Tần Hồng Tinh nói rõ, vấn đề là hắn bây giờ có thể trở về, đó là đương nhiên liền phải nhanh lên một chút trở về.

	Trên đường cũng không có Tần Thủy Hoàng tưởng tượng kẹt xe, chỉ dùng mấy phút thời gian, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi tới công ty, mới vừa vào cửa, liền thấy Tần Hồng Tinh, hơn nữa còn không phải một người.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở một cái chỗ đậu, liền xuống xe, Tần Hồng Tinh cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, lúc này vậy tiến lên đón.

	"Tần lão ca."

	"Lão đệ."

	Hai người bắt tay một cái, Tần Thủy Hoàng vội vàng lại đưa ra tay nói: "Vương bí thư, ngươi lúc nào tới đây?"

	Không sai, và Tần Hồng Tinh cùng đi đến người chính là Tần Thủy Hoàng quê quán trong huyện Vương bí thư, bất quá có một chút Tần Thủy Hoàng không hiểu, Vương bí thư như thế nào cùng Tần Hồng Tinh cùng nhau đến mình tới nơi này.

	"Tần lão đệ, ta cũng là vừa tới hai ngày, cái này không, sẽ để cho lão Tần mang ta tới đây ngươi nơi này xem xem."

	Hai người giống vậy bắt tay một chút, Tần Thủy Hoàng nói: "Đi, chúng ta đi vào nói."

	"Được, Tần lão đệ mời."

	"Mời."

	Mới vừa rồi phụng bồi hai người ở bên ngoài là Khương Văn, đang lúc mọi người chuẩn bị đi vào thời điểm, Khương Văn nói: "Lão bản, vậy các ngươi đi vào trước, ta còn có chút chuyện phải xử lý, liền không vào."

	Nghe được Khương Văn như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Phải, vậy ngươi đi làm việc đi, oh đúng rồi, để cho người ngâm bình trà đưa đến phòng làm việc của ta."

	"Tốt lão bản." Khương Văn sau khi nói xong, lại hướng Tần Hồng Tinh và Vương bí thư nói: "Hai vị, chân thực ngại quá, ta bên này còn có chút chuyện."

	"Không sao , không sao, gừng tổng ngài bận rộn."

	Tần Hồng Tinh đối với Tần Thủy Hoàng có thể không có vấn đề, nhưng là đối với Khương Văn không được, bỏ mặc nói thế nào, Khương Văn nhưng mà Tần Thủy Hoàng công ty phó tổng giám đốc, người ta đối với hắn khách khí, đó là xem ở Tần Thủy Hoàng mặt mũi, nếu không căn bản không có cần thiết.

	Bàn về công ty quy mô, vẫn là bàn về quản lý nhân viên, Tần Hồng Tinh khuấy đứng và Tần Thủy Hoàng công ty kém không phải một điểm nửa điểm, coi như là bàn về địa vị, Tần Hồng Tinh và Khương Văn cũng kém một lớn một khúc.

	Không muốn xem Khương Văn chỉ là một đi làm, phải biết, đi làm và đi làm vậy không giống nhau, nếu như nói đi làm, công ty Di Động Bùi tổng cũng là đi làm, nhưng mà lại có mấy người có thể cùng hắn so.

	Ở Khương Văn đi sau này, Tần Thủy Hoàng mang hai người đi tới phòng làm việc mình, trước hết mời hai người ngồi xuống, vừa vặn lúc này lễ tân bưng một bình trà gõ cửa đi vào, đem trà cho Tần Thủy Hoàng bọn họ ngược lại tốt liền đi ra ngoài.

	"Lão đệ, ngươi nơi này cũng không có một thư ký, ta xem rót nước cô nương là lễ tân chứ ?" Tần Hồng Tinh hỏi.

	"Không sai, ta muốn thư ký làm gì, ngươi cũng biết, ta tới công ty số lần rất ít."

	"Điều này cũng đúng, bất quá ngươi lớn như vậy một ông chủ, ngay cả một thư ký cũng không xứng, nói ra cũng không dễ nghe à."

	"Quản nó có dễ nghe hay không, ta cũng không phải là làm cho người khác nhìn." Tần Thủy Hoàng sao cũng được vừa nói.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương bí thư nói: "Lão Tần, Tần lão đệ là liền chuyện thật người, không giống ngươi ta."

	"Ha ha ha, đúng đúng đúng." Tần Hồng Tinh cười một tiếng.

	Ở Tần Hồng Tinh sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Hai vị, ngày hôm nay đến ta nơi này cũng không phải là chẳng qua là tới xem xem ta như thế đơn giản chứ ?"

	Thấy Vương bí thư, Tần Thủy Hoàng cũng biết sự việc cũng không phải là như thế đơn giản, phỏng đoán lần này Vương bí thư lại là tới đế đô làm chuyện gì, hơn nữa sự việc làm cũng không phải là rất thuận lợi, sau đó Tần Hồng Tinh liền mang theo hắn đến tìm mình, muốn cho tự suy nghĩ một chút biện pháp.

	"Tần lão đệ nói không sai, lần này có thể còn phải làm phiền ngươi." Vương bí thư cười khổ lắc đầu một cái.

	Nghe được Vương bí thư như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vương bí thư có chuyện gì mời nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không nói hai lời, dĩ nhiên, nếu như ta không làm được, vậy thì thật xin lỗi."

	Trước mặt cũng đã nói, Tần Thủy Hoàng là một làm chuyện gì cũng sẽ cho mình lưu đường sống người, cho nên hắn cũng không có đem lời nói như vậy đầy, trước mặt nói khẳng khái sục sôi, nhưng là phía sau cũng nói, có thể làm được sẽ làm, không thể làm được hắn vậy không có cách nào.

	"Chuyện này sợ rằng chỉ có lão đệ có thể làm được." Tần Hồng Tinh nhìn Tần Thủy Hoàng nói.

	"Oh, là chuyện gì?"

	Tần Hồng Tinh lời này sẽ để cho Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu, chẳng lẽ còn là muốn tiền chuyện, nhưng mà không đúng à, muốn chuyện tiền đã làm xong, cái này xoá đói giảm nghèo khoản không giống cái khác, chỉ cần trước mặt chuẩn bị xong, tại chưa có cởi bần trước, hàng năm cũng biết đúng hạn cho, vậy thì không khả năng là bởi vì là chuyện này.

	Có thể nếu như không phải là vì chuyện này, đó lại là tại sao, hơn nữa còn liền mình có thể giúp.

	Điều này càng làm cho Tần Thủy Hoàng không hiểu.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  