 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ nơi này muốn có thể thấy được, cái này công trường bao lớn, bất quá cũng vậy, nơi này đất đai tương đối tiện nghi, ngoài ra nơi này trước là một cái lau sậy đãng, sau đó không có nước, là được xà bần cái hố, xà bần lấp đầy sau này, nơi này nhìn qua là một khối đất bằng phẳng, thật ra thì căn bản không có thể trồng hoa màu.

	Cáo biệt trông cửa đại gia, Tần Thủy Hoàng đi tới vậy một xếp nhà vậy, nguyên lai nơi này lại là phòng dự án, đem phòng dự án thả ở bên ngoài, muốn thật là đủ không bình thường, người không biết thật đúng là không tìm được.

	Tới đây sau này, cũng không nhìn thấy nơi này có người nào đi đi lại lại, bất quá ở bên ngoài ngừng một chiếc xe, xe là một chiếc Mercedes-Benz, hẳn là có người.

	Tần Thủy Hoàng ai cái gian phòng nhìn một lần, cũng không có người, ngay tại Tần Thủy Hoàng lấy là thật lúc không có người, một gian phòng làm việc cửa mở ra, một người người trung niên hỏi: "Ngươi tìm ai?"

	"Ngài khỏe, ta còn lấy làm cho này bên trong không có ai đâu! Đây là ta danh thiếp." Tần Thủy Hoàng vội vàng đưa tới 1 bản danh thiếp.

	Người trung niên nhận lấy đi xem xem, hỏi: "Ngươi là làm công trình?"

	"Đúng, ta là làm công trình, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Ngài khỏe, ta là bên A ở người phụ trách nơi này, ta họ Cung."

	"Cung tổng ngài khỏe."

	Hắn nói đúng bên A người phụ trách, như vậy nói cách khác còn không có tìm công ty xây cất, bất quá cũng vậy, nơi này xây biệt thự cũng không phải là bán, mà là cho di chuyển cao tầng xây, nói cách khác là mình ở.

	Di chuyển bên kia có thể là muốn đem giai đoạn trước công tác làm xong, nói cách khác dựa theo chính bọn hắn yêu cầu trước đem bọn họ mong muốn địa phương chuẩn bị xong, sau đó sẽ tìm công ty xây cất xây, trách không phải hơn ứng vốn.

	"Ta không phải cái gì tổng giám đốc, ta chẳng qua là người phụ trách nơi này, ngoài ra chính là giám sát đào hồ tạo núi cái này hạng mục."

	Còn muốn giám sát à, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, vốn là hắn còn chuẩn bị đem công trình tiếp theo, sau đó để cho Thiên Biến liền, xem ra bây giờ là không thể nào, bởi vì người ta có người ở chỗ này giám sát.

	Nếu là như vậy, cái công trình này chỉ có thể dựa theo phổ thông công trình làm, đó chính là thật liền, như vậy nhưng mà biết muốn đệm không thiếu tiền, đầu tiên một chút, công trình dụng cụ, bất kể là thuê vẫn là bán, cũng sẽ là một số tiền lớn.

	"Cung tổng, không phải là đào một hồ tạo cái núi sao! Lại thế nào cần giám sát?"

	"Tới, chúng ta bên trong nói." Hai người một bên đi vào bên trong, vị này Cung tổng vừa nói: "Đào hồ ngược lại là không có vấn đề, chỉ phải dựa theo bản vẽ liền có thể, nhưng là cái này tạo núi không giống nhau."

	"Có cái gì không giống nhau, không phải là đem đào hồ đất chất đống, biến thành một ngọn núi sao."

	Hai người đi tới phòng làm việc sau này, vị này Cung tổng cho Tần Thủy Hoàng từ máy nước uống rót một ly nước nói: "Vậy có đơn giản như vậy, cái này tạo là đất núi, vì phòng ngừa sạt lở hoặc là vách núi trượt sườn núi, đến lúc đó sẽ ở toàn bộ vách núi bên trong đánh lên thép Lương."

	"Như thế phiền toái."

	"Đó là đương nhiên, bởi vì tất cả biệt thự đều là xây ở trên núi, ngươi nói có thể không phiền toái."

	" Mẹ kiếp, thật là có tiền đốt, nếu như thế có tiền, làm gì còn để cho ứng vốn." Tần Thủy Hoàng trong lòng vừa nói, bất quá lời này hắn không thể nói ra được, ai biết người ta là nghĩ như thế nào, hơn nữa, nếu như không phải là cần ứng vốn, công việc này muốn không tới phiên mình làm.

	"Cung tổng, đào hồ và tạo núi, đây có thể nói là hai cái công trình, không biết cái giá cả này là. . ."

	"Không sai, là hai cái công trình, bất quá tạo núi bên này chúng ta mời nhân viên chuyên nghiệp, nếu như ngươi nếu muốn làm cái công trình này, chỉ cần đem hồ moi ra, sau đó đem đất vận đã qua là được."

	"Cung tổng, ta muốn hỏi một chút, tạo bên kia núi cũng là ứng vốn sao?"

	"Đó cũng không phải, tạo bên kia núi tương đối đơn giản, lại mấy đài xe ủi đất, đem các người chở tới đây đất đẩy tới địa phương cần, sau đó sẽ có mấy đài xe lu cho đè thực, còn nữa chuyên nghiệp đội xây cất đánh thép Lương, không cần mấy người là được."

	" Chửi thề một tiếng."

	Ma trứng, dựa theo vị này cung luôn nói, tạo núi trừ thép Lương, thật đúng là xài không bao nhiêu tiền, nhất chỗ tiêu tiền chính là mở máng, mở ra cái máng nhất chỗ tiêu tiền,

	Đó đương nhiên là tiền chuyên chở, số tiền này đều phải đệm đi ra.

	"Làm sao? Tần tổng đối với cái này hạng mục có hứng thú?"

	"Là có hứng thú, bất quá các người cái này ứng vốn đệm hơi nhiều."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, vị này Cung tổng cười khổ một cái nói: "Không có biện pháp, tại chưa có đạt tới dự trù trước, phía trên là sẽ không cấp tiền, muốn cho phía trên đem tiền gạt tắt tới, vậy sẽ phải cầm ra một người để cho phía trên hài lòng địa phương, mà đây cái tạo núi và đào hồ, đó là có thể để cho phía trên hài lòng địa phương."

	Vị này Cung tổng vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền cái gì, phỏng đoán di chuyển cao tầng bây giờ là có thanh âm bất đồng, nhất định là có người ngại nơi này hoàn cảnh không tốt, ngoài ra vị trí địa lý lại tương đối vắng vẻ, đừng bảo là người khác, coi như là Tần Thủy Hoàng thấy chỗ này, hắn muốn sẽ không đồng ý.

	Không có biện pháp, nơi này quá hẻo lánh, trọng yếu nhất chính là hoàn cảnh, chung quanh không có gì cả, có thể nói trừ nông thôn chính là nông thôn, địa phương như vậy, ai sẽ tới nơi này ở.

	Cho nên thì có người nghĩ đến ở chỗ này đào hồ tạo núi, mình chế tạo ra một cái phong cảnh xinh đẹp, có núi địa phương, đến khi đó, phỏng đoán liền sẽ không còn người nói gì, cái này hạng mục liền có thể thông qua, tiền dĩ nhiên sẽ phải gạt tắt tới.

	"Cung tổng, ta muốn hỏi một chút, mở máng nói một lập thể các người cho bao nhiêu tiền?"

	"Năm đồng tiền."

	"Năm khối? Cung tổng, ngài nói đùa sao, năm đồng tiền đủ làm cái gì."

	"Tần, ta liền kêu ngài Tần tổng đi, năm đồng tiền đã không ít, chính là tại chỗ trong ruộng liền, lại không ra cửa, địa phương xa nhất muốn liền hai ba cây số, năm đồng tiền một khối, đây là đi qua nhiều mặt thảo luận kết quả."

	"Cung tổng, ta coi như là rõ ràng tại sao không có ai tới đón ngài cái công trình này, ngài chỉ suy nghĩ cách gần, nhưng mà ngài có nghĩ tới không, xe lớn khởi bước giá cả liền một trăm, chúng ta liền giữ một trăm coi là, một xe kéo 30 m3, chỉ tiền chuyên chở liền hợp ba khối ba."

	Nói đến đây, Tần Thủy Hoàng uống một hớp nước tiếp tục nói: "Còn có chính là thuê máy đào, một cái 1.5 mét khối đấu máy đào, một cái chiếc ban chính là hai ngàn tám, giữ 5 phút chứa một xe, 1 tiếng chính là mười hai xe, một cái chiếc ban là chín mươi sáu xe, mà chín mươi sáu xe là nhiều ít mét khối đất, hai ngàn hơn tám trăm mét khối, tương đương với nói một phe này đất lại là một khối tiền."

	"Cái này cũng đã hợp bốn khối nhiều, nếu như xe cộ xuất hiện trở ngại, hoặc là nói máy đào tài xế kéo dài một chút, cái giá cả này có thể sẽ cao hơn, căn bản cũng không có tiền được lợi sao! Nếu như lại trừ đi sức người vật lực, rất có thể còn đền tiền, coi như là vận khí tốt, cái gì cũng đặc biệt thuận lợi, cuối cùng hay là chờ tại làm không."

	Tần Thủy Hoàng nói xong lắc đầu một cái, biểu thị công việc này không làm được.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng vừa nói như vậy, vị này Cung tổng phải có điểm bối rối, cái này hắn còn thật không biết, cái này năm đồng tiền giá cả, chẳng qua là từ người khác vậy nghe được, còn như hắn nói nhiều mét khối luận chứng, chẳng qua là nghe mấy người giải thích mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  