 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Làm thuyền bè bản khối xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mắt thời điểm, Tần Thủy Hoàng lần nữa bị rung động đến, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì thuyền này bạc bản khối cũng không phải thật chính là thuyền bè, vẫn còn có chiến hạm cái gì.

	Không riêng gì những thứ này, thậm chí còn có một ít Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ chưa từng thấy qua đồ chơi, nhưng là xem những đồ chơi này mặt ngoài, Tần Thủy Hoàng biết, những đồ chơi này tuyệt đối không đơn giản, rất có thể là một ít Tần Thủy Hoàng không biết siêu cấp chiến hạm cái gì.

	Đừng quên đây là cái gì bản khối, thuyền bè đi biển bản khối, nói cách khác, ở trên biển đồ, toàn bộ đều ở chỗ này, có ít thứ Tần Thủy Hoàng sở dĩ không có gặp qua, đoán chừng là không có công bố qua.

	Nói cách khác không là ngoại giới biết, như vậy, vậy thì không phải là Tần Thủy Hoàng một người chưa từng thấy qua, mà là rất nhiều người không có gặp qua, nhưng là những thứ này lại là trên trái đất cũng có thứ, duy nhất có thể chính là, những thứ này trước mắt vẫn còn ở giữ bí mật giai đoạn.

	Nếu khai thông thuyền bè bản khối, nói cách khác những thứ này Tần Thủy Hoàng đều có thể tạo, hơn nữa còn không cần tiền vàng, tiền vàng là không cần, nhưng là cần vật liệu, nói cách khác, chỉ cần đủ tài liệu, hàng không mẫu hạm Tần Thủy Hoàng đều có thể làm ra tới.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng là sẽ không tạo đồ chơi này, bởi vì là căn bản không có cần thiết, hắn lại không đi đánh giặc, tạo những thứ này làm gì, đó không phải là ở không đi gây sự sao, mặc dù không có thể tạo hàng không mẫu hạm, nhưng là thuyền vẫn là nhất định phải tạo.

	Mình lập tức thì đi tạo đảo, nếu như không có một ít thuyền lớn làm che chở sao được, cho nên Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, đến lúc Uy Hải sau này, cái gì trước không làm cũng phải tạo một ít thuyền bè lớn đi ra.

	Giống như Tần Thủy Hoàng nghĩ như vậy, tối thiểu có thể che người tai mắt, một ít thuyền lớn mỗi ngày ở trên biển chạy, ai biết những thuyền này đang làm gì, phỏng đoán cũng lấy là Tần Thủy Hoàng là đang dùng thuyền bè vận chuyển vật liệu.

	"Thiên Biến, những đồ chơi này đều có thể xây chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia, bất quá xây những thuyền bè này chiến hạm cái gì, cần không thiếu hiếm hoi vật liệu, cho nên thiếu gia, muốn xây những thứ này, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy."

	"Cái này ta biết."

	Những cái kia chiến hạm lớn cái gì, không thể nào chỉ cần phổ thông vật liệu thép, tuyệt đối sẽ cần một chút đặc thù vật liệu, mà đây chút đặc thù vật liệu, trên căn bản cũng nắm ở quốc gia trong tay, đừng nói bỏ tiền mua không tới, coi như là có thể mua được, cũng sẽ không có người bán cho hắn.

	"Chủ nhân, ngài cũng không cần muốn như vậy hơn, thật ra thì những thứ này vật liệu đối với người khác mà nói có thể có vấn đề, nhưng là đối với ngài mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì."

	"Oh, nói thế nào?"

	"Chủ nhân, ngài cho rằng những cái kia đặc thù vật liệu địa phương nào nhất hơn?"

	"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là tất cả quốc gia chánh phủ."

	"Chủ nhân, ngài sai."

	"Ta sai rồi?"

	"Đúng vậy chủ nhân, thật ra thì bất kể là hiếm hoi vật liệu, vẫn là đặc thù vật liệu, nhiều nhất địa phương chính là biển dương, trong đại dương tài nguyên, nhưng mà so trên đất liền hơn nhiều, nếu như chủ nhân nguyên nhân, có thể tạo mấy chiếc mò vớt thuyền, đặc biệt ở trong đại dương mò vớt.

	"Ách. . . Thiên Biến, ý ngươi là ra trong biển rộng nghĩ biện pháp?"

	"Không sai chủ nhân, dĩ nhiên, những thứ này muốn xem ngài là ý gì, nếu như ngài nguyện ý, ngài cũng có thể mình đánh mò, cái này so mò vớt thuyền muốn mạnh gấp trăm lần, nhưng là ngài khỏe giống như không có ở đây, bởi vì ngài còn muốn tạo đảo."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên rõ ràng Thiên Biến là ý gì, nó ý nghĩa chính là nói, để cho nó biến thành mò vớt thuyền, sau đó đi trong biển sâu mò vớt, nói như vậy tuyệt đối so với những cái kia tạo nên mò vớt thuyền mạnh hơn nhiều lắm.

	Nhưng là nó lại không có ở đây, bởi vì nó còn muốn ở lớn biển sâu chỗ dời núi, đến lúc đó, từng ngọn đáy biển dãy núi, cũng biết bị nó một chút xíu chở tới đây, sau đó dùng tới tạo đảo, như vậy, căn bản không có thể rút ra thời gian đi tiến hành mò vớt.

	"Thiên Biến, ngươi xem như vậy được không được? Trước tạo một ít thu thập hình mò vớt thuyền, để cho chúng tiến vào đáy biển mò vớt, chúng ta ở thu thập tạo đảo tài liệu đồng thời, thuận tiện cũng có thể thu thập một ít những thứ này."

	"Có thể."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, oh đúng rồi Thiên Biến, nếu như muốn tạo mò vớt thuyền, lấy bây giờ vật liệu, có thể tạo mấy chiếc?"

	"Mấy. . . Mấy chiếc? Thiếu gia, lấy bây giờ vật liệu, có thể tạo một chiếc cũng miễn cưỡng, ngài còn muốn tạo mấy chiếc."

	"Không phải đâu Thiên Biến, cũng chỉ có thể tạo một chiếc?"

	"Chủ nhân, có thể tạo một chiếc cũng không tệ, ngài cũng biết, đi biển sâu mò vớt, đây chính là phải đi đáy biển, mà chỗ sâu nhất đáy biển, có nhưng mà hơn mấy ngàn gạo sâu, như vậy áp lực, không phải vậy vật liệu có thể tiếp nhận, cho nên. . ."

	Nghe được Thiên Biến vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền cái gì, đi biển sâu mò vớt, đó chính là phải đi đáy biển, nhưng mà đáy biển áp lực bao lớn, như vậy hơn quốc gia, còn không có bất kỳ một người nào quốc gia có thể làm ra tới có thể đi vào biển sâu đáy biển tàu lặn.

	Có thể tưởng tượng được, muốn đi vào biển sâu có bao nhiêu không dễ dàng, nếu như dễ dàng nói, đáy biển phỏng đoán đã sớm bị mở phát xong, nói như vậy, còn có hắn Tần Thủy Hoàng chuyện gì.

	"Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng chân mày cau lại.

	"Thiếu gia, liền cái này một chiếc, có thể vẫn là một chiếc không đạt tới tiêu chuẩn mò vớt thuyền."

	"Không phải đâu, liền một chiếc vẫn là không đạt tới tiêu chuẩn?"

	"Không sai, có thể ở cạn biển tạm được, nhưng là nếu như muốn đến biển sâu, trên căn bản không thể nào."

	Tiếp theo Thiên Biến cho Tần Thủy Hoàng thông dụng một chút đại dương kiến thức, giống như Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn tạo hòn đảo này tự, chẳng qua là ở cạn biển mà thôi, 200m sâu biển, ở lớn hải lý tới nói thật không coi vào đâu.

	Bởi vì ở lớn hải lý, 10 ngàn hơn gạo, thậm chí 20 nghìn gạo sâu cũng không coi vào đâu, mà Tần Thủy Hoàng bây giờ có những thứ này vật liệu, cũng chỉ có thể tạo một chiếc có thể đi vào 5000m gạo sâu đáy biển mà thôi.

	" Được rồi, cạn biển liền cạn biển đi, tổng so không có mạnh, chờ đào được đầy đủ vật liệu, đến lúc đó tái tạo."

	"Tốt thiếu gia, thật ra thì ta cũng nghĩ như vậy, bất quá thiếu gia, mặc dù bây giờ ngài có vật liệu không thể tạo lặn xuống nước rất sâu mò vớt thuyền, nhưng là tạo một ít phổ thông thuyền bè còn là không thành vấn đề, như vậy, là có thể che người tai mắt, tiến hành tạo đảo."

	"Cái này đổ cũng không tệ lắm, vậy cứ như vậy đi."

	Buổi tối, người một nhà ở ăn chung một bữa cơm, không quá nhiều hai người mà thôi, cái này hai người đương nhiên là Đồ Khải và Hạ Dĩnh Tuyết, một cái là Tần Thủy Hoàng bằng hữu, một cái là bị Tần Thủy Hoàng làm thành người em gái, vậy không coi là người ngoài đi.

	Cơm nước xong sau này, Đồ Khải rời đi, bởi vì hắn bây giờ còn quản lý một công ty, cho nên sự việc tương đối hơn, Hạ Dĩnh Tuyết không có đi, bởi vì nàng vậy xin nghỉ, chuẩn bị cùng Tần Thủy Hoàng bọn họ cùng đi chơi mấy ngày.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng bọn họ ăn điểm tâm xong liền lên đường, đi trước chính là Di Hòa Viên, nói thật, nơi này Tần Thủy Hoàng vậy là lần thứ nhất tới, không có biện pháp, nơi này mặc dù cách Tần Thủy Hoàng trước chỗ ở cũng không xa, thậm chí nói ở kề bên, nhưng khi đó Tần Thủy Hoàng, vậy có thời gian đi ra chơi.

	Nói trắng ra, khi đó Tần Thủy Hoàng cũng không có tiền đi ra chơi, chờ hắn có tiền có thể đi ra chơi thời điểm, lại quá bận rộn, lại càng không có thời gian đi ra chơi.

	Di Hòa Viên, đế đô thành phố cổ đại hoàng gia viên lâm, đời trước là thanh y vườn, tọa lạc tại đế đô ngoại thành phía tây, cách thành khu mười lăm cây số, diện tích ước hai trăm chín mươi héc ta, cùng Viên Minh Viên tiếp giáp. Nó là lấy hồ Côn Minh, núi Vạn Thọ là cơ địa điểm, lấy Hàng Châu hồ Tây là xanh bản, hấp thu Chiết Giang viên lâm thiết kế thủ pháp mà xây xong một tòa lớn sơn thủy viên lâm, cũng là gìn giữ đầy đủ nhất một tòa hoàng gia hành cung ngự uyển, bị dự là "Hoàng gia viên lâm nhà bảo tàng", cũng là quốc gia điểm chính du lịch cảnh điểm.

	Thanh triều Càn Long hoàng đế kế vị trước kia, ở đế đô ngoại thành phía tây khu vực, xây lên bốn chỗ lớn hoàng gia viên lâm. Càn Long mười lăm năm (một bảy năm số không năm), Càn Long hoàng đế là biếu mẹ hiếu thánh hoàng sau vận dụng bốn trăm bốn mươi 80 nghìn hai trăm bạc ở chỗ này xây lại là thanh y vườn, hình thành từ hiện thanh hoa vườn đến thơm núi dài đến hai mươi cây số hoàng gia viên lâm khu.

	Hàm phong mười năm (một tám sáu số không năm), thanh y vườn bị liên quân Anh Pháp thiêu hủy. Quang Tự mười bốn năm (một 888 năm) xây lại, đổi gọi Di Hòa Viên, làm tiêu hạ chơi trò chơi. Quang Tự hai mươi sáu năm (một chín mươi số không năm), Di Hòa Viên lại gặp "Tám Liên hiệp quốc quân " phá hoại, trân bảo bị cướp bóc không còn một mống.

	Thanh triều diệt vong sau đó, Di Hòa Viên ở quân phiệt hỗn chiến và Quốc dân đảng thống trị thời kỳ, lại gặp phá hoại.

	Một chín 1 tháng 6 năm ngày bốn tháng ba, Di Hòa Viên bị công bố là thứ nhất nhóm cả nước điểm chính bảo vệ văn vật đơn vị, cùng đồng thời công bố Thừa Đức Ly Cung, Chuyết Chính viên, lưu vườn cùng xưng là Trung Quốc bốn đại danh vườn, một chín chín tám năm tháng 11 bị liệt vào 《 thế giới di sản danh lục 》.

	Năm 2007 ngày 8 tháng 5, Di Hòa Viên kinh quốc gia cục du lịch chính thức phê chuẩn vì quốc gia cấp 5A du lịch cảnh khu. 2009, Di Hòa Viên trúng tuyển Trung Quốc kỷ lục thế giới hiệp hội Trung Quốc hiện tích trữ lớn nhất hoàng gia viên lâm.

	Chủ yếu do núi Vạn Thọ và hồ Côn Minh hai bộ phận tạo thành. Các loại hình thức cung điện viên lâm kiến trúc hơn ba ngàn gian, đại khái có thể phân là hành chánh, sinh hoạt, du lãm ba bộ phận.

	Lấy nhân thọ điện làm trung tâm khu hành chánh, là năm đó Từ Hi thái hậu và Quang Tự hoàng đế ngồi hướng chấp chánh, sẽ khách khí tân địa phương. Nhân thọ đoạn hậu là 3 tòa lớn tứ hợp viện: Nhạc Thọ đường, Ngọc Lan đường và Nghi Vân quán, phân biệt là Từ Hi, Quang Tự và các hậu phi chỗ ở. Nghi Vân quán cánh đông Đức Hòa viên tuồng kịch lầu là đời Thanh ba đại hí lầu một trong.

	Di Hòa Viên từ núi Vạn Thọ đình trí khôn biển hướng xuống, do Phật Hương các, Đức Huy điện, Bài Vân điện, Bài Vân môn, Vân Huy Ngọc Vũ phường, tạo thành một cái tầng thứ rõ ràng trong trục tuyến. Dưới núi là một cái dài hơn 700m " hành lang dài", hành lang dài phương lương thượng có thải bức tranh tám ngàn hơn bức, được gọi là "Đệ nhất thế giới hành lang" . Hành lang dài trước là hồ Côn Minh. Hồ Côn Minh tây đê là phỏng theo hồ Tây tô đê xây dựng.

	Núi Vạn Thọ sau núi, sau hồ cổ mộc thành rừng, có Tàng Thức tự miếu, Tô Châu sông cổ mua bán đường phố. Sau hồ đông bưng có bắt chước không thiếc Ký Sướng Viên mà xây Hài Thú viên, xinh xắn lung linh, được gọi là "Vườn trong vườn" .

	Di Hòa Viên toàn bộ viên lâm nghệ thuật ý tưởng xảo diệu, ở trong và ngoài nước viên lâm nghệ thuật trên lịch sử địa vị rõ rệt, là trên đời hiếm thấy viên lâm nghệ thuật kiệt tác.

	Dĩ nhiên, những thứ này Tần Thủy Hoàng trên căn bản đều là từ trong sách hiểu, bất quá ở trong sách nhìn vĩnh viễn không có tự mình thể nghiệm một chút cho người cái loại đó rung động, cái này Di Hòa Viên cho Tần Thủy Hoàng cảm giác thật sự là rung động.

	Trước không nói cái này các loại các dạng viên lâm kiến trúc, liền vậy hành lang dài trên cầu tám ngàn hơn phó thải bức tranh, cũng để cho Tần Thủy Hoàng rất giật mình, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy như thế nhiều màu bức tranh, phỏng đoán hắn trước thấy thải vẽ tổng cộng cũng không có nơi này hơn.

	Di Hòa Viên rất lớn, một ngày thời gian là không thể nào đem toàn bộ Di Hòa Viên cho đi dạo xong, buổi trưa bọn họ chưa có trở về đi, ngay tại trên xe Mobile Home ăn, sau đó buổi chiều tiếp theo đi dạo, dù sao lúc nào nhìn xong lúc nào kết thúc.

	Hơn năm giờ chiều thời điểm, Tần mụ nhìn qua có chút mệt mỏi, Tần Thủy Hoàng vội vàng tới đỡ trước Tần mụ nói: "Mụ, nếu không ngày hôm nay chỉ như vậy, chúng ta ngày mai lại tới?"

	"Không cần, liền thấy cái này đi, dù sao vậy nhìn xong hết rồi."

	"Mụ, xem liền nhìn xong thôi, nếu không sau này ngài hối hận."

	"Ta hối hận cái gì, tối thiểu ta nhìn hơn nửa, rất nhiều người còn không có xem qua đâu, hơn nữa coi như là đã tới nơi này, cũng không khả năng có ta nhìn như vậy hơn."

	Tần mụ lời nói này không sai, những cái kia tới đế đô người du lịch, coi như là đã tới Di Hòa Viên, cũng không khả năng có Tần mụ nhìn như thế cẩn thận, ròng rã nhìn một ngày, rất nhiều người trên căn bản là cưỡi ngựa ngắm hoa xem, phỏng đoán liền 20% cũng không có xem qua.

	"Vậy cũng tốt, vậy ngày mai chúng ta đi Viên Minh Viên."

	Di Hòa Viên bên trong là có du lịch xe, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền mướn một chiếc, không giống người khác như vậy, liền thuê một đoạn đường, Tần Thủy Hoàng là mướn một ngày, trên căn bản có thể thông du lịch xe địa phương, đều là ngồi xe, chỉ có ở du lịch xe không thể thông qua địa phương mới đi đường, chỉ như vậy Tần mụ cũng đã rất mệt mỏi, từ nơi này vậy có thể thấy được, bọn họ đi nhiều ít đường.

	"Ta xem Viên Minh Viên coi như xong đi, cũng không là viên lâm sao, ta xem mỗi ngày chúng ta trực tiếp đi trường thành đi, nếu như quay đầu có thời gian lại đi Viên Minh Viên."

	"Như vậy cũng được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đi ra chơi chuyện này, Tần ba không phát biểu ý kiến, trên căn bản là nghe Tần mụ, cho nên nói Tần mụ nói đi chỗ nào, vậy thì đi chỗ nào, buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền trở về tứ hợp viện.

	Tiếp theo một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng phụng bồi phụ mẫu ở đế đô thật tốt vòng vo một vòng, Bát Đạt Lĩnh trường thành, cố cung, Thiên an môn quảng trường, thiên đàn, Bắc Hải, Minh Thập Tam Lăng, cầu Lô Câu, công viên Olympic, trung tâm thể thao dưới nước, ổ chim, Mộ Điền Dục trường thành vân... vân, trên căn bản nên nhìn đều thấy.

	Bất quá cái này cũng đem Tần ba Tần mụ mệt quá sức, đừng bảo là hai vị lão nhân, liền liền Tần Thủy Hoàng cũng vô cùng mệt mỏi, nhưng là có người nhìn qua thật giống như cũng không có như vậy mệt mỏi, đó chính là ba cái cô gái.

	Đặc biệt là Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết, hai người chẳng những nhìn qua không mệt, thật giống như còn chưa đã ngứa dáng vẻ, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng không khỏi không cảm khái, người phụ nữ thật đúng là sinh vật đáng sợ.

	Chiều hôm đó, mới vừa đi dạo xong Mộ Điền Dục trường thành, Tần ba vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai nói: "Nhi tử, cái này cũng đi dạo xong hết rồi, ngươi nên bận bịu đi ngay bận bịu ngươi, chúng ta nghỉ ngơi hai ngày vậy đi trở về."

	"Ba, không có sao, đi dạo nữa đi dạo, ta hiện ở không có chuyện gì."

	"Ta xem vẫn là được rồi, cái này hai ngày ngươi điện thoại một mực vang, cái này ngươi có thể gạt mẹ ngươi, ngươi còn có thể gạt ta, cứ như vậy đi, vừa vặn ta cũng đi dạo mệt mỏi."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, cứ như vậy đi."

	"Vậy cũng tốt."

	Cuối cùng cái này hai ngày, Tần Thủy Hoàng đúng là nhận được không thiếu điện thoại, cục hải dương bên kia đã đem giai đoạn trước tiền vốn đánh tới, nhưng mà Tần Thủy Hoàng bên này vẫn không có động tĩnh, không có biện pháp, chỉ có thể cho hắn gọi điện thoại, hỏi hắn khi nào thì bắt đầu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  