 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Rõ ràng liền lão bản, ngày mai ta liền đi ra ngoài tìm nhà."

	" Ừ, như vậy, một mình ngươi đi ra ngoài tìm tương đối trễ nãi thời gian, xem xem công ty đều có ai không có chuyện gì, hơn phái đi ra ngoài mấy cái, như vậy sẽ nhanh một chút."

	"Được, ta biết."

	" Ừ, ngươi đi làm việc đi."

	" Ừ."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng cầm Lý Quốc Đống công ty bất động sản từ trong máy vi tính điều ra, Lý Quốc Đống công ty bất động sản kêu Đỉnh Thịnh địa sản, tên chữ dậy rất vang dội, nhưng chẳng qua là một nhà nhỏ công ty bất động sản.

	Từ công ty trang đầu lên có thể thấy, Lý Quốc Đống những năm này làm hết mấy hạng mục, bất quá hạng mục cũng không phải rất lớn, dựa theo quan trên Net giới thiệu, Lý Quốc Đống công ty bất động sản tổng thị giá ở hơn 20 tỉ.

	Dĩ nhiên, trong này không hề thiếu khen giả thành phần, còn có chính là cộng thêm công ty ẩn bên trong giá trị, cũng chính là tư sản vô hình, tư sản vô hình cũng coi là một loại tài sản, nhưng là cái này khen giả thành phần lại không thể tính.

	Nói như vậy, cộng thêm tư sản vô hình, Lý Quốc Đống công ty bất động sản giá trị mười ba mười bốn cái trăm triệu là không thành vấn đề, dĩ nhiên, cái này nói đúng trước, bây giờ phỏng đoán còn không trị giá nhiều như vậy, đi qua cái này một năm nhiều trễ nãi, bất kể là đối với công ty sức ảnh hưởng, hay là đối với công ty vốn lưu động, đều là một loại tiêu hao.

	Bảo thủ phỏng đoán, Đỉnh Thịnh địa sản bây giờ có thể giá trị 800 triệu cũng không tệ, muốn nếu không cũng sẽ không cầm Lý Quốc Đống ép đi nhảy lầu.

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, Tần Thủy Hoàng cầm máy vi tính đóng lại, sau đó nói: "Vào."

	"Thiếu gia." Người máy thư ký đẩy cửa ra đi vào.

	"Trở về."

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Ngồi."

	" Ừ."

	Cùng người máy thư ký ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng cũng ngồi xuống theo tới hỏi: "Công ty bất động sản bên kia đã qua người chưa ?"

	"Thiếu gia, đã qua, hơn nữa ta cũng đi qua."

	"Ngươi cũng đi qua?"

	Trách không được nó không ở công ty, không nghĩ tới nó còn tự mình đi, chính là không biết người máy thư ký đã qua làm gì, không phải đã giao cho tập đoàn công ty bất động sản đi đàm phán sao.

	"Đúng vậy. "

	"Chuyện gì xảy ra? Có phải hay không có thay đổi gì?"

	"Đúng vậy thiếu gia, là có biến hóa." Người máy thư ký gật đầu một cái.

	"Nói, biến hóa gì?"

	"Là như vầy thiếu gia, dựa theo suy nghĩ của ngài, công ty bất động sản bên kia nói chính là phế phẩm thu mua đứng mảnh đất này, nhưng là trong khu muốn đem toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn cũng tiến hành mở rộng, hơn nữa nói, phế phẩm thu mua đứng cùng cả cái Đông Tam Kỳ thôn đặt chung một chỗ mở rộng, như vậy, công ty hoặc là cầm toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn cũng cho mở mang, hoặc là liền. . ."

	"Hoặc là liền một chút cũng không mở rộng."

	"Đúng vậy thiếu gia, trong khu là nói như vậy."

	"Ta hiểu ý, vậy ngươi là nghĩ như thế nào?"

	Về điểm này, coi như là Tần Thủy Hoàng, cũng phải giống như người máy thư ký tiến hành thỉnh giáo, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng là lần đầu tiên làm địa ốc, rất nhiều chuyện hắn căn bản cũng không rõ ràng, nói như vậy, và người máy thư ký so, Tần Thủy Hoàng chính là nhà trẻ còn không có tốt nghiệp.

	"Thiếu gia, thật ra thì vẫn là có thể làm, trước ngài không phải còn lo lắng, bởi vì diện tích quá nhỏ, không có biện pháp thật tốt hoạch định, còn lo lắng sẽ đền tiền sao? Nếu như cầm toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn cũng cho mở mang, thật tốt hoạch định một chút, tuyệt đối là một cái hạng mục tốt."

	Nghe được người máy thư ký như thế nói, Tần Thủy Hoàng cau mày thật tốt suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu lên nói: "Phải, vậy thì cũng mở mang, bất quá cái này hạng mục không thể để cho tập đoàn công ty bất động sản mở mang, chúng ta làm lại thành lập một công ty nhà đất tiến hành mở rộng."

	"Ách! Nhưng mà thiếu gia, nếu như chúng ta mình thành lập công ty bất động sản tiến hành khai thác nói, rất nhiều tư chất còn chưa đạt đến, phỏng đoán đến lúc đó sẽ có rất nhiều phiền toái."

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta gần đây chuẩn bị thu mua một công ty nhà đất, trước hết để cho tập đoàn công ty bất động sản nói trước, cùng công ty bất động sản thu mua tới đây sau này, trực tiếp để cho công ty bất động sản tiến hành mở rộng."

	Vốn là chỉ là một hạng mục nhỏ, để cho tập đoàn công ty bất động sản đi mở phát là được, nhưng là bây giờ đã không phải là hạng mục nhỏ, cho nên Tần Thủy Hoàng dự định để cho mới vừa thành lập công ty đi mở phát, đây cũng là cho mới vừa thành lập công ty bất động sản đánh một chút danh tiếng.

	"Vậy cũng tốt, ta sẽ an bài." Người máy thư ký gật đầu một cái.

	" Ừ, cái này ngươi nhìn làm là được, ta bên này cũng sẽ bắt chặt thời gian."

	" Uhm, thiếu gia."

	Đồng thời Tần Thủy Hoàng vậy đang rầu rỉ, không phải là vì cái khác, mà là hắn không có tiền, nếu như chỉ là dựa theo vừa mới bắt đầu dự định, mấy chục trăm triệu Tần Thủy Hoàng vẫn có thể cầm ra được, nhưng là bây giờ không giống nhau.

	Toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn diện tích, là phế phẩm thu mua đứng mười lần, nói cách khác, nếu như cầm toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn mở mang, đó chính là 1.200 mẫu cỡ đó, hơn nữa đây chẳng qua là nói diện tích, đầu tư phỏng đoán còn không ngừng nhiều mười lần.

	Chớ quên, phế phẩm thu mua đứng đều là phòng trệt, mà trong thôn không giống nhau à, trong thôn đều là hai tầng và tầng ba lầu nhỏ, ở tiền bồi thường phía trên, tối thiểu muốn nhiều hơn tới không chỉ gấp đôi, như vậy cần đầu tư tiền vậy là thêm.

	Dĩ nhiên, có hại thì có lợi, đầu tư tiền là nhiều, nhưng là lớn như vậy một mảnh đất, nếu như thật tốt hoạch định một chút, lời vậy so với trước đó tăng lên mười lần không dứt, đầu nhập hơn, lời dĩ nhiên sẽ hơn, nếu không ai làm à.

	Nhưng là số tiền này, vẫn là cần Tần Thủy Hoàng đi nghĩ biện pháp, bởi vì đây không phải là một khoản nhỏ tiền, trước quang mở rộng phế phẩm thu mua đứng mảnh đất kia, có cái hơn 4 tỷ vậy là đủ rồi, nhưng là bây giờ mở rộng toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn, không có năm 60 tỉ căn bản không có thể.

	Như vậy tính được mà nói, Tần Thủy Hoàng tối thiểu còn có năm mươi tỉ tiền vốn lỗ hổng, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối là một cái khiêu chiến, nhưng là so với trước, vẫn là tốt lắm rất nhiều.

	Suy nghĩ một chút trước, Tần Thủy Hoàng vì một tỉ hai tỉ tiền vốn, mỗi ngày đều buồn ăn không ngon, lại xem xem bây giờ, một tỉ hai tỉ ở Tần Thủy Hoàng trong mắt căn bản cũng không coi là cái gì, đây chính là tiến bộ.

	"Thiếu gia, ta tính toán một chút, nếu như mở rộng toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn, tối thiểu cần năm trăm sáu mươi cái trăm triệu, nhưng mà chúng ta bây giờ cây bản không có nhiều tiền như vậy."

	" Ừ, ta biết, như vậy đi, trước cầm đất xây dựng lấy xuống, còn như nói phía sau, chúng ta từ từ giải quyết, ta muốn ngươi cũng biết, phá bỏ và dời đi chuyện này, cũng không phải là một ngày hai ngày có thể giải quyết."

	Không phải là ở đế đô, ở bất kỳ địa phương đều giống nhau, một chỗ, từ có tiếng gió, đến chuẩn bị, đến phá bỏ và dời đi, tối thiểu cần 1-2 năm thời gian, cái này nguyên nhân trong đó, trên căn bản đều là bởi vì vấn đề tiền bạc.

	Tiền vốn chưa tới mức, căn bản không có biện pháp tiến hành phá bỏ và dời đi, Tần Thủy Hoàng bây giờ phải làm, chính là và chánh phủ bên kia đạt thành hiệp nghị, cầm mảnh đất này bắt lại tới, sau đó lại nghĩ biện pháp gom góp tiền vốn, đối với Đông Tam Kỳ thôn tiến hành phá bỏ và dời đi bồi thường.

	"Nói thiếu gia, cũng tỷ như trắng tất cả trang, từ mọi người nghe được tiếng gió muốn phá bỏ và dời đi, đến bây giờ đã qua 5 năm, trước mắt còn không có tháo một nửa."

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Trắng tất cả trang nơi đó Tần Thủy Hoàng biết, trước còn ở bên kia đã làm sống, dĩ nhiên, khi đó Tần Thủy Hoàng chính là một cái nhỏ nhận thầu cửa hàng, ở trắng tất cả trang trên công trường liền một điểm nhỏ sống, nói trắng ra liền chính là đi liều mạng hợp lại may.

	Thật ra thì dựa theo trắng tất cả trang cái loại đó kiểu mẫu, Tần Thủy Hoàng bây giờ liền có thể làm, bởi vì trắng tất cả trang kiểu mẫu là một bên tiến hành bồi thường, một bên tháo, sau đó cùng xây.

	Nói trắng ra, chính là không có nhiều tiền như vậy, chỉ có thể cầm toàn bộ trắng tất cả trang trước kế hoạch xong, sau đó từ nhất đầu tây bắt đầu, đối với cư dân tiến hành phá bỏ và dời đi bồi thường, bọn họ cầm toàn bộ trắng tất cả trang chia làm mười mấy kỳ hạn công trình.

	Trước tháo cái mười mấy phần một trong, cũng chính là thứ nhất kỳ, cầm thứ nhất kỳ trước xây, sau đó bán đi, lại đi tháo đợt thứ hai, xây đợt thứ hai, chỉ như vậy đồng thời đồng thời tháo, đồng thời đồng thời xây, mặc dù nói đã qua mấy năm, còn không có xây một nửa, nhưng là bất kể nói thế nào, người ta làm cũng không tệ lắm.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng không thích loại mô thức này, bởi vì quá phiền toái, hơn nữa Tần Thủy Hoàng muốn cùng nhau cầm toàn bộ cũng xây, như vậy, 1-2 năm liền đem toàn bộ công trình cho xây xong, hắn không có như vậy nhiều thời gian ở chỗ này trễ nãi.

	Nếu như nói một cái công trình để cho hắn làm cái mười năm tám năm, vậy hắn còn không bằng không làm, dĩ nhiên, cái này cũng muốn xem là cái gì công trình, nhưng là địa ốc mở rộng tuyệt đối không bằng cái phạm vi này bên trong.

	Trừ phi tái kiến một cái Thiên Thông Uyển đi ra, nếu như tái kiến một cái giống như Thiên Thông Uyển bên kia lớn xã khu, Tần Thủy Hoàng còn có thể cân nhắc một chút, nhưng hắn biết, vậy căn bản không có thể, Thiên Thông Uyển là không thể phỏng chế.

	Nói như vậy, dựa theo vật giá bây giờ, trước không nói vật liệu phí, liền tiền nhân công, cũng có thể để cho rất nhiều người chùn bước, nếu như lại sao chép một cái Thiên Thông Uyển đi ra, tối thiểu cần hai ngàn tỉ (trillion), không sai, chính là hai ngàn tỉ (trillion).

	Hơn nữa cái này còn là nói ít, mặc dù nói có thể tách ra xây, nhưng là chớ quên, nếu như tiền kỳ tiền vốn đầu nhập thiếu, vậy cần thời gian sẽ càng hơn, nói như vậy, giai đoạn trước tiền vốn nếu như thấp hơn 200 tỉ, muốn lại sao chép một cái Thiên Thông Uyển đi ra, không có ba mươi bốn mươi năm căn bản không có thể.

	"Ta muốn xuyên việt cái này phiến sa mạc, tìm thật tự mình, bên người chỉ có 1 con lạc đà cùng ta." Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra nhìn một cái.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, người máy thư ký đứng lên nói: "Thiếu gia, vậy ta đi ra ngoài trước."

	" Ừ, ngươi đi làm việc đi."

	Ở người máy thư ký đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đưa điện thoại di động cho tiếp thông. "Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần tổng, ta Vi Tiểu Bảo."

	"Ách, Vi tổng, cái này thật giống như không phải điện thoại ngươi số."

	"Đúng vậy, ta đây là dùng người khác điện thoại di động cho ngươi gọi điện thoại."

	Nghe được Vi Tiểu Bảo như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Thủy Hoàng biết, Vi Tiểu Bảo dùng người khác điện thoại di động cho mình gọi điện thoại, nhất định là đã xảy ra chuyện gì, nếu không căn bản không có thể, hơn nữa hắn vẫn luôn biết, Bắc Thần cái đó hạng mục muốn khai thác nói không có đơn giản như vậy.

	"Thật xin lỗi à Tần tổng, để cho ngài thất vọng, phỏng đoán Bắc Thần cái đó hạng mục không có cách nào mở mang."

	"Tại sao? Như vậy đi, ngươi bây giờ ở địa phương nào? Ta đã qua tìm ngươi, chúng ta gặp mặt nói."

	" Ừ, ta cầm địa chỉ phát cho ngươi."

	"Được."

	Sau khi cúp điện thoại, rất nhanh điện thoại di động tin nhắn ngắn đã tới rồi, Tần Thủy Hoàng cầm tin nhắn ngắn mở ra nhìn xem, Vi Tiểu Bảo chỗ ở vị trí là ngoại ô, không đúng, phải nói là ngoại ô ở giữa ngoại ô.

	Bởi vì hắn chỗ này cách thành phố quá xa, cách chặt chẽ Vân Thành khu còn có ba mươi bốn mươi cây số, nói là ở trong núi lớn vậy không sai, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn dựa theo địa chỉ chạy tới, chớ quên, Bắc Thần cái đó hạng mục, Tần Thủy Hoàng nhưng mà đầu tư hai trăm bốn mươi cái trăm triệu à.

	Hơn nữa số tiền này hắn toàn bộ cho liền Vi Tiểu Bảo, nếu như nói cái này hạng mục không có biện pháp làm tiếp, như vậy Tần Thủy Hoàng không biết mình đầu tư số tiền này còn có thể cầm về nhiều ít, đây tuyệt đối là Tần Thủy Hoàng không muốn thấy.

	Dựa theo Vi Tiểu Bảo cho địa chỉ, hắn là ở một cái kêu là "Tử Hải Hương Đê " hương thảo trong trang viên, nơi này được gọi là thế giới hương thảo vườn trấn nhỏ, ở vào đế đô chặt chẽ mây cổ cửa bắc trấn biên giới, cách đế đô một trăm hai mươi cây số, cùng Trung Quốc trường thành chi nhất -- Tư Mã đài trường thành so bên cạnh.

	Chỗ này trước Tần Thủy Hoàng chưa có tới, nhưng là nghe nói qua, dọc theo 101 quốc lộ vào Tư Mã đài trường thành cổng chào, đến nơi này là có thể ngửi được một cổ hỗn hợp hơn trồng nhang hình mùi vị, chanh trong mang chút dưa leo mùi vị, lại có trộn lẫn bạc hà thơm mát, lẫn vào mê điệt hương thơm, tóm lại cái loại đó hỗn hợp mùi thơm một mực có thể đem ngươi dẫn đến hương thảo nghệ thuật cửa trang viên.

	Toàn bộ vườn khu diện tích chung ước ba trăm mẫu, bồi dưỡng hương thảo gần hai trăm trồng , hoa kỳ nhất dài chừng đạt tám tháng, chủ yếu lấy bốn mùa huân y thảo, roi ngựa cỏ, dương cam cúc cùng hương thảo làm chủ. Bên trong trang viện còn thiết lập có nhang đê nghệ thuật hành lang triển lãm tranh, hương thảo cửa hàng bán độc quyền, hương thảo chủ đề phòng triển lãm, DIY thủ công phòng chế tạo, nhang đê hội sở, đặc sắc nước bờ nghỉ ngơi hành lang dài, huân y thảo hôn lễ quảng trường, tình yêu nhà gỗ nhỏ, tình yêu cừ, gặp nhau cầu cùng giải trí nghỉ ngơi phương tiện.

	"Bao la hương thảo ruộng", "Yên lặng canh nước sông", "Rậm rạp núi vàng Lâm "Tạo thành một bộ tuyệt đẹp có một không hai phong cảnh hình vẽ. Thưa thớt tại hương thảo bờ biển bờ biển bồng phòng, tọa lạc ở sườn núi trên đất xanh lá trong buội cây sườn núi lều phòng, dựa vào núi, ở cạnh sông hàng cây thấp thoáng nhang đê hội sở, phương tiện đầy đủ hết trong nhà hàng tây, kinh điển hôn nước cùng hương thảo nghỉ ngơi thể nghiệm hạng mục, có thể khiến cho ngài bầu bạn người yêu, ở mềm trong gió xuyên qua hương thảo hoa điền, để cho nồng nặc nhàn nhạt mùi thơm vỗ ngài da thịt, hưởng thụ một cái tuyệt vời "Yêu "Cuộc hành trình!

	Vi Tiểu Bảo tên nầy thật đúng là biết hưởng thụ, tị nạn cũng tìm như vậy một chỗ, dĩ nhiên, cũng có thể là có nguyên nhân khác, nói khó nghe, Vi Tiểu Bảo bây giờ vậy còn có cái gì tâm tình hoàn à, tới nơi này, đoán chừng là có chút lớn dâm ẩn ở thành phố ý nghĩa.

	Ai có thể nghĩ đến, hắn lúc này còn có tâm tình tới chỗ như vậy.

	Đậu xe ở vườn khu bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng không có xuống xe, trực tiếp cho Vi Tiểu Bảo gọi một cú điện thoại.

	"Này Tần tổng, ngài đã tới chưa?"

	" Ừ, đến, ta bây giờ ở bãi đậu xe."

	"Vậy được, ngài hơi chờ ta một chút, ta cái này liền đi qua tìm ngài."

	"Được."

	Cúp điện thoại không có mấy phút, Tần Thủy Hoàng liền thấy Vi Tiểu Bảo tới, liền từ trên xe bước xuống, đối với Vi Tiểu Bảo vẫy vẫy tay, cùng Vi Tiểu Bảo đi tới trước mặt hắn liền hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Tần tổng, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào trước rồi hãy nói."

	"Vậy được, đi thôi."

	Nơi này mặc dù là hương thảo vườn, nhưng là cũng có chỗ ở, hơn nữa còn không phải khách sạn hoặc là quán trọ, mà là đặc biệt cho du khách cung cấp tin tức nhà gỗ nhỏ, dĩ nhiên, cái này nhà gỗ nhỏ chẳng qua là một loại giải thích, thật ra thì không hề nhỏ.

	Nói như vậy, nếu như bàn về diện tích nói, phỏng đoán không thể so với vậy được khách sạn lớn thương vụ phòng xép nhỏ, còn lớn không ít.

	Hai người đi tới Vi Tiểu Bảo ở nhà gỗ nhỏ, mới vừa ngồi xuống tới Tần Thủy Hoàng liền nói: "Nói đi."

	Vi Tiểu Bảo giúp Tần Thủy Hoàng rót một ly nước, cũng ngồi xuống theo mà nói nói: "Tần tổng, là như vầy, Bắc Thần cái đó hạng mục, đang hủy đi di chuyển lên gặp phải phiền toái."

	"Phá bỏ và dời đi lên có thể gặp phải phiền toái gì?"

	Phải biết, Bắc Thần cái đó hạng mục, mặc dù nói là Tần Thủy Hoàng và Vi Tiểu Bảo hai người đầu tư, nhưng là đất xây dựng là từ chánh phủ cầm trong tay đến, hơn nữa còn là cạnh tranh bắt được, chỉ phải dựa theo quốc gia tiêu chuẩn tiến hành phá bỏ và dời đi bồi thường, liền sẽ không có vấn đề gì, càng không sẽ có phiền toái gì.

	"Người chết."

	"Cái gì? Người chết?"

	" Ừ." Vi Tiểu Bảo cười khổ gật đầu một cái.

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ chết người đâu?"

	Chẳng lẽ Vi Tiểu Bảo mạnh phá hủy, bất quá cái này không thể nào à, trước không nói Vi Tiểu Bảo có phải hay không dựa theo quốc gia tiêu chuẩn tiến hành bồi thường, liền nói Vi Tiểu Bảo người này, cũng không phải sẽ mạnh hủy đi người.

	"Ta nói Vi tổng, ngươi sẽ không là mạnh phá hủy chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, Vi Tiểu Bảo lại gật đầu một cái, nói: "Có thể ta cũng là bị bắt buộc, hơn nữa ta cũng không biết, bên trong lại có người, bây giờ những người đó nắm cái này không buông, không có biện pháp, ta chỉ có thể trốn đi."

	"Ta nói ngươi. . . Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt, ban đầu ta là làm sao nói cho ngươi, chúng ta tuyệt đối không thể mạnh tháo, phải để cho dân chúng hợp pháp quyền lợi đạt được bảo đảm, ngươi làm sao sẽ đi mạnh tháo, chẳng lẽ là ta nhìn lầm ngươi?"

	"Tần tổng, ngài đừng hiểu lầm, ngài nói những cái kia ta cũng nhớ, lần này mạnh tháo không phải dân chúng, mà là ngoài ra mấy nhà công ty bất động sản."

	"Ngoài ra mấy nhà công ty bất động sản? Lời này nói như thế nào?"

	Phải biết, mảnh đất kia đã bị Vi Tiểu Bảo cho chụp, như thế nào cùng ngoài ra mấy nhà công ty bất động sản có liên lạc, cái này căn bản không có thể à, hơn nữa còn dính dấp đến mạnh tháo.

	"Tần tổng, cái này cũng không nên trách ta, là bọn họ chơi âm, những người đó biết có người đầu tư, bọn họ là không có cách nào bắt được mảnh đất kia, liền tư phía dưới tiêu tiền từ nhân dân trong tay cầm nhà cho mua đi, vừa mới bắt đầu ta cũng không biết, chờ ta tháo đến những địa phương kia thời điểm, mới biết chuyện gì."

	"Không đúng sao, ở ngươi bắt được mảnh đất kia sau này, bất kể là hộ khẩu vẫn là bất động sản, hẳn đều đã đống kết, làm sao có thể tiến hành mua bán, có phải hay không lúc trước liền đã bán rồi?"

	"Sẽ không , bởi vì bọn họ căn bản cũng không có làm giấy bất động sản, chẳng qua là một phần nhà mua bán hợp đồng, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, những thứ này hợp đồng ngày tháng đều ở đây ta bắt được đất đai trước, như vậy, mặc dù bọn họ không có làm sang tên, nhưng mà hợp đồng là hữu hiệu."

	"Vậy bọn họ là ý gì? Chẳng lẽ là không để cho tháo?"

	"Đó cũng không phải, tháo hay là để cho hủy đi, chẳng qua là bồi thường. . ."

	"Muốn bấy nhiêu?"

	"Viện tử mỗi m2 hai trăm ngàn, nhà mỗi m2 năm trăm ngàn."

	"Bọn họ đây là cướp à?"

	Cái giá cả này, để cho Tần Thủy Hoàng rất tức giận, nếu như vậy coi là, phỏng đoán lại đưa vào 30 tỉ cũng không đủ, đây là Vi Tiểu Bảo, nếu như lúc ấy Tần Thủy Hoàng ở đây, lớn đợi mong liền đi lên.

	"Cho nên à Tần tổng, làm ta nghe được giá tiền này thời điểm, cũng rất tức giận, liền chuẩn bị để cho người lén lén lút lút cầm những địa phương kia phá hủy, chẳng ai nghĩ tới, lại có người ở vội vàng ngủ."

	"Chết mấy người?"

	"Chỉ một cái, là những cái kia công ty bất động sản an bài xem phòng người."

	"Phải, chuyện này ta biết, ta sẽ xử lý, nhưng là ngươi không nên chạy, nếu xảy ra chuyện, vậy thì giải quyết chuyện, ngươi cái này chạy coi như là chuyện gì xảy ra."

	"Tần tổng, ta cũng là không có biện pháp à, ngài không biết, những công ty kia liên hiệp tới một chỗ, còn có thân nhân của người chết, cầm chỗ ta ở cũng vây lại, ta là không có biện pháp mới chạy ra, bởi vì ta cảm giác được, nếu như ta bị bọn họ cho nắm, phỏng đoán ngay cả mạng sống cũng không còn."

	Nghe được Vi Tiểu Bảo như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là có loại này có thể, những người đó đều là một ít không chừa thủ đoạn nào người, cạnh thời điểm quay không có đoạt lấy Vi Tiểu Bảo, liền bắt đầu ra các loại âm chiêu, bây giờ người chết, vậy thì càng sẽ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	"Như vậy đi, cho ta một đoạn thời gian, ta tới xử lý, ngươi cầm những công ty kia danh sách cho ta một phần, sau đó ở nơi này đợi điện thoại ta."

	" Ừ, ta cái này thì viết cho ngươi."

	Bắt được Vi Tiểu Bảo viết phần kia tờ đơn, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì phía trên này lại có mười mấy nhà công ty bất động sản, mặc dù đều không phải là cái gì công ty lớn, nhưng là liên hiệp tới một chỗ, vậy cũng không thể coi thường.

	Hơn nữa những thứ này công ty bất động sản, hoặc là đưa ra thị trường công ty, hoặc là chính là đưa ra thị trường công ty thuộc hạ công ty, ngoài ra Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở phần danh sách này trong thấy được tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản.

	"Phải, vậy ngươi ở nơi này trước đợi một đoạn thời gian, ta bây giờ liền trở về xử lý những chuyện này."

	Tần Thủy Hoàng trước cũng biết, làm cái này hạng mục không có đơn giản như vậy, phỏng đoán ở giữa sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, nhưng là hắn làm sao vậy không nghĩ tới, vấn đề sẽ xuất hiện nhanh như vậy, hơn nữa còn là loại vấn đề này.

	Ra vườn khu sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái thời gian, là buổi chiều sáu giờ hơn, đã đến lúc tan việc gian, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền gọi một số điện thoại đi ra ngoài.

	"Này, Tần tổng, lúc này cho ta gọi điện thoại, có gì dặn dò?"

	"Lý thị, xem ngươi lời nói này, không có chuyện gì lại không thể cho ngươi gọi điện thoại?"

	"Được rồi đi, ta trả lại ngươi không biết ngươi, ngươi Tần tổng người thật bận rộn này, nếu như không có chuyện gì mà nói, là tuyệt đối sẽ không cho ta gọi điện thoại, nói đi, có chuyện gì làm phiền ngươi cái này đại lão bản cho ta gọi điện thoại?"

	Nghe được Lý thị như thế nói, Tần Thủy Hoàng thật đúng là có chút xấu hổ, bởi vì người ta Lý thị nói không sai, Tần Thủy Hoàng mỗi lần cho người ta gọi điện thoại, đều là có chuyện gì, tuyệt đối không có một lần là gọi điện thoại tiến hành thăm hỏi sức khỏe.

	"Ngại quá à Lý thị, ta nói với ngươi nói thật đi, ta lần này tìm ngươi quả thật có chút chuyện, như vậy đi, ta bây giờ ở chặt chẽ mây bên này, liền chuẩn bị chạy trở về, chúng ta ước cái địa phương, ăn cơm chung."

	Lý thị bên kia trầm mặc một chút, Tần Thủy Hoàng biết, phỏng đoán Lý thị là ở thấy được trình cái gì, hoặc là chính là đang hỏi thư ký kế tiếp hành trình, nói như vậy, nếu như là Tần Thủy Hoàng như vậy thì coi như là bận bịu mà nói, như vậy Lý thị cũng không biết làm sao hình dung.

	"Vậy được, hai tiếng sau đó, chúng ta ở thành phố phủ bên cạnh chuyện nhà quán ăn gặp, bởi vì ta buổi tối còn có mấy cái sẽ."

	"Phải, ta cái này thì chạy tới."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu đi thành phố đuổi, mặc dù từ nơi này đến thành phố chỉ có một trăm hai mươi cây số, nếu như toàn bộ hành trình đều là tốc độ cao nói, có thể 1 tiếng chừng là có thể đổ, nhưng là cao tốc chỉ có thể đến quang hi cửa, từ quang hi cửa đến thành phố phủ đường, đều là tương đối kẹt đoạn đường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky</a>  