 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Kỳ trấn rất nhanh liền đánh xong điện thoại, tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng trong khu rất vui lòng và Tần tổng hợp tác, chẳng qua là Tần tổng phải đi trong khu hiệp thương một chút, hiệp thương tốt lắm sau này, còn muốn làm một chút thủ tục."

	"Hiệp thương? Thủ tục?"

	"Đúng vậy Tần tổng."

	"Thiếu gia, căn cứ địa ốc mở rộng quy định lưu trình, một, lấy được đất đai quyền sử dụng. Hai, trưng thu đất phá bỏ và dời đi, thân làm cũng lấy được 《 nhà phá bỏ và dời đi giấy phép 》. Ba, hoạch định thiết kế. Bốn, xây dựng hạng mục báo xây ghi danh, xin kêu gọi đầu tư, làm kêu gọi đầu tư đấu thầu thủ tục, chắc chắn khám Xét. Năm, thân làm 《 thi công giấy phép 》. Sáu, kêu gọi đầu tư."

	"Như vậy à, phải, không thành vấn đề."

	Khai phát thương lấy được đất đai quyền sử dụng chủ yếu phương thức có trở xuống mấy loại.

	Một, thông qua hành chánh hoa rút phương thức lấy được.

	Hai, thành cũ sửa đổi lấy được trúng thầu miếng đất thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng.

	Ba, chuyển nhượng lấy được.

	Bốn, ra để cho phương thức lấy được (kêu gọi đầu tư, đấu giá, hiệp nghị ra để cho 3 loại phương thức ).

	Năm, liên hiệp mở rộng cũng báo có liên quan chủ quản bộ môn lập hạng, phê duyệt sau lấy được.

	Sáu, thông qua tư pháp cân nhắc quyết định lấy được.

	Bảy, thông qua thôn tính, thu mua cùng cổ quyền gây dựng lại phương thức lấy được.

	Ra để cho phương thức là chỉ chánh phủ thành tựu thuộc nhà nước đất đai đại biểu lấy cái gì hình thức hoặc chương trình đem thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng để cho cùng đất đai người sử dụng.

	Dựa theo 《 Trung Hoa nhân dân cộng hòa nước thị trấn thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng ra để cho và chuyển nhượng tạm được cái ca 》 thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng ra để cho phương thức có 3 loại: Hiệp nghị, kêu gọi đầu tư, đấu giá.

	Hiệp nghị ra để cho chỉ đất đai quyền sử dụng cố ý bị để cho người trực tiếp hướng thuộc nhà nước đất đai đại biểu nói lên có thường sử dụng đất đai nguyện vọng, do thuộc nhà nước đất đai đại biểu cùng cố ý bị để cho người tiến hành một chọi một đàm phán và so tài, hiệp thương ra để cho đất đai quyền sử dụng có liên quan công việc như vậy một loại ra để cho phương thức.

	Kêu gọi đầu tư ra để cho là chỉ ở chỉ định kỳ hạn bên trong, do điều kiện phù hợp đơn vị hoặc là người lấy văn bản đấu thầu hình thức, cạnh đầu một chỗ nào đó đoạn đất đai quyền sử dụng, do kêu gọi đầu tư người căn cứ nhất định yêu cầu chọn ưu tú chắc chắn đất đai người sử dụng (tức đất đai quyền sử dụng bị để cho người ) ra để cho phương thức.

	Lấy kêu gọi đầu tư phương thức ra để cho đất đai quyền sử dụng, không chỉ có phải rõ ràng hợp đồng hai bên người trong cuộc quyền lợi nghĩa vụ, hơn nữa phải rõ ràng đấu thầu dốc sức đạt tới kêu gọi đầu tư người ở kêu gọi đầu tư kỳ hạn nội ứng chịu trách nhiệm các loại.

	Đấu giá lại gọi cạnh đầu, có nhiều chỗ cũng gọi "Vỗ để cho" . Nó là chỉ do đất đai người sở hữu đại biểu ở chỉ định thời gian, địa điểm, tổ chức điều kiện phù hợp đất đai quyền sử dụng cố ý bị để cho người đến sân, liền có thai để cho quyền sử dụng đất đai công khai kêu giá cạnh đầu, giữ "Cao giá người được " nguyên tắc chắc chắn đất đai quyền sử dụng bị để cho người ta một loại ra để cho phương thức.

	Y theo 《 kêu gọi đầu tư đấu giá treo bảng ra để cho thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng quy định 》, xây dựng dùng phàm thuộc về doanh lợi tính phòng thương gia mở rộng, du lịch, buôn bán, giải trí cùng công dụng, phải thông qua thành phố đất đai trung tâm giao dịch treo bảng ra để cho thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng, cũng lấy được 《 đồng ý xác nhận sách 》, sau đó ký kết 《 thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng ra để cho hợp đồng 》.

	Khai phát thương lấy được 《 thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng ra để cho hợp đồng 》 sau đó, đến xây quản chỗ làm kiến trúc phương án báo xây thủ tục, tới tịch chỗ làm đất đai chứng thủ tục ghi danh.

	Thuộc hiệp nghị ra để cho, làm đất đai ghi danh lúc cần phải đưa ra trở xuống tư liệu:

	Một, 《 đất đai ra để cho hợp đồng 》, 《 hoa rút quyết định sách 》 hoặc chuyển nhượng phê văn.

	Hai, khai phát thương giấy phép kinh doanh hoặc tổ chức cơ cấu mật mã chứng, địa ốc mở rộng tư chất.

	Ba, thuộc mới tăng xây dựng dùng, cần phải cung cấp 《 xây dựng dùng phê chuẩn sách 》, thuộc dự trữ dùng, cần phải cung cấp nguyên đất đai người sử dụng đất đai quyền nguyên tư liệu.

	Bốn, 1: 2000 bản đồ 2 phần.

	Năm, thêm đắp "Quyền thuộc đã khảo hạch " tông bản đồ, tịch đồ tất cả 3 phần.

	Sáu, trên đất phụ vật quyền thuộc chứng minh.

	Bảy, đất đai ghi danh xin văn kiện.

	Tám, đất đai ghi danh người đại diện trước luật pháp đại biểu chứng minh và thẻ căn cước minh.

	Chín, đất đai ghi danh ủy thác thư.

	Đưa đất đai chủ quản bộ môn.

	Dĩ nhiên, những thứ này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, những thứ này đều là người máy thư ký nói cho hắn, Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, nguyên lai mở rộng địa ốc như thế phiền toái, hắn còn lấy là tùy tiện mua khối đất liền có thể mở mang.

	Còn có chính là đất đai quyền sử dụng ra để cho.

	Ngành quản lý đất đai phụ trách làm đất đai quyền sử dụng ra để cho và hoa rút đất đai quyền sử dụng chuyển nhượng cần bổ làm ra để cho thủ tục khảo hạch và báo phê công tác, xa ngoại ô, huyện phòng cục phụ trách làm chưa đủ mười mẫu đất quyền sử dụng ra để cho và chuyển nhượng hoa rút đất đai cần bổ làm ra để cho thủ tục khảo hạch và báo phê công tác.

	Đất đai quyền sử dụng hoa rút.

	Phòng cục phụ trách làm mười mẫu trở lên (chứa mười mẫu ) thị trấn xây dựng dùng hoa rút thủ tục. Khu, huyện phòng cục phụ trách làm mười mẫu trở xuống thị trấn xây dựng dùng hoa rút thủ tục.

	Trưng dụng đất đai.

	Trưng dụng cày bừa một ngàn mẫu trở lên, những thứ khác đất đai hai ngàn mẫu trở lên, do ngành chánh phủ khảo hạch hậu báo nội các chánh phủ phê chuẩn.

	Trưng dụng cày bừa ba mẫu trở lên một ngàn mẫu trở xuống, những thứ khác đất đai mười mẫu trở lên hai ngàn mẫu trở xuống, do chánh phủ nhân dân phê chuẩn.

	Trưng dụng cày bừa ba mẫu trở xuống, những thứ khác đất đai mười mẫu trở xuống, do khu (huyện ) chánh phủ nhân dân phê chuẩn.

	Nơi này không phải cày bừa, hơn nữa chỉ có một trăm hai mươi mẫu, khu Bình Xương chánh phủ liền có thể phê duyệt, nói như vậy, chỉ cần không vượt qua một ngàn mẫu, khu Bình Xương chánh phủ đều có thể phê duyệt, vượt qua một ngàn mẫu, hai ngàn mẫu một chút, chánh phủ thành phố có thể phê duyệt.

	Giá đất đánh giá.

	Thành phố phòng cục phụ trách thành khu ngoại ô, huyện đất đai ra để cho và chuyển nhượng hoa rút đất đai cần bổ làm ra để cho thủ tục giá đất đánh giá công tác đạt tới đánh giá báo cáo thẩm tra, giá đất khảo hạch và báo phê công tác kêu gọi đầu tư bị để cho đất đai quyền sử dụng xin chương trình.

	Một, dùng người thấy kêu gọi đầu tư thông báo sau đến địa điểm chỉ định đòi lấy kêu gọi đầu tư văn kiện.

	Hai, dùng người đến thành phố hoặc khu, huyện phòng cục hoặc những ngành khác tìm hiểu tình huống, tiến hành tư vấn, cũng đến ra để cho miếng đất tại hiện trường khám Xét, thu góp tư liệu.

	Ba, dùng người tiến hành đầu tư phân tích.

	Bốn, đến địa điểm chỉ định làm đầu tư ghi danh, đưa ra xí nghiệp công thương giấy phép kinh doanh, người đại diện trước luật pháp giấy hành nghề minh, ngân hàng tư tin chứng minh, cũng giữ quy định nộp đấu thầu tiền ký quỹ.

	Năm, dùng người viết đấu thầu sách đưa tới chỉ định phương tiến hành đấu thầu.

	Sáu, nhận được trúng thầu thư thông báo sau đó, do xí nghiệp pháp định người đại biểu hoặc trao quyền người đại biểu cùng thành phố hoặc khu, huyện phòng cục ký kết đất đai quyền sử dụng ra để cho hợp đồng, cũng theo hợp đồng quy định thanh toán tổng giá đất khoản nhất định tỉ lệ thành tựu tiền cọc.

	Bảy, theo hợp đồng ước định thanh toán dư khoản. Trả hết 40% giá đất khoản sau hướng thành phố hoặc khu, huyện phòng cục thân lĩnh tạm thời thuộc nhà nước đất đai sử dụng chứng, trả hết toàn bộ giá cả sau hướng thành phố hoặc khu, huyện phòng cục xin chính thức thuộc nhà nước đất đai sử dụng chứng.

	Thuộc kinh doanh tính mở rộng dùng, khai phát thương thông qua kêu gọi đầu tư, treo bảng, cạnh mua hoặc hiệp nghị ra để cho chương trình lấy được 《 đồng ý xác nhận sách 》. Bằng sách này làm đất đai ra để cho hoặc hoa rút thủ tục, tiến hành đất đai ghi danh, lấy được 《 thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng chứng 》.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ chỉ cần đi khu chánh phủ một chuyến, dựa theo lưu trình đi liền có thể, dĩ nhiên, đây chẳng qua là bước đầu tiên mà thôi, đừng xem chỉ chút này đất đai, phỏng đoán cùng Tần Thủy Hoàng bắt vào tay, không có 2-3 cái tháng căn bản không có thể, bởi vì thủ tục quá hơn.

	Không muốn lấy là lấy được đất đai quyền sử dụng sau này là được rồi, còn muốn làm nhà phá bỏ và dời đi giấy phép, cái này có thể là rất trọng yếu, không có cái này, liền phá bỏ và dời đi cũng tháo không được.

	Trưng thu đất phá bỏ và dời đi, thân làm cũng lấy được 《 nhà phá bỏ và dời đi giấy phép 》.

	Thành phố nhà phá bỏ và dời đi là đối với thành phố hoạch định khu bên trong thuộc nhà nước trên đất như cũ nhà đạt tới chi nhánh vật các loại, không thích ứng kinh tế, xã hội phát triển yêu cầu bộ phận tiến hành tháo bỏ xây lại, khiến cho thành phố toàn thể công có thể được cải thiện và nâng cao.

	Một, phá bỏ và dời đi phương thức:

	Chánh phủ tổ chức phá bỏ và dời đi: Chủ yếu chỉ thông qua nhóm thuê, thành cũ sửa đổi phương thức lấy được đất đai quyền sử dụng thiệp cập phá bỏ và dời đi.

	Phá bỏ và dời đi người tự đi phá bỏ và dời đi: Đây là lớn công ty địa ốc thường dùng kiểu mẫu, nhưng muốn xin phá bỏ và dời đi giấy phép.

	Phá bỏ và dời đi người uỷ thác phá bỏ và dời đi: Dùng thích hợp khai phát thương thiếu phá bỏ và dời đi kinh nghiệm lúc uỷ thác đặc biệt xử lý nhà phá bỏ và dời đi công tác đơn vị tiến hành.

	Hai, phá bỏ và dời đi nội dung chủ yếu bao gồm:

	Nhà tháo xây, như nguy cũ phòng sửa đổi;

	Thành phố chức năng, dùng bố trí và không gian cấu tạo điều chỉnh, như khu cư ngụ, khu buôn bán, trạm xe, sinh hoạt phục vụ phương tiện cùng công cộng kiến trúc xây dựng và sửa đổi;

	Hoàn cảnh xử lý, như phát triển lục địa, xử lý ô nhiễm công trình các loại. Vì vậy, thành phố nhà phá bỏ và dời đi là đi đôi với thành phố xây dựng hạng mục tiến hành, là thành phố kiến thiết trọng yếu tạo thành bộ phận, nhất là thành cũ sửa đổi ở giữa một cái trọng yếu khâu, thuộc về xây dựng bộ môn giai đoạn trước công tác giai đoạn.

	Ba, thân làm phá bỏ và dời đi giấy phép cần phải đưa ra trở xuống trình báo tư liệu:

	Viết 《 thành phố nhà phá bỏ và dời đi xin biểu 》 nhất thức năm phần.

	Xây dựng hạng mục phê chuẩn văn kiện.

	Xây dựng dùng hoạch định giấy phép.

	Thuộc nhà nước đất đai quyền sử dụng phê chuẩn văn kiện (xây dựng dùng phê chuẩn sách hoặc hoa rút quyết định sách ).

	Phá bỏ và dời đi làm giúp đơn vị và cơ quan đánh giá tư liệu.

	Phá bỏ và dời đi an trí kế hoạch và phương án;(phá bỏ và dời đi dây đỏ trong phạm vi diện tích phòng ốc, hộ đếm, tính chất, công dụng cùng tình huống căn bản; phá bỏ và dời đi phương thức; phá bỏ và dời đi kỳ hạn; còn xây phương thức đạt tới còn xây kỳ hạn; quyền tài sản rõ ràng an trí dùng phòng chứng minh; phá bỏ và dời đi bồi thường nguồn vốn đạt tới dự tính tiền vốn ngạch độ. )

	Có liên quan tài chính cơ cấu xuất cụ phá bỏ và dời đi bồi thường an trí tiền vốn chứng minh.

	Căn cứ 《 thành phố thành phố nhà phá bỏ và dời đi quản lý thực hiện biện pháp 》 quy định, nhà phá bỏ và dời đi quản lý ngành ở nhận được xin ngày dậy ba mươi ngày bên trong, đối với xin thẩm tra xong. Điều kiện phù hợp, theo luật thu lấy phá bỏ và dời đi quản lý phí (ngôi nhà là bảy nguyên / m2, không phải ngôi nhà là Tam Nguyên / m2 ), ban hành nhà phá bỏ và dời đi giấy phép.

	Khai phát thương lấy được 《 nhà phá bỏ và dời đi giấy phép 》 sau đó, là được tổ chức phá bỏ và dời đi, cũng cùng phá bỏ và dời đi người ký kết an trí bồi thường hiệp nghị. An trí bồi thường tổng cộng có 3 loại phương thức, một là tiền an trí, hai là hiện phòng an trí, ba là tại chỗ hoặc đất lạ còn xây. Phá bỏ và dời đi xong sau đó, xin phá bỏ và dời đi kiểm tra, lấy được 《 nhà phá bỏ và dời đi kiểm tra hợp cách chứng 》.

	Dĩ nhiên, những thứ này vậy chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, nếu như muốn xây phòng, còn có rất nhiều thủ tục muốn làm, bất quá những thứ này trước mắt còn không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm, hắn bây giờ việc cần kíp là đem đất đai quyền sử dụng bắt vào tay, còn như nói phía sau những cái kia thủ tục, sau này từ từ làm.

	"Kỳ trấn, vậy chúng ta liền đi trước, hồi đầu lại tới đây làm phiền ngài." Tần Thủy Hoàng đứng lên, đưa tay ra.

	"Tần tổng khách khí." Kỳ trấn vậy liền vội vàng đứng lên, và Tần Thủy Hoàng cầm một chút tay.

	Rời đi bắc bảy nhà trấn sau này, Tần Thủy Hoàng lái xe trực tiếp đi khu Bình Xương, vốn là hắn còn lấy là đem mảnh đất này lấy xuống rất đơn giản, tìm trấn chánh phủ liền có thể, không nghĩ tới còn có như thế nhiều chuyện muốn làm, khá tốt mình trước không có đã làm cái này, nếu không như thế nhiều thủ tục làm được, vậy thật để cho mình mệt mỏi chết.

	"Thiếu gia, thật ra thì những thứ này không cần ngài tự mình đi làm." Ở đi khu Bình Xương trên đường, người máy thư ký đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Oh, ngươi nói là sự thật?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy ngươi nói ai đi làm tương đối khá."

	Ở công ty kinh doanh một khối này, Tần Thủy Hoàng có lúc đều phải nghe mình vị này thư ký, không có biện pháp, bất kể là quản lý công ty vẫn là kinh doanh công ty, mình vị này thư ký cũng so mình cướp được.

	"Thiếu gia, cái này muốn xem ngài là lấy tập đoàn danh nghĩa tiến hành mở rộng, vẫn là lấy công ty xây cất danh nghĩa tiến hành mở rộng."

	"Cái này có cái gì không cùng sao?"

	"Dĩ nhiên, thiếu gia, nếu như ngài là lấy tập đoàn danh nghĩa, bởi vì tập đoàn chúng ta có công ty bất động sản, cho nên nói những cái kia tư chất cái gì, cũng không là vấn đề, nhưng là nếu như ngài là lấy công ty xây cất tới khai thác nói, phỏng đoán thủ tục sẽ có chút phiền toái."

	"Như vậy à, vậy thì lấy tập đoàn công ty bất động sản danh nghĩa tiến hành mở rộng."

	"Rõ ràng liền thiếu gia, nếu như là lấy tập đoàn công ty bất động sản danh nghĩa tiến hành mở rộng, để cho công ty bất động sản bên kia tùy tiện phái cái người phụ trách tới đây liền có thể, kế tiếp thủ tục để cho tới đây người phụ trách chạy, cùng đem đất đai quyền sử dụng lấy xuống sau này, ngài ở đón lấy."

	"Cái chủ ý này ngược lại không tệ, như vậy ta cũng liền có thể không xuống đi làm chuyện khác."

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy được, chuyện này ngươi an bài đi."

	" Uhm, vậy thiếu gia, chúng ta còn đi khu Bình Xương sao?"

	"Không đi, ta đem ngươi đưa trở về công ty, sau đó ta đi làm chuyện khác đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng là một người sợ phiền toái, có người có thể giúp hắn đi làm, hắn là tuyệt đối sẽ không đi từ tìm phiền toái, cho nên trực tiếp quay đầu, đem người máy thư ký đưa về công ty, còn như chuyện kế tiếp, có máy móc người thư ký đi an bài.

	Dù sao cũng không muốn xem nhẹ hắn tên này người máy thư ký, ở Tần Thủy Hoàng tập đoàn quyền lợi lớn, tuyệt đối có thể đứng vào trước ba, liền liền tập đoàn chủ tịch điều hành đều phải nghe nó phái, không có biện pháp, ai bảo nó là Tần Thủy Hoàng thư ký đây.

	Tần Thủy Hoàng tập đoàn ai lớn nhất, vậy không cần nói, đương nhiên là Tần Thủy Hoàng, sau đó chính là Hà Tuệ, vốn là tập đoàn chủ tịch điều hành hẳn là xếp thứ ba, nhưng là từ Tần Thủy Hoàng an bài mình cái người máy này thư ký sau này, chủ tịch điều hành cũng chỉ có thể xếp thứ tư.

	Đem người máy thư ký đưa đến công ty sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi mới thôn Vương Dục, ngày hôm nay nơi này rất náo nhiệt, hơn nữa người rất nhiều, dĩ nhiên, phần lớn là người máy, chúng có chính là đưa người tới, có chính là an bài tới đây ở chỗ này coi chừng.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, mấy tên người máy đang đối với một số người tiến hành tra hỏi, những người này đều là mới vừa bị bắt tới đây, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, nơi có máy móc người đều ngừng lại, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	"Thiếu gia."

	"Thiếu gia."

	" Ừ, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

	" Ừ."

	Người máy tra hỏi phương pháp rất đơn giản, không giống Tần Thủy Hoàng như vậy âm hiểm, chẳng qua là đơn giản thô bạo, nhưng cái này cũng có thể đạt tới mục đích, bởi vì người máy không có cảm tình, căn bản không biết thống khổ là chuyện gì xảy ra, cho nên ở chúng cho rằng đương nhiên chuyện, nhưng là ở nơi này chút bị bắt tới đây trong mắt người, vậy đơn giản thì không phải là người.

	Cũng đúng, bởi vì chúng quả thật không phải là người, người máy đối với những người này tiến hành tra hỏi, dĩ nhiên vẫn dựa theo Tần Thủy Hoàng an bài, hỏi bọn họ công ty lại có bao nhiêu người, mình biết nhiều ít, cũng tên gọi là gì.

	Mặc dù nói Ba Ca làm rất bí mật, vì cái này còn cố ý để cho mọi người lẫn nhau không nhận biết, nhưng là chớ quên, ai cũng có 2-3 cái quan hệ không tệ, ngươi biết hắn, hắn biết ngươi, nói như vậy, chỉ cần bắt một người, liền có thể đem tất cả mọi người đều liền mang ra ngoài.

	Giống như người khác nói như vậy, thông qua bảy người, liền có thể biết tất cả ngươi muốn người quen biết, cái này cũng giống như vậy, mặc dù bọn họ rất nhiều người lẫn nhau bây giờ cũng không nhận ra, nhưng là một cái biết hai cái, hai cái biết bốn cái, không tới thời gian bao lâu, liền có thể đem tất cả mọi người đều tìm ra.

	Người máy đơn giản thô bạo tra hỏi phương thức, hiệu quả cũng không tệ lắm, rất nhanh thì có người bị đưa đến hầm giam, bởi vì hắn đã dặn dò hắn biết, dĩ nhiên, cũng có tương đối ngoan cố kháng cự, người máy vẫn dựa theo chúng mình biện pháp.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, trên cái thế giới này vẫn có một ít người cần một ít thủ đoạn đặc biệt, cũng không phải là tất cả mọi người đều sợ loại này đơn giản thô bạo.

	"Dừng một chút." Tần Thủy Hoàng lúc này đứng lên nói.

	"Thiếu gia." Tần Thủy Hoàng dừng lại nhìn người máy.

	"Không nói liền cho lên treo giường."

	" Ừ." Người máy trả lời một tiếng.

	Người máy là biết treo cổ giường có ý gì, nhưng là những người này không biết à, bởi vì biết bây giờ còn đang trong ngục dưới lòng đất đang đóng, bất quá rất nhanh bọn họ thì biết, hơn nữa biết sau này, từng cái mặt cũng xanh biếc.

	Loại này treo giường, còn chưa hưởng thụ tương đối khá, cho nên thì có người bắt đầu hô: "Ta nói, ta nói."

	Đáng tiếc đã muộn, bất kể là Tần Thủy Hoàng, còn là người máy hộ vệ, giống như không có nghe được tựa như, vẫn là từng cái để cho bọn họ lên treo giường, nghe được vậy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cau mày, người máy hộ vệ vội vàng đem những người đó vớ cởi ra, đem bọn họ miệng cho nhét ở.

	"Trước 1 tiếng đi, nếu như 1 tiếng sau đó nói ra, liền đem bọn họ đưa vào hầm giam, nếu như không nói, cứ tiếp tục."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Oh, đúng rồi, không phải mới vừa có người dặn dò sao! Phái người đem những người đó cho bắt trở lại, nhớ, một cái đều không thể thiếu."

	"Rõ ràng."

	"Đi đi."

	Bây giờ chỗ này tổng cộng có hai mươi nhiều tên hộ vệ, đi mười mấy sau này, còn có chừng mười cái, Tần Thủy Hoàng đối với một người hộ vệ vẫy vẫy tay.

	Tên này hộ vệ liền chạy tới, nói: "Thiếu gia, có gì phân phó?"

	"Cái đó Ba Ca còn không có bắt?"

	"Đúng vậy, thiếu gia, nếu như bắt, cũng không cần như thế phiền toái."

	Người máy những lời này Tần Thủy Hoàng tương đối đồng ý, người khác có thể không biết công ty lại có bao nhiêu người, thậm chí không biết mọi người tên gì, nhưng là thành tựu lão bản Ba Ca, tuyệt đối đều biết.

	Nếu còn không có bắt Ba Ca, vậy liền thuyết minh còn không có bắt nhân viên nồng cốt, nếu không thì không thể không có bắt, phải biết đi bắt bọn họ đều là người nào, vậy cũng là người máy.

	Bất quá giống như Ba Ca người như vậy, kẻ thù nhất định rất nhiều, cho nên trụ sở của hắn hoặc là đặt chân, nhất định rất nghiêm chặt chẽ, phỏng đoán không có mấy người biết, thậm chí nói không có ai biết.

	"Vậy thì nắm chắc một chút."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Được rồi, ta đi trước, cùng đem người cũng bắt hoàn sau này cho ta gọi điện thoại."

	"Tốt thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng làm lại thôn Vương Dục sau khi rời đi, trực tiếp lái xe đi Lý Quốc Đống nhà, bởi vì hắn đáp ứng giúp Lý Quốc Đống, vậy thì nhất định sẽ giúp tới cùng, mặc dù nói Lý Quốc Đống bây giờ không cần lo lắng vấn đề an toàn, nhưng là công trường không làm việc, tổn thất của hắn liền càng ngày sẽ càng hơn.

	Tần Thủy Hoàng lần này tới đây là tới đưa tiền, không sai, chính là đưa tiền, nhưng là đưa tiền không hề đại biểu không cần, hắn đây là đem tiền cho mượn Lý Quốc Đống, để cho hắn trước đem ngân hàng tiền vay còn lên.

	Nếu như không phải là ngày hôm nay nghe được người máy thư ký nói những cái kia, Tần Thủy Hoàng còn không nghĩ tới cái này, vốn là Lý Quốc Đống công ty bất động sản liền nhỏ, đi qua cái này một năm nhiều dày vò, phỏng đoán cũng sắp tư không trả nợ, nếu như không đem tiền vay của ngân hàng còn lên, phỏng đoán rất nhanh sẽ tuyên bố phá sản.

	Người tốt làm tới cùng, đưa phật đưa Tây Thiên, dù sao vậy không có chuyện bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng trước cho hắn mượn, để cho hắn đem tiền vay của ngân hàng còn, chờ hắn đem nhà xây xong bán đi sau này, lại đem tiền trả lại cho mình.

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, số tiền này nhịn đến ngân hàng vậy tăng không được nhiều ít lợi tức, nhưng là đối với Lý Quốc Đống mà nói, khả năng này chính là đè chết hắn cuối cùng một cây rơm rạ, còn có chính là, tiền gửi ngân hàng lãi suất và vay tiền lãi suất là không giống nhau.

	Nói như vậy, Tần Thủy Hoàng đem tiền gửi đến trong ngân hàng, là tuyệt đối sẽ không tích trữ ngày giỗ, chẳng qua là sống kỳ mà thôi, 10 ngàn đồng tiền một năm cũng không quá mấy chục đồng tiền, nhưng là vay, 10 ngàn đồng tiền một năm ít nhất cũng phải sáu bảy trăm.

	Nói như vậy, Tần Thủy Hoàng tích trữ một tỉ, còn không có Lý Quốc Đống tiền vay một cái trăm triệu lợi tức cao, hơn nữa Lý Quốc Đống còn không ngừng tiền vay một cái trăm triệu, mặc dù nói Lý Quốc Đống công ty bất động sản tương đối nhỏ, nhưng là ở đế đô một cái hạng mục, tùy tùy tiện tiện không có một tỉ tám trăm triệu vậy không cầm được.

	Lý Quốc Đống nhà là ở ngoại ô, mặc dù cũng là một nơi khu biệt thự, nhưng là bởi vì cách thành phố khá xa, lại tương đối vắng vẻ, cho nên nơi này giá cả không hề cao, một cái nhà bốn năm trăm thước vuông biệt thự, cũng chỉ hơn mười triệu mà thôi.

	Lý Quốc Đống chỗ nhà cái biệt thự này khu rất lớn, ở trấn Ôn Tuyền phía bắc, giao thông cũng không phải là rất thuận lợi, dĩ nhiên, cái này nói đúng so với cái khác khu biệt thự, cho nên cũng là bởi vì làm cho này cái, nơi này biệt thự giá bán 1 m2 30 nghìn ba chừng.

	Nếu như lại đi về phía nam cái mười cây số, cũng chính là đi trong thành phố phương hướng, nơi đó biệt thự giá bán tối thiểu 50 nghìn 1 m2 khởi bước, giống như trăm vọng bên kia núi, biệt thự giá bán ngay tại sáu chục ngàn bảy cỡ đó, so với cái này bên trong đắt gấp đôi còn hơn.

	Cái biệt thự này khu cấp bậc mặc dù thấp, nhưng là an ninh vẫn là rất tốt, cái này không, Tần Thủy Hoàng vừa mới đến khu biệt thự cửa, liền bị bảo an cho ngăn lại, cũng không vì là Tần Thủy Hoàng lái xe sang sẽ để cho hắn đi vào.

	"Ngài khỏe, xin lấy ra ngài giấy thông hành." Ở Tần Thủy Hoàng đem xe cửa sổ mở ra, bảo an cho Tần Thủy Hoàng chào một cái nói.

	"Ta không có giấy thông hành, ta là đến tìm người."

	"Xin hỏi ngài tìm ai?"

	"Ta tìm 75 nóc Lý Quốc Đống."

	"Xin chờ chút." Bảo an nói xong cầm lên một bộ vô tuyến điện nói, gạt một cái số đi ra ngoài.

	Điện thoại còn không có tiếp thông, bảo an che micro hỏi Tần Thủy Hoàng."Xin hỏi ngài là. . ."

	"Ngươi liền nói Tần Thủy Hoàng tìm hắn."

	" Được."

	Điện thoại rất nhanh tiếp thông, bảo an hướng về phía micro nói: "Lý tiên sinh ngài khỏe, nơi này có vị kêu Tần Thủy Hoàng tiên sinh tìm ngài."

	"À! Tần tổng tới, phiền toái ngươi để cho Tần tổng đi vào, ta cái này thì đi ra ngoài tiếp."

	"Tốt Lý tiên sinh."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  