 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Tùy tiện biên một cái hacker xâm lược thiết bị giám sát và điều khiển, sau đó phái ra nhiều sức người vật lực, ở ngắn ngủi mấy giờ cầm công trường dọn dẹp sạch sẽ, dĩ nhiên, Hạ Dĩnh Tuyết có thể không tin, bất quá cái này đã và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ.

	Nói hộp vừa mở ra, liền nói cái không xong không có, từ ăn cơm buổi trưa, một mực nói đến buổi chiều ăn cơm, cái này ở giữa, phục vụ viên đã đi vào rất nhiều chuyến, nhưng là xem hai người không có một chút phải đi ý nghĩa, cũng chỉ theo bọn họ.

	"Tần đại ca, người bất kỳ và ngươi là địch, đều không phải là một cái sáng suốt lựa chọn." Ở Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, Hạ Dĩnh Tuyết đùa giỡn đối với hắn vừa nói.

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, nói: "Có thể là đi, ngươi cũng biết, ta người này trong mắt không tha cho cát, bất quá chỉ cần không phải quá mức, vậy ta là không sẽ như thế nào."

	" Ừ, ngươi nói không sai, cái này ta thừa nhận."

	Hạ Dĩnh Tuyết và Tần Thủy Hoàng tiếp xúc thời gian dài như vậy, làm sao có thể không biết Tần Thủy Hoàng là hạng người gì, Tần Thủy Hoàng từ trước đến giờ là cái loại đó lại lần nữa hai, không thể luôn mãi lại bốn người.

	Giống như hắn nói như vậy, chỉ cần không phải quá mức, hắn quả thật sẽ không đem ngươi như thế nào, nhưng là nếu như ngươi làm quá mức nói, như vậy thật xin lỗi, ngươi sẽ chờ hắn trả thù đi, hơn nữa còn là mưa to gió dữ cái loại đó.

	"Được rồi, số tiền này ngươi cầm, quay đầu cầm giấy nợ cho ta là được." Hạ Dĩnh Tuyết đưa cho Tần Thủy Hoàng một tờ chi phiếu.

	Nói thật, mấy trăm triệu đối với Hạ Dĩnh Tuyết, đối với tập đoàn Hoành Vận mà nói, căn bản không coi vào đâu, phải biết, tập đoàn Hoành Vận đây chính là tài sản hơn trăm tỉ xí nghiệp lớn, lớn như vậy cái xí nghiệp, mấy trăm triệu coi là cái gì, tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra.

	Cầm là lấy ra, nhưng là số tiền này Tần Thủy Hoàng có thể có muốn không? Dĩ nhiên không thể, nếu như cho hắn số tiền này không phải Hạ Dĩnh Tuyết, như vậy Tần Thủy Hoàng không nói hai lời liền cho tiếp theo, nhưng cái này là Hạ Dĩnh Tuyết cho, cho nên nói cái gì Tần Thủy Hoàng đều không thể muốn.

	"Ta nói qua, tiền cũng được đi." Tần Thủy Hoàng lại đem chi phiếu đẩy tới, nói: "Còn như giấy nợ, ngươi chờ một chút."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cầm lấy điện thoại ra, liền cho dẫn đầu người máy đánh tới.

	"Thiếu gia."

	"Ngươi bây giờ còn đang công trường chứ ?" Mới vừa rồi một mực cho Hạ Dĩnh Tuyết nói như thế nào cùng tập đoàn Hoành Vận kết oán, đều quên cho dẫn đầu người máy gọi điện thoại.

	"Đúng vậy thiếu gia, vẫn còn ở công trường chận lại."

	"Như vậy, ngươi cầm giấy nợ tiêu hủy, sau đó dẫn người rời đi."

	"À! Thiếu gia, ngài đây là. . ."

	"Đừng hỏi như vậy nhiều, để cho ngươi rời đi liền rời đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Được rồi, người rút lui, giấy nợ cũng mất, cho nên số tiền này cũng được đi."

	"Như vậy sao được."

	"Là cái gì không được." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Đoạn thời gian này ngươi vậy tổn thất không thiếu, số tiền này coi như là ngươi tổn thất."

	Tần Thủy Hoàng lập tức thanh trừ sạch sẽ địa sản Hoành Vận ba nhà công trường, cái này ba nhà công trường chung vào một chỗ, tối thiểu tổn thất 700-800 triệu, cái này còn là tối thiểu, nếu như dựa theo chân chính giá trị, thế nào cũng có một tỉ.

	Mà giấy nợ lên tiền, chỉ bất quá hơn 300 triệu mà thôi, và Hạ Dĩnh Tuyết tổn thất so với, cái này hơn 300 triệu căn bản không đủ xem, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy, bởi vì hắn không thể nào cầm lấy đồ lại trả lại.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết cười khổ lắc đầu một cái, vốn là nàng còn định đem tiền cho Tần Thủy Hoàng, sau đó xem xem Tần Thủy Hoàng có thể hay không cầm lấy đồ trả lại, bất quá bây giờ xem ra, cái này đã không thể nào.

	Dĩ nhiên, nàng cũng không có nghĩ tới Tần Thủy Hoàng có thể toàn bộ trả lại, chỉ cần cầm những công trình kia dụng cụ còn trở về được, những dụng cụ kia đều là thiết bị cũ, nếu như dựa theo cũ bán, căn bản trị giá không được bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như mua mới mà nói, vậy thì cần không ít tiền.

	"Tần đại ca, ngươi vậy hẳn là không hề là thiết bị cũ đi, ngươi xem như vậy được không phải, số tiền này coi như là ta từ ngươi vậy mua thiết bị."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Ta nơi đó không có thiết bị cũ, bất quá thiết bị mới ngược lại là không hề thiếu, như vậy đi, nếu như ngươi muốn thiết bị mới, ta ngược lại là có thể bán cho ngươi một ít."

	Tần Thủy Hoàng nơi này vậy thì có cái gì thiết bị cũ, coi như là thiết bị cũ đến hắn nơi này, phút phút thì trở thành thiết bị mới, chớ quên Thiên Biến.

	"Thiết bị mới?" Hạ Dĩnh Tuyết cười khổ một tiếng.

	Nếu như là thiết bị mới, nàng cái này hơn 300 triệu có thể mua nhiều ít, căn bản là không thỏa mãn được mấy nhà công trường dùng.

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết cái biểu tình này, Tần Thủy Hoàng còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, cho nên nói tiếp: "Mặc dù là thiết bị mới, nhưng là ngươi cũng biết, ta công ty xây cất mới vừa thành lập, dụng cụ mua quá nhiều, căn bản là chưa dùng hết, như vậy đi, liền giữ thiết bị cũ giá cả cho ngươi."

	"À! Cái này. . ."

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy, số tiền này ta thu lại, quay đầu ta sẽ cho người đem dụng cụ cho ngươi đưa đến ngươi trên công trường đi." Tần Thủy Hoàng cầm chi phiếu cầm tới.

	"Tần đại ca, cám ơn ngươi."

	Mặc dù Hạ Dĩnh Tuyết gia đại nghiệp đại, nhưng là một tỉ tám trăm triệu cũng không phải nói lấy ra liền lấy ra, không sai, một tỉ tám trăm triệu đối với nàng mà nói không coi vào đâu, nhưng đó cũng là tiền à, nơi này cầm ra một tỉ tám trăm triệu, chỗ khác thì phải dừng lại.

	"Khách khí."

	Sự việc mặc dù giải quyết, nhưng là Tần Thủy Hoàng trong lòng cũng không có như vậy ung dung, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, tập đoàn Hoành Vận lại là Hạ Dĩnh Tuyết, nếu như sớm biết, vậy liền sẽ không phát sinh ngày hôm nay chuyện như vậy, nói thật, hắn cảm giác có chút thật xin lỗi Hạ Dĩnh Tuyết.

	Chiếm em gái mình tiện nghi, đây không phải là Tần Thủy Hoàng có thể làm được, xem ra chỉ có thể sau này tìm cơ hội còn.

	Tiếp theo hai người lại ăn cơm tối, ăn cơm tối xong hai người mới cách mở tiệm cơm, không có biện pháp, ở người quán cơm đợi một buổi chiều, không thể nói muốn ăn cơm tối liền rời đi đi.

	Tần Thủy Hoàng cũng không trở về nhà, mà là đi Đông Tam Kỳ, lúc này công ty đã không người, chỉ có trông cửa bảo an, hơn nữa bảo an đã sớm bị Tần Thủy Hoàng đổi thành người máy.

	Cầm đoạn thời gian này gây ra dụng cụ để cho Thiên Biến cho khôi phục thành thiết bị mới, sau đó thả ra, tiếp theo lại cho thư ký gọi một cú điện thoại, an bài nó phái người cầm những thiết bị này đưa đến địa sản Hoành Vận mấy cái công trường, cái này mới lái xe rời đi.

	Đế đô chuyện bên này coi như là viết một cái phân đoạn, buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến rời đi, nhanh lên trở lại Uy Hải đi cầm tạo đảo công trình hoàn thành, bởi vì Tần Thủy Hoàng tiếp theo sẽ có động tác lớn.

	Tiếp theo cái này động tác lớn, Tần Thủy Hoàng đã suy nghĩ kỹ mấy năm, có thể nói từ có Thiên Biến sau này, Tần Thủy Hoàng ngay tại suy nghĩ chuyện này, đáng tiếc vẫn không có cơ hội, bất quá bây giờ cơ hội sẽ đến.

	Thật tốt nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng cho Hạ Dĩnh Tuyết gọi một cú điện thoại.

	"Này, Tần đại ca."

	"Dĩnh Tuyết, thiết bị chuyện ta đã sắp xếp xong xuôi, cái này hai ngày sẽ có người cho đưa qua."

	" Ừ, ta biết, cám ơn Tần đại ca."

	"Đế đô bên này đã không có gì chuyện, cho nên ta ngày hôm nay muốn trở về quê quán, cho ngươi gọi điện thoại nói cho ngươi một tiếng."

	"À! Tần đại ca, ngươi ngày hôm nay phải trở về đi à?"

	" Ừ."

	"Khi nào thì đi?"

	"Bây giờ."

	"Bây giờ?"

	"Đúng, bây giờ."

	"Vậy ngươi chờ một chút, ta đi đưa ngươi."

	"Không cần, ta bên này đã thu thập xong, bây giờ liền chuẩn bị đi, ngươi vẫn là bận bịu chuyện của mình đi đi, hơn nữa, cũng không phải là không gặp mặt nhau được, chờ ta lần sau trở về, chúng ta tạm biệt."

	"Vậy cũng tốt, một đường thuận gió."

	"Cám ơn."

	. . . .

	Thời gian đảo mắt liền đi qua 3 năm, cái này thời gian trong 3 năm xảy ra rất nhiều chuyện, dĩ nhiên, cái này 3 năm vậy xảy ra rất nhiều biến hóa, đầu tiên là huyện Thái Châu, không đúng, bây giờ hẳn gọi là thành phố Thái Châu.

	Thành phố Thái Châu đi qua cái này 3 năm xây dựng, năm hồ chung quanh đã toàn bộ xây xong, nhất biến hóa lớn là giá phòng, bây giờ giá phòng, đã từ ba năm trước hai ngàn hơn đồng tiền 1 m2 tăng đến bốn ngàn hơn 1 m2.

	Đặc biệt là công viên Nguyệt Lượng loan vùng lân cận giá phòng, có thể là bởi vì thôn Võng Hồng nguyên nhân đi, giá phòng nơi này cao nhất đã đạt tới sáu ngàn 1 m2, liền cái này còn có tiền không mua được nhà, nếu như không phải là trong huyện khống chế, phỏng đoán tám ngàn đều không ngừng.

	Chẳng những như vậy, toàn bộ thành phố Thái Châu trên căn bản đã xây xong, nhất hơn thêm một năm nữa, sẽ tiến vào kết thúc công tác, hơn nữa cả thị bên trong bây giờ dài nhân khẩu ở đã đạt tới hơn 1 triệu.

	Rất nhiều ở bên ngoài đi làm người, trên căn bản bây giờ đều trở về, chẳng những ở trong thành phố mua phòng, còn lưu ở trong thành phố công tác, bởi vì hiện ở trong thành phố đã cho bọn họ cung cấp đầy đủ công ăn việc làm cương vị.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn biết, cùng cả thị toàn bộ xây xong thời điểm, thành phố Thái Châu liền sẽ biến thành chân chính thành phố, không giống bây giờ còn chỉ là huyện cấp thị, mà là thành là chân chính thành phố địa cấp.

	Chuyện này chẳng những Tần Thủy Hoàng biết, toàn bộ thành phố Thái Châu người đều biết, cho nên bây giờ giá phòng còn rất thấp, ở thành là thành phố địa cấp sau này, giá phòng không nói lại tăng gấp đôi, chắc kém không nhiều, cho nên bây giờ chỉ cần là trong tay có ít tiền, cũng muốn ở trong thành phố mua nổi một căn hộ.

	Chẳng những như vậy, bây giờ thành phố Thái Châu đã từ trước khi huyện nông nghiệp, biến thành thành phố kỹ nghệ, ở toàn bộ thành phố Thái Châu chung quanh, đã xây không biết có nhiều ít tất cả lớn nhỏ xưởng.

	Dĩ nhiên, vì thành phố có cái tốt đẹp tương lai, bất kể là kỹ nghệ vẫn là các loại xưởng, toàn bộ đều là không ô nhiễm xí nghiệp.

	Những xí nghiệp này, phần lớn là Tần Thủy Hoàng dẫn đầu tiến cử tới đây, liền liền Tần Thủy Hoàng đều ở đây thành phố Thái Châu xây một nhà chạy điện xe hơi công ty, hơn nữa là số tiền khổng lồ đưa vào, ròng rã ba chục tỉ.

	Bây giờ thành phố Thái Châu, đã so với trước đó làm lớn ra không biết nhiều ít lần, liền liền Tần Thủy Hoàng bọn họ quê quán trấn trên, rất nhiều địa phương đều bị chiếm, xây không thiếu xưởng.

	Toàn bộ thành phố Thái Châu phát triển đến bây giờ, lớn nhất người được lợi chính là Tần Thủy Hoàng, phải biết, hắn nhưng mà ở đúng thành phố trong xây dựng ném vào phần lớn tiền vốn, chiếm toàn bộ thành phố Thái Châu kiến thiết 58%.

	Số tiền này đã sớm bị hắn gấp bội thu hồi lại, hơn nữa đến tiếp sau này sẽ còn tiếp tục có thu vào, phỏng đoán cùng toàn bộ thành phố Thái Châu xây xong, Tần Thủy Hoàng có thể có gấp mấy lần thu vào.

	Trừ Tần Thủy Hoàng, thành phố cũng là lớn nhất người được lợi, dĩ nhiên, thành phố không thể và Tần Thủy Hoàng so, đây cũng không phải nói thành phố chiếm cổ phần không có Tần Thủy Hoàng hơn, mà là bởi vì thành phố bộ phận kia thu vào, còn phải làm cơ sở xây dựng.

	Tần Thủy Hoàng đầu tư tiền, đó là phải có lợi nhuận, nhưng là cơ sở xây dựng không có lợi nhuận à, cho nên bộ phận này cần thành phố đi đưa vào, bất quá coi như là như vậy, thành phố vẫn rất cao hứng, bởi vì thành phố kiếm nhiều tiền như vậy, như vậy liền không cần cho lên mặt muốn, vậy không cần tiền vay, thành phố tài chánh đầy đủ, cái này so với cái gì đều mạnh.

	Trừ Tần Thủy Hoàng và thành phố, còn có một người lợi nhuận tương đối lớn, xác thực nói là một công ty, không sai, chính là tập đoàn Huy Hoàng, tập đoàn Huy Hoàng ban đầu đối với thành phố đầu tư 8 tỉ, bây giờ cái này 8 tỉ, đã lật một cái thu hồi, hơn nữa phía sau còn tiếp tục có thu vào.

	Trừ Tần Thủy Hoàng và thành phố còn có tập đoàn Huy Hoàng, còn có một người lợi nhuận cũng không thiếu, đó chính là Tần Hồng Tinh, Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, ban đầu hắn cầm ra xây bê tông công ty tiền vùi đầu vào thành phố, bây giờ lại kiếm như vậy nhiều.

	Kiếm số tiền này, hắn coi như là xây mấy nhà bê tông công ty vậy không kiếm được như thế nhiều, hơn nữa mới dùng thời gian trong 3 năm, trọng yếu nhất chính là, hắn bê tông công ty cũng không có trễ nãi xây, bởi vì Tần Thủy Hoàng cho hắn đầu tư không thiếu, so chính hắn đầu tư còn nhiều.

	Dĩ nhiên, thành phố sở dĩ biến hóa lớn như vậy, thôn Võng Hồng công không thể không, bây giờ thôn Võng Hồng, ở cả nước đó là xưng tên, cả nước không biết có nhiều ít hot idol đến nơi này, cư trong thành phố thống kê, tới thành phố Thái Châu định cư hot idol liền vượt qua 10 nghìn người.

	Hơn nữa cái này nói còn chỉ là cầm hộ khẩu di chuyển tới đây người, còn không biết có nhiều ít chỉ là tới phát triển, cũng không có cầm hộ khẩu di chuyển tới đây, phỏng đoán cái này sẽ càng hơn, cũng là những thứ này hot idol, cầm thành phố Thái Châu giá phòng mang đến ngày hôm nay vị trí này.

	Dĩ nhiên, Tần Sảng cái này thôn Võng Hồng lão bản lợi nhuận vậy rất lớn, bây giờ hàng năm chỉ cho mướn xe hơi và nơi quay phim điểm, một năm thì có gần một tỉ thu vào, hơn nữa còn ở từng năm lên cao.

	Như vậy kết quả là Tần Sảng không có nghĩ tới, cũng là Tần Thủy Hoàng không có nghĩ tới, ai vậy không nghĩ tới, một cái nho nhỏ thôn Võng Hồng, lại sẽ có lớn như vậy hiệu ích, chẳng những là đối với Tần Sảng, còn có thành phố Thái Châu.

	Trừ thôn Võng Hồng, thành phố Thái Châu còn có một cái điểm sáng, đó chính là quỹ hội, Tần Thủy Hoàng hiện dù có tiền, hàng năm mấy tỉ tiền vốn đập vào, quỹ hội bây giờ đã ở cả nước cũng phủ lên tên.

	Bây giờ mỗi ngày chỉ trợ giúp những cái kia người cần giúp đỡ, đập đi tiền liền mấy triệu thậm chí hơn mười triệu, nói thật, mỗi ngày đập đi nhiều tiền như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn có chút đau lòng, bất quá cũng chỉ là đau lòng, cũng không có không muốn.

	Dĩ nhiên, hắn lòng này đau không riêng gì tiếc tiền, còn có đau lòng những cái kia hắn trợ giúp người, mỗi ngày đập đi tiền càng nhiều, liền thuyết minh người cần giúp đỡ càng nhiều, Tần Thủy Hoàng hy vọng là, sau này không có ai cần hắn trợ giúp, bởi vì nói như vậy, liền thuyết minh mọi người cũng không cần giúp đỡ.

	Ở liền cho cảnh sát hy vọng Thiên Hạ Vô Tặc là giống nhau, chỉ có cần hay không trợ giúp, như vậy quỹ hội cũng không có cần thiết tồn tại, đồng thời cũng nói minh, mọi người cũng qua tốt lắm.

	Bây giờ quỹ đầu tư chi nhánh đã phân bố cả nước, sau đó một chỗ, chỉ cần có cần giúp đỡ, ở bản xứ liền có thể xin, sau đó hội tụ đến trụ sở chính, có trụ sở chính phái người đi thẩm tra, phát cho cứu trợ kim.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  