 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thôn Thổ Tỉnh lấy được tin tức quá muộn, nếu không Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng thuê đến chỗ này, mà chủ nhiệm cũng không khả năng và hắn hợp tác, nếu như sớm nửa năm nhận được tin tức, phỏng đoán vị này chủ nhiệm không biết sẽ tìm bao nhiêu người ở trong thôn xây phòng.

	Dĩ nhiên, phá bỏ và dời đi thôn Thổ Tỉnh càng giống như là ý muốn nhất thời, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết, rất nhiều địa phương phá bỏ và dời đi, trước thời hạn 1-2 năm liền có tiếng gió truyền tới, nhưng là thôn Thổ Tỉnh nơi này không phải.

	"Đi thôi Tần lão bản, ta mang ngài đi xem xem mảnh đất kia."

	"Được, chờ ta đem khóa cửa."

	Tần Thủy Hoàng cũng không hy vọng hắn không có ở đây thời điểm có người đi vào, nói như vậy, Thiên Biến liền bại lộ, dĩ nhiên, ở khóa cửa thời điểm, Tần Thủy Hoàng vậy an bài Thiên Biến dừng lại, ban ngày còn chưa liền cho thỏa đáng.

	Hai người là đi bộ qua, ruộng đất sở hữu riêng ở đầu thôn tây, và Tần Thủy Hoàng bãi cát vừa lúc là một đông một tây, khối này ruộng đất sở hữu riêng cũng không có Tần Thủy Hoàng bãi cát lớn, phỏng đoán cũng chỉ hơn một nửa điểm.

	Một khối dài 150m, chiều rộng 100m tả hữu đất đai, phía trên không có gì cả, nói trắng ra liền liền là một khối đất hoang.

	"Tần lão bản, ngài xem, chính là mảnh đất này."

	"Ừhm!"Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Phải, chờ ta đem bãi cát bên kia xây xong, cứ tới đây xây nơi này."

	"Vậy cần thời gian bao lâu?"

	Đoán chừng là sợ dùng thời gian quá dài, nói như vậy rất có thể xây không đứng lên.

	"Yên tâm đi, chờ ta chuẩn bị một chút kiến trúc vật liệu, nhiều nhất nửa tháng."

	"Nửa tháng? Tần lão bản, nếu như nửa tháng có thể xây xong nói, trong thôn còn có một chút địa phương có thể xây, ngài xem. . ."

	"Còn có? Ở địa phương nào?"

	"Trong thôn, mặc dù diện tích tương đối nhỏ, nhưng mà có mười mấy khối, đều là đất nền nhà, nếu như cũng xây lên, vậy cũng không thiếu."

	"Chủ nhiệm, nếu như là ở trong thôn ta xem cũng được đi, ta muốn ngài cũng biết, kiến trúc xe tương đối lớn, vào thôn rất không tiện, rất có thể cũng không vào được."

	Cũng không phải là trong thôn không vào được, mà là Tần Thủy Hoàng không muốn ở trong thôn xây, Thiên Biến chính là một cái bí mật, hắn cũng không muốn để cho người khác thấy, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể từ Đông Tam Kỳ bên kia phái chế tạo ra kiến trúc xe, nhưng là nói như vậy, lại phải mua kiến trúc vật liệu, còn muốn nhân công phụ trợ.

	Tần Thủy Hoàng ngược lại không phải là ngại phiền toái, kiếm tiền hắn làm sao có thể ngại phiền toái, hắn là sợ xây không đứng lên, người ta khai phát thương vậy không phải người ngu, nếu như ngươi ở đối phương không có phát hiện trước xây xong, cái gì đó chuyện cũng không có, nếu để cho đối phương phát hiện, phỏng đoán bất đồng ngươi xây xong, người ta liền tố cáo ngươi.

	"Như vậy à! Vậy coi như."

	Nhìn xong đất sau này, Tần Thủy Hoàng lại cùng chủ nhiệm đi một chuyến thôn ủy hội, hai người ký một phần hợp đồng, một phần thuê hợp đồng, bất quá ngày tháng viết là một năm trước, dĩ nhiên, hai người ngoài ra còn ký một phần hợp đồng, bất quá cái này phần hợp đồng không thể thấy hết, chính là hai người chia hợp đồng, như quả không ngoài hiện cái gì bất ngờ, cái này phần hợp đồng rất có thể vĩnh viễn cũng sẽ không có người biết.

	Bởi vì lại phải xây một mảnh đất nhà, Tần Thủy Hoàng trước chuẩn bị vật liệu liền không đủ, dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là vứt bỏ vật liệu thép, giống như cái gì cục gạch các loại, Tần Thủy Hoàng nơi này có rất nhiều, coi như là tái kiến nhiều như vậy cũng chưa dùng hết.

	Cho nên ở ban ngày không xây cất phòng thời điểm, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe tải hàng có thùng, đi phế phẩm thu mua đứng thu mua phế cốt sắt.

	Mấy ngày kế tiếp, ban ngày Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài, buổi tối trở về đến bãi cát, rất nhanh hắn nơi này nhà cũng đã xây xong, đầu thôn tây mảnh đất kia vật liệu cũng đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể bắt đầu xây.

	Bất quá xây mảnh đất này trước, Tần Thủy Hoàng trước phải kéo một cái nhà, không có biện pháp, nơi này không thể nào một đêm liền xây xong, nếu không thể một đêm xây xong, vậy thì không thể để cho người khác thấy, nếu không trên công trường liền một chút kiến trúc vật liệu cũng không có, nhà là làm sao xây.

	Cho nên đang xây trước, nhất định phải kéo một cái nhà đi ra, dĩ nhiên, cái nhà này, cũng là nhà một số, trừ nhà và trong nhà gian đoạn này, cái khác chính là nhà tường thể.

	Kéo một cái nhà cũng không cần thời gian bao lâu,

	Có thể 1 tiếng cũng chưa dùng hết, cùng ngày ban đêm, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu làm, dĩ nhiên, là ở tất cả mọi người đều nghỉ ngơi sau này, nơi này cũng không muốn Tần Thủy Hoàng bãi cát, cách thôn khá xa, nơi này cách thôn chỉ có hơn 100m.

	Ở Tần Thủy Hoàng hết sức phấn khởi xây phòng thời điểm, có người là một chút cũng không cao hứng nổi, đó chính là Tân Hưng Uyển tiểu khu.

	Nhà xây xong thời gian dài như vậy, rốt cuộc phải nghiệm thu, chỉ cần kiểm tra hợp cách, như vậy công ty liền có thể bắt được tiền sau cùng, cho nên công ty xây cất bên này, không nói toàn thể điều động, trên căn bản cũng không xê xích gì nhiều.

	Một phe khác đó là đương nhiên chính là bên A, lần này bên A cũng tới không ít người, kiểm tra nhà cũng không phải là một chuyện nhỏ, hai bên cộng lại không sai biệt lắm có ba mươi bốn mươi người, dĩ nhiên, đây là cộng thêm kiểm tra nhân viên.

	Trước mặt một hàng 2 nóc lầu rất nhanh liền kiểm tra xong rồi, khắp mọi mặt cũng hợp cách, tiếp theo chính là phía sau mấy xếp, nhân viên làm việc đem dụng cụ kiểm tra đeo một chiếc xe, liền mở lui về phía sau đi, còn như bên A và công ty xây cất bên này, đương nhiên là đi tới, bởi vì khoảng cách tương đối gần, căn bản không cần phải lái xe.

	Nhưng mà làm chiếc kia kéo dụng cụ kiểm tra xe mới vừa lái vào phía sau không có đi bao xa, liền hõm vào.

	Cái này rất bình thường, sửa đường thời điểm, bất kể là đường xi măng vẫn là nhựa đường đường, đường cơ cũng biết lấp cát và đá, bởi vì cát và đá đè thực sau này, trên căn bản sẽ không chạy mất, coi như là bị nước trôi cũng giống vậy.

	Nhưng là đất cũng không giống nhau, đồ chơi này căn bản là đè không thật, coi như là đè thực, gặp nước thì sẽ chạy mất, huống chi Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến xây con đường này thời điểm, vậy đất trên căn bản chính là điền vào.

	Đừng bảo là gặp phải nước, coi như là không có nước, nền móng cũng biết chìm xuống, có thể như thế nói, hiện ở phía sau những thứ này đường, nhìn qua xây rất tốt, thật ra thì phía dưới đều là trống không, nếu như là đi lên người, hẳn không có vấn đề, bởi vì đường xi măng tự thân nhất định có chống đỡ.

	Người là không có vấn đề, nhưng là một chiếc nặng mấy tấn trên xe đi thì không được, cái này thì cho sửa cầu là như nhau, nếu như một cây cầu không có Cầu Đôn sẽ như thế nào, suy nghĩ một chút liền biết.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?"Bên A người thấy cái tình huống này, rất là tức giận.

	"Lục tổng, ngài nghe ta giải thích, trong này nhất định là có vấn đề."Một người hơn bốn mươi tuổi người trung niên vội vàng hướng bên A vị này Lục tổng vừa nói.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng nghe được cái thanh âm này, nhất định sẽ nghe được, người trung niên này người chính là cho hắn gọi điện thoại, lừa gạt hắn tới nơi này cái đó phòng dự án Tổng giám đốc.

	"Đương nhiên là có vấn đề, ánh mắt ta lại không mù."Lục tổng không có cho người trung niên sắc mặt tốt.

	"Không phải, Lục tổng, ta không phải ý đó, ta là. . ."

	"Được." Lục tổng bày một chút tay nói: "Ta không muốn nghe ngươi giải thích, liền xông lên sửa đường này, nơi này cũng không hợp cách."Nói xong vị này Lục tổng quay đầu liền đi.

	"Lục tổng. . . Lục tổng, trong này một chút có hiểu lầm."Người trung niên đuổi theo Lục tổng kêu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  