 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng lo lắng chính là, Vương Lương sẽ không thu tiền, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, không thu tiền cũng không có cái gì, mặc dù cái hố này không nhỏ, bất quá cũng chỉ bốn mươi mẫu đất lớn nhỏ, cho dù có 20m sâu, nhiều nhất cũng chỉ chứa 20 nghìn xe xà bần mà thôi.

	Chút tiền này Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm, hắn lo lắng chính là cái khác xà bần cái hố lão bản đến tìm chuyện, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng ở khu Hưng Đại bên này cũng coi là vừa mới đến, hắn nếu như không thu tiền, xe chở đất cũng tới nơi này đổ, như vậy người khác nhất định sẽ có ý kiến.

	Nói khó nghe, có thể làm xà bần cái hố, nhiều hơn thiếu thiếu đều có chút bối cảnh, thậm chí nói trên căn bản đều là địa phương côn đồ, có thể không gây chuyện, tận lực vẫn là không nên gây chuyện.

	"Vương đại ca, ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng mà ngươi không biết, mỗi một nghề đều có mình quy củ, nếu như chúng ta không thu tiền, phỏng đoán sẽ có rất nhiều người không muốn, cho nên tiền là nhất định phải thu, rẻ một chút không có quan hệ."

	"Vậy cũng tốt, ta nghe ngươi."

	Nhìn Vương Lương lời nói này có chút miễn cưỡng, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bất quá lập tức cười, bởi vì hắn nghĩ tới biện pháp, tối thiểu là một cái đối phó Vương Lương biện pháp, đó chính là đem hắn tức phụ vậy kêu đến, để cho bọn họ hai người nhìn.

	Tần Thủy Hoàng trước gọi điện thoại định một cái container nhà, sau đó liền đem Vương Lương đưa trở về, ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng tới một mình đến lớn cái hố, hắn lúc tới, đưa container nhà vậy đến Tây Hoàng Phạt.

	Liên lạc sau này, Tần Thủy Hoàng mang bọn họ đi tới hố to, chắc chắn tốt nhà vị trí, công nhân liền bắt đầu lắp đặt, chỉ một cái container nhà, tương đối khá làm, không tới 1 tiếng liền lắp xong, Tần Thủy Hoàng đem tiền thanh toán, sẽ để cho bọn họ đi.

	Tiếp theo chính là Tần Thủy Hoàng một chuyện cá nhân, đầu tiên là là cho container chứa một máy máy điều hòa không khí, không có biện pháp, lúc này đã lạnh, không có ở không điều dĩ nhiên không được, nhưng mà nơi này không có điện, tối thiểu trước mắt không có.

	Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến tạo năng lượng mặt trời, toàn bộ container nhà phía trên toàn bộ trang bị năng lượng mặt trời mảnh, sau đó lại đang container nhà một đầu lấy rất nhiều điện bình, như vậy, chỉ cần đem điện dự trữ đầy, coi như là 2-3 ngày không có mặt trời, vậy hoàn toàn không có vấn đề.

	Sau đó chính là lấy 1 bản giường Simmons, Vương Lương và hắn tức phụ có thể phải ở chỗ này ở một đoạn thời gian, tương đối đem nơi này lấp đầy là cần thời gian, còn có chính là nồi chén gáo muỗng, bất quá cái này không cần Tần Thủy Hoàng quan tâm, cùng bọn họ tới đây sau này mình đi mua.

	Năng lượng mặt trời mở ra, thử một chút không có vấn đề, lúc này mới cho Vương Lương gọi điện thoại.

	3 tiếng sau đó, Vương Lương và hắn tức phụ ngồi xe taxi tới, thấy vậy container nhà, Vương Lương dụi mắt một cái, cái này mới qua một ngày, nơi này liền biến dạng, trọng yếu nhất chính là ở container nhà, thế nào nhìn trúng đi và cái khác không giống nhau.

	"Vương đại ca, tẩu tử."

	"Tần huynh đệ, cái này. . ."Vương Lương chỉ container nhà.

	"Oh, đó là người công ty mới ra một loại container nhà."Tần Thủy Hoàng đem những thứ này cũng giao cho tạo container nhà công ty.

	"Như vậy à, ta nói như thế nào cùng cái khác không giống nhau."Vương Lương không phải là không có gặp qua container nhà.

	"Trong nhà đều an bài xong?"

	"Sắp xếp xong xuôi, đứa nhỏ đi nhà nãi nãi, ở nhà nãi nãi ở một đoạn thời gian."

	"Vậy thì tốt, là như vầy Vương đại ca, ngươi và tẩu tử có thể phải ở chỗ này nhìn chăm chú một đoạn thời gian, thật là ngại quá, bởi vì ta còn có chuyện khác, cho nên tiếp theo liền muốn làm phiền các ngươi."

	"Tần huynh đệ, xem ngươi lời nói này, muốn nói ngượng ngùng là chúng ta, nếu như không có ngươi, chúng ta thật không biết. . ."Vương Lương tức phụ lời còn chưa nói hết ánh mắt liền đỏ.

	Bất quá nàng cái này nói ngược lại là nói thật, nếu như không có Tần Thủy Hoàng, trước không nói nàng cái nhà này có thể hay không tán, tối thiểu nhà là không giữ được, cho nên nói nàng đối với Tần Thủy Hoàng là rất cảm kích.

	"Tẩu tử, ngươi nếu như như thế nói chính là khách khí, ta cũng không có làm gì."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng là giúp Vương Lương, nhưng mà hắn cũng không phải giúp không,

	Hắn không phải vậy tham gia cổ phần liền sao, thà nói là giúp Vương Lương, còn không bằng nói chính hắn vậy muốn kiếm tiền, dĩ nhiên, hắn là thật lòng giúp Vương Lương, kiếm tiền chẳng qua là nhân tiện mà thôi.

	"Bên này ta cũng cho các người chuẩn bị xong, quay đầu các người đi trong thôn siêu thị mua chút nồi chén gáo muỗng, mua hai ga trải giường."

	"Tần huynh đệ, cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi nếu như bận bịu liền đi làm việc đi."

	"Tốt lắm."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Tẩu tử, ngươi tới đây ta cho ngươi nói mấy câu."

	Vương Lương tức phụ nhìn xem Vương Lương, liền theo Tần Thủy Hoàng tới qua một bên, hắn không hiểu Tần Thủy Hoàng có cái gì muốn cùng tự nói, hơn nữa còn cõng chồng mình.

	"Là như vầy tẩu tử, vốn là ta là không chuẩn bị để cho ngươi tới đây, nhưng mà ta có chút không yên tâm Vương đại ca, ta muốn ngươi cũng biết, Vương đại ca người này chính là quá trung thực, ta lo lắng hắn không thu tiền, ngươi cũng biết, liền xà bần cái hố không dứt chúng ta một nhà, nơi này nếu như không thu tiền, người khác khẳng định không vui, thậm chí sẽ tới tìm phiền toái, cho nên. . ."

	"Tần huynh đệ, ngươi không cần nói, ta hiểu ý, ta nói ngươi làm sao không phải để cho ta tới đây. "

	Vương Lương tức phụ là một người thông minh, không cần Tần Thủy Hoàng đem lời nói quá rõ, nàng trượng phu mình là người nào, nàng so với ai khác đều biết, Tần Thủy Hoàng lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì nàng biết, chồng mình thật có thể làm được.

	"Vậy được, nếu như vậy ta đi trở về."

	"Được."

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lúc đi, điện thoại di động reo.

	Vội vàng từ trong túi móc ra cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Lão bản, là ta, ta tiểu Hình."Nguyên lai là công ty phụ trách nghiệp vụ nhân viên.

	"Chuyện gì?"

	"Lão bản, có người muốn xây trại nuôi bò, ngoài ra còn muốn sửa đường, công ty chúng ta tạm thời không có nghiệp vụ này, cho nên ta liền cho ngài gọi điện thoại hỏi một chút, công việc này có tiếp hay không?"

	"Tiếp, làm gì không nhận, như vậy, ngươi để cho đối phương chờ ta một chút, ta lần này trở về."

	"Tốt lão bản."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại cùng Vương Lương hai tên nói một tiếng, liền lái xe rời đi, đi ngang qua mấy cái đầu đường thời điểm, thấy mình lập những cái kia thu xà bần bảng, Tần Thủy Hoàng rất hài lòng, chỉ cần là đi ngang qua nơi này xe chở đất, sẽ thấy rất rõ.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết, nơi này tương đối vắng vẻ, đi cái này một mảnh đưa xà bần xe rất ít, nếu như không phải là công ty bên kia có chuyện, hắn có thể sẽ không trở về, mà là đi trước khu Hưng Đại các công trường chạy một lần.

	Dù sao bên này cũng không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, cho nên Tần Thủy Hoàng trước hay là bận bịu công ty chuyện bên kia.

	Hai tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng hồi đến công ty, vậy gặp được vị kia muốn xây trại nuôi bò người, đây là một người người trung niên, hơn bốn mươi không tới năm mươi tuổi, người rất mập, nói thật, trên thực tế Tần Thủy Hoàng còn không có gặp qua mập như vậy người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  