 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu hành động, thời gian đảo mắt đã qua một tháng, lớn đống đất biến mất, mà ở lúc đầu lớn đống đất bên ngoài, kéo lên một cái tường rào, điều này tường rào cao 5m, dầy nửa mét.

	Một tháng này thời gian, mỗi trời buổi tối ở nơi này thu một ít xà bần, sau đó đi công trường nắm cát cho đổi, ở thu xà bần thời điểm, xà bần bên trong không hề thiếu cục gạch, Tần Thủy Hoàng liền xài một trăm tiền vàng, mở ra một chiếc sơ cấp kiến trúc xe biểu tượng, để cho xe biến thành một chiếc kiến trúc xe, ở bên ngoài lũy liền nhà này tường.

	Sơ cấp kiến trúc xe, có thể xây cao độ ở 10m trở xuống bất kỳ kiến trúc, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có vật liệu, có câu nói không bột đố gột nên hồ, không có vật liệu kiến trúc xe cái gì dùng cũng không có.

	Nơi này vốn là gánh, ngày thường cũng không có ai tới, Tần Thủy Hoàng cố ý để cho xe thả chậm tốc độ, dùng một tháng mới để cho lớn đống đất biến mất, cho nên cũng không có đưa tới sự chú ý của người khác, đến khi người khác chú ý thời điểm, nơi này đã kéo tường rào, người khác vậy không vào được.

	Ở cửa lớn địa phương, còn xây một gian phòng trực, ngoài ra còn có hai căn phòng ngủ và một gian phòng làm việc, cửa là một cái thiết cửa, dùng vật liệu chính là từ lớn đống đất bên trong tìm ra vật liệu thép.

	Nơi này trước nhưng mà đổ kiến trúc rác rưới, bên trong có vật liệu thép rất bình thường, Tần Thủy Hoàng chiếc xe này là vạn năng, có thể biến thành bất kỳ đồ, tạo một cửa vẫn không phải là dễ.

	Chẳng những như vậy, ở trên nóc nhà còn xây năng lượng mặt trời, còn một người khác sức gió máy phát điện, coi như là không có mặt trời thời điểm, nơi này cũng có điện, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

	Nơi này sau này sẽ là Tần Thủy Hoàng hậu phương lớn, không có biện pháp, vì không dụ cho người nhìn chăm chú, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể làm như vậy.

	Thời gian cũng đi qua một tháng, bây giờ lập tức liền đến tháng chín, trên công trường cát vậy toàn bộ cho đổi, Tần Thủy Hoàng cảm giác được cũng không xê xích gì nhiều, liền cho GĐ Vương gọi một cú điện thoại.

	"Này, vị kia?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng, giao tiền."

	Có thể tạm thời không có nghĩ đứng lên Tần Thủy Hoàng là ai, ngừng mấy giây mới lên tiếng: "Oh, là giám đốc Tần à? Như thế nào? Công trình vẫn thuận lợi chứ?"

	"GĐ Vương, công trình đã làm xong, ngài bây giờ có thể giao tiền."

	"Cái gì!" GĐ Vương có chút không dám tin tưởng nói: "Đã làm xong? Giám đốc Tần ngài cái này đùa giỡn một chút cũng không tốt cười."

	Tần Thủy Hoàng cũng biết GĐ Vương sẽ không tin tưởng, nếu như không phải là đích thân trải qua, Tần Thủy Hoàng mình cũng không tin, dẫu sao lúc này mới mới vừa một tháng mà thôi.

	"GĐ Vương, ta cũng không có cho ngươi lái đùa giỡn, như vậy đi, ngươi trước phái người kiểm tra, sau đó nhớ giao tiền."

	Nói nhiều vô ích, hay là dùng sự thật nói chuyện.

	"Được, ta cái này thì phái người đã qua, hy vọng ngươi không phải làm trò đùa."

	Sau khi cúp điện thoại, GĐ Vương gọi bí thư vào, để cho thư ký thông báo công trình bộ người lại xem.

	Cùng công trình bộ người tới công đất sau này, hoàn toàn không dám tin tưởng mình ánh mắt, cái này mới vừa một tháng, hai mươi hai nền móng đã mở máng xong.

	Đây không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, đất này cơ chất lượng, liền cho thẻ xích thẻ như nhau, không kém chút nào, phải biết đây chính là máy móc lớn thi công, không kém chút nào căn bản cũng không có thể, nhưng là bây giờ liền xuất hiện ở trước mắt.

	Một người công trình bộ chủ quản, run rẩy đem điện thoại gọi cho GĐ Vương.

	"GĐ Vương, công trình thật làm xong rồi." Điện thoại mới vừa tiếp thông, tên này chủ quản liền vội vàng báo cáo.

	"Cái gì, cái này. . . Điều này sao có thể."

	Nhưng là lúc này do không được hắn không tin, bởi vì tên này chủ quản rất nhanh liền đem trên công trường tấm ảnh phát tới, thấy tấm ảnh sau này, GĐ Vương quyết định tự mình đi một chuyến.

	Mà Tần Thủy Hoàng lúc này vậy quyết định đi công trường, không có biện pháp, muốn tiền quang gọi điện thoại không thể được, vẫn là trước mặt sẽ phải khá một chút, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng muốn xem xem GĐ Vương bộ dáng kinh ngạc.

	Bất quá lần này hắn không chuẩn bị lái Lamborghini đi qua.

	Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tay lái nói: "Đổi một chiếc siêu cấp xe thể thao."

	"Tốt chủ nhân, không biết chủ nhân muốn cái gì dạng siêu cấp xe thể thao?"

	"Ách!" Cái này khó khăn ở Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng nói trắng ra liền chính là một cái nghèo? Phan tuấn? Biết thế giới nổi danh xe thể thao vậy chỉ mấy loại như vậy, ví dụ như Lamborghini, Ferrari, Porsche và Bugatti, cái khác thật đúng là không biết.

	"Vậy ngươi và ta nói một chút cũng có cái gì siêu cấp xe thể thao?"

	"Chủ nhân mời xem."

	Ở Tần Thủy Hoàng xuất hiện trước mặt một cái màn ảnh lớn, phía trên chỉ có mười chiếc xe, Tần Thủy Hoàng rất nhanh tìm được trước mở Lamborghini, nhưng mà chiếc kia Lamborghini chẳng qua là xếp hạng thứ tư mà thôi.

	Đầu tiên là khoa ni cửa ải gam, toàn cầu chỉ có 6 chiếc, trong đó 5 chiếc ở Trung Quốc.

	Thứ hai là Aston Martin, toàn cầu có 77 chiếc, giống vậy có 5 chiếc ở Trung Quốc.

	Thứ ba là Mercedes Benz, toàn cầu chỉ có 20 chiếc.

	Sau đó là Bugatti, Ferrari, Porsche 918, McLaren  P1 vân. . . vân, trong đó có mấy chiếc đừng bảo là gặp qua, liền liền tên chữ đều là lần đầu tiên thấy, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng chọn một chiếc Porsche 918, mặc dù chiếc xe này chỉ có thể xếp hạng thứ bảy, bất quá cũng không tệ, thứ tốt không thể một lần đều lấy ra.

	"Là chiếc này đi." Tần Thủy Hoàng điểm một cái Porsche 918.

	"Tốt chủ nhân. "

	Xe cộ một hồi đung đưa, biến thành Porsche 918, hơn nữa Tần Thủy Hoàng phát hiện, mỗi đổi một chiếc xe, đều có một cái bảng số xe, hơn nữa thủ tục đầy đủ hết, mặc dù không biết chuyện gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng dám xác định, những thủ tục này đều là thật.

	"Đúng rồi, ngươi còn không có một cái tên chữ, lấy cho ngươi cái tên chữ đi."

	"Xin chủ nhân ban tên cho."

	"Ngươi có thể Thiên Biến vạn hóa, vậy thì kêu Thiên Biến đi."

	"Cám ơn chủ nhân ban tên cho, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	"Đi thôi, đi công trường." Tần Thủy Hoàng mở ra lái tự động, thật ra thì chính là Thiên Biến ở điều khiển, đây có thể so Tần Thủy Hoàng mình điều khiển muốn mạnh hơn nhiều lắm.

	Cửa sắt lớn từ từ mở ra, chờ xe chiếc đi ra ngoài sau này, cửa lại chậm rãi đóng lại, căn bản cũng không cần người xuống xe mở cửa đóng cửa, bởi vì cửa sắt lớn bị trang bị điều khiển từ xa trang bị.

	Vẫn là lái tự động tốt, không những có thể ở trong giòng xe chạy xuyên tới xuyên lui, hơn nữa sẽ không phạm luật, cái này thì muốn so với Tần Thủy Hoàng mình điều khiển muốn nhanh hơn.

	Khoảng thời gian này, nếu như là Tần Thủy Hoàng mình lái, từ thôn Tiểu Tỉnh nơi này đến công trường, tối thiểu muốn hai tiếng, lái tự động mới dùng 1 tiếng, không có biện pháp, đế đô nơi này kẹt xe quá nghiêm trọng.

	GĐ Vương cách công trường tương đối gần, bất quá bởi vì kẹt xe nguyên nhân, hai người không sai biệt lắm là một trước một sau đến công trường, vẫn là GĐ Vương tới trước, GĐ Vương mới vừa từ trên xe bước xuống, liền thấy một chiếc Porsche 918 ngừng ở hắn phía sau.

	Đồng thời, GĐ Vương cũng nhìn thấy người trên xe, hắn cũng không gấp đi xem công trình, mà là bước nhanh đi tới Lý Soái trước xe, giúp Tần Thủy Hoàng đem cửa xe mở ra, nếu như ai lúc này dám nói Tần Thủy Hoàng không có hậu đài, GĐ Vương tuyệt đối cho ai cấp.

	Cái khác trước không nói, một chiếc bản số lượng hạn chế Lamborghini, một chiếc bản số lượng hạn chế Porsche 918, nếu người như vậy không có hậu đài, đánh chết hắn hắn đều không tin.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  