 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cút đi, ngươi liền cho ta đàng hoàng kéo xà bần là được." Nói đến đây thời điểm, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói tiếp: "Cái công trình này tương đối nhỏ, chỉ có hơn 300k mét khối, hơn mười ngàn xe."

	"À! Vậy còn là coi là."

	Tần Thủy Hoàng biết, Trần Văn Bân sở dĩ muốn mình làm, là bởi vì là giá cả, nơi này cách trạm mua bán đồ phế thải chỉ có sáu bảy cây số, nhưng mà so từ trạm mua bán đồ phế thải kéo phải nhiều 100 đồng tiền, nhưng là có một chút, trạm mua bán đồ phế thải có thể làm mỗi ngày, nơi này chỉ có thể làm một đoạn thời gian.

	"Được rồi, đừng nói nhảm, có thể hay không tìm được xe?"

	"Không thành vấn đề, như vậy, ta bây giờ liền liên lạc, nửa giờ bảo đảm đem xe cho ngài tìm được."

	Trần Văn Bân từ cho Tần Thủy Hoàng kéo xà bần sau này, cũng được các đoàn xe hồng nhân, ai nếu như không có sống, chỉ cần tìm được hắn, liền có thể đi theo hắn cùng nhau từ trạm mua bán đồ phế thải đi Hưng Thọ công trường vận xà bần.

	Những thứ này Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ bỏ mặc, chỉ cần đem xà bần đưa đến Hưng Thọ công trường, hắn mới bất kể là ai đưa qua.

	Không tới 1 tiếng, hai chiếc xe nâng nâng hai chiếc máy đào tới,, Tần Thủy Hoàng đã qua nhận lấy, đây là mới máy đào, phía trên dẫn người cái loại đó, dĩ nhiên, đây là một cái trống rỗng người máy, dùng thời điểm giữ cái nút ấn, người máy thì sẽ từ xe chỗ ngồi đánh ra tới, nhìn qua và chân nhân không có khác biệt.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là nhìn qua, thật ra thì cái gì dùng cũng không có, như vậy tổng so nhìn qua không người làm việc khá hơn một chút đi.

	Lại qua 1 tiếng cỡ đó, chừng bốn mươi chiếc xe chở đất vậy lái tới, công trường bên này đều đã chuẩn bị xong, chỉ cần xe cộ đến, tùy thời có thể bắt đầu làm việc, trước Tần Thủy Hoàng bắt đầu làm việc thời điểm trên công trường cũng không có người, cho nên cũng không có chuẩn bị cái gì nghi thức.

	Nhưng là ngày hôm nay không giống nhau, bởi vì kiến trúc mét khối ở chỗ này, cho nên còn muốn làm cái gì buổi lễ khai trương, thậm chí còn muốn điện cơ, Tần Thủy Hoàng không thích những thứ này, không phải bắt đầu làm việc sao, cần làm những thứ này khách sáo sao, cho nên ở đem công trường bên này an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi.

	Tần Thủy Hoàng hồi đến công ty, còn không có dừng xe lại, liền nghe Thiên Biến nói: "Chủ nhân, có người giám thị ngài."

	"Ngươi nói gì sao?" Tần Thủy Hoàng thật giống như không có nghe rõ.

	"Có người giám thị ngài."

	"Giám thị ta?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ mình, sau đó hỏi: "Có thể nhìn ra là người gì không?"

	Tần Thủy Hoàng cái đầu tiên hoài nghi chính là tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty, bởi vì trừ bọn họ, làm sao có thể có người giám thị mình, chẳng lẽ là bởi vì thôn Thổ Tỉnh nhà trọ sự việc, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ.

	"Không nhìn ra, lần đầu tiên gặp."

	"Phải, ta biết, trước bỏ mặc bọn họ."

	"Dạ, chủ nhân."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị tới đây đem xà bần cho chia lìa, nhưng mà biết có người ở giám thị mình sau này, Tần Thủy Hoàng biết, cái này không thể làm, vạn nhất để cho người biết Thiên Biến bí mật liền hư.

	Nếu không thể làm, như vậy Tần Thủy Hoàng tới nơi này thì cũng không có sao, con ngươi vòng vo chuyển, Tần Thủy Hoàng thần bí cười một tiếng, sau đó lái xe rời đi, tiếp theo chính là tràn đầy không mục đích ở trên đường chính đi loanh quanh.

	Ở Tần Thủy Hoàng phía sau mấy chục mét địa phương, một chiếc SUV bên trong, có hai cái chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ, một người trong đó hỏi: "Lão Trần, ngươi nói hắn có thể hay không phát hiện chúng ta?"

	"Không thể nào lão Dương, chúng ta thật giống như không có làm gì à!"

	"Nhưng mà nếu như không có phát hiện, hắn làm gì ở trên đường chính vòng tới vòng lui."

	Không sai, cái này hai vị chính là thông huyện hình cảnh đội 2 người quần áo thường hình cảnh, cũng chính là đội hình cảnh đội trưởng phái tới đây tiểu Dương và tiểu Trần.

	"Đúng vậy, vậy làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, đi theo thôi, vạn nhất không có phát hiện đây."

	"Cũng đúng, vậy hãy theo đi."

	Vòng vo nửa ngày, Thiên Biến một mực đang chú ý bọn họ, đồng thời Tần Thủy Hoàng vậy xác định thật sự có người đi theo mình, liền lái xe đi ngoại ô đi, đi tới ngoại ô sau này, chiếc xe kia còn đi theo phía sau, Tần Thủy Hoàng liền đem xe lái đến cầu Mã Phường.

	Sau đó từ cầu Mã Phường quẹo một cái cua ngoặc, đi tới sông Sa Sa đề ra, nơi này có một con đường mòn, một mực đi tây mở, có thể đến khu Bình Xương trấn Sa Hà, đi ở sông đưa lên, hai bên đều là rừng cây nhỏ.

	Mở ra có năm sáu cây số,

	Ở một cái khúc sông địa phương, nơi này đường vậy đi theo khúc sông quẹo cua, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, nơi này rất ít có xe cộ đi qua.

	Quả nhiên, Tần Thủy Hoàng mới vừa xuống xe, phía sau chiếc xe kia liền đi theo tới, thấy Tần Thủy Hoàng ở trên đường đứng, chiếc xe kia thì dừng lại, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng đem trước mặt đường chận lại, hắn căn bản là làm khó dễ.

	Tần Thủy Hoàng vẫy vẫy tay, ý nghĩa là để cho bọn họ xuống.

	Thấy cái tình huống này, trên xe hai người chỉ có thể xuống, nếu như bọn họ lúc này chạy, căn bản cũng không có thể, nơi này đường rất hẹp, căn bản cũng không có thể cuống cuồng quay đầu, nếu như muốn quay đầu mà nói, không biết đến đánh bao nhiêu lần bánh xe.

	Lùi đi liền càng không có thể, thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, nếu như bọn họ có một chút muốn chạy ý nghĩa, như vậy thì chứng minh bọn họ là đang theo dõi Tần Thủy Hoàng, hơn nữa, vạn nhất Tần Thủy Hoàng đuổi theo, bọn họ làm thế nào, lấy bọn họ xe tính năng, có thể là không thể và Tần Thủy Hoàng so.

	Hai người xuống sau này, tới một kẻ ác cáo trạng trước, hỏi: "Ngươi ngăn chúng ta làm gì?"

	"Phốc! Được rồi, chớ giả bộ, nói đi, ai phái các người tới. "

	"Ngươi có ý gì? Chúng ta không nghe rõ."

	"Không nghe rõ đúng không." Tần Thủy Hoàng "Hì hì hắc" cười lạnh mấy tiếng, một bên đi hai người bên người đi, một bên đè đầu ngón tay mình, ngón tay lên phát ra thanh âm thanh thúy.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Hừ, làm gì, các người nói ta muốn làm gì? Lại cho các người một lần cơ hội, nói ra ai phái các người tới."

	"Ta không hiểu ngươi là nói cái gì." Hai người vẫn là mạnh miệng.

	Nếu như vậy, thì không thể trách Tần Thủy Hoàng không khách khí, đi lên thì cho bên trái người tuổi trẻ kia một quyền, lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ thân thủ, một quyền này đủ đánh ngã một cái phổ thông người tuổi trẻ.

	Nhưng mà không nghĩ tới bị đối phương cho tránh khỏi, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng "Thét to" một tiếng nói: "Có thể à, luyện qua, như vậy tốt hơn, vốn đang cảm giác được khi dễ hai người bình thường không có ý nghĩa."

	"Ngươi muốn làm gì? Chúng ta cũng không có đắc tội ngươi." Tránh thoát Tần Thủy Hoàng một quyền người tuổi trẻ vừa nói.

	"Nói nhảm nhiều như vậy, đánh xong nói sau."

	Lần này Tần Thủy Hoàng không nương tay, mới vừa rồi vậy một chút chẳng qua là dò xét, Tần Thủy Hoàng cái này một không lưu tay, 2 người người tuổi trẻ liền chiêu không ngăn được.

	Rất nhanh một người trẻ tuổi trên mặt bị Tần Thủy Hoàng đánh một quyền, một cái khác trên bụng vậy bị một cước, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng là càng đánh càng thuận tay, phát huy vậy càng ngày càng tốt, như vậy hai người tuổi trẻ thì càng chiêu không ngăn được.

	Làm một cái trong đó bị Tần Thủy Hoàng một quyền đánh ngã sau này, chỉ còn lại một cái càng không cần phải nói, rất nhanh cũng bị Tần Thủy Hoàng đánh ngã, Tần Thủy Hoàng lấy là bọn họ là tập đoàn Hoành Vận người, cho nên ở bọn họ ngã xuống sau này, Tần Thủy Hoàng không ngừng lại.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  