 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bất quá Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng không biết, hắn vậy không có ở đây biết, bởi vì hắn bây giờ bề bộn nhiều việc, không muốn bởi vì nhà xây xong là được rồi, phía sau còn có rất nhiều chuyện, ví dụ như điện, ví dụ như nước.

	Nhà xây ở tốt, nếu như không có điện nước, cũng sẽ không có người ở, cho nên ở nhà xây xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến bình nước nóng lạnh công ty, hắn nơi này cách thôn có chút xa, bất quá vẫn phải từ trong thôn tổng quản lên tiếp.

	Dĩ nhiên, đây cũng không phải là bạch nhận, là muốn tiền, mặc dù nói đi trong thôn tiếp bình nước nóng lạnh là miễn phí, nhưng mà hắn nơi này không phải thôn.

	Nhà trọ cách thôn không sai biệt lắm có 400m, cái này 400m xài Tần Thủy Hoàng hơn 200k, 1m đã vượt qua năm trăm, nhưng mà không có biện pháp, không riêng gì đào, còn có đường ống, những thứ này đều cần tiền.

	Nhiều tiền như vậy xài hết, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không quan tâm chút này, ở bình nước nóng lạnh công ty tiếp đường ống thời điểm, Tần Thủy Hoàng lại đi một chuyến quốc gia lưới điện công ty, đồng dạng là tiêu tiền, bất quá so lắp đặt bình nước nóng lạnh phải tiện nghi hơn.

	Toàn bộ đường dây, thêm cột dây điện và máy biến thế, tổng cộng không tới 100 nghìn đồng tiền, không sai biệt lắm tương đương với nửa bán nửa tặng, bất quá cũng vậy, phải biết điện nhưng mà thuộc về tiêu xài, và bình nước nóng lạnh không giống nhau.

	Mặc dù bình nước nóng lạnh vậy tiêu tiền, nhưng mà ở đế đô bình nước nóng lạnh thuộc về tư nguyên khan hiếm.

	Tần Thủy Hoàng nhà trọ nơi này đường dây, đường ống đang xây thời điểm cũng đã lắp ráp tốt, chỉ cần đem tổng tuyến tiếp nối, liền có thể sử dụng, bình nước nóng lạnh cũng giống như vậy.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng nơi này nhà tương đối nhiều, nói cách khác dùng điện vậy tương đối nhiều, cho nên quốc gia lưới điện công ty cho sắp xếp một máy đặc biệt lớn máy biến thế, chẳng những như vậy, vẫn còn cho kéo hai chuyến đường dây.

	Nói chuyện cũng tốt, một cái đường dây bị cúp điện, ngoài ra một cái đường dây lập tức có điện.

	Đem những thứ này làm xong lại đi qua một tuần lễ, vốn là Tần Thủy Hoàng còn muốn làm noãn khí quản (radiator) đạo, đáng tiếc trong thôn cũng không có lò sưởi, chớ đừng nói chi là hắn nơi này, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng liền làm xong dự định, vậy chính là mình đốt.

	Bất quá bây giờ không cần, năm nay cũng không cần, cái này lập tức phải qua mùa xuân, mọi người cũng nên nghỉ, chờ thêm hết năm sau này, vừa vặn mọi người cũng từ quê quán trở về, khi đó bắt đầu phòng thuê phòng.

	Chờ đến sang năm mùa đông đến trước khi tới, lại đem nồi hơi chuẩn bị xong cũng không muộn.

	Đem cửa khóa lại, Tần Thủy Hoàng lần nữa quay đầu nhìn một cái, liền lên xe đi, đã nửa tháng chưa có về nhà, thế nào vậy phải đi về xem xem, còn không biết trong nhà bị Hạ Dĩnh Tuyết biến thành dạng gì.

	Cái này hai tuần lễ, Tần Thủy Hoàng mỗi tuần lễ cho nàng chuyển hai ngàn đồng tiền, cũng không để ý có đủ hay không nàng tốn, dù sao hắn liền cho nhiều như vậy, hơn nữa còn cho nàng nhớ nợ.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng đi tới nửa đường thời điểm, điện thoại di động reo, dùng xe tải miễn đề ra tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Ngài khỏe Tần tiên sinh, nơi này là huyện Thông bệnh viện Lộ Hà."

	"Bệnh viện? Có chuyện gì không?"

	"Xin hỏi ngài biết một cái kêu là Lưu Vĩ người sao?"

	"Biết, thế nào?"

	Lưu Vĩ là hắn nhân viên, ngay tại huyện Thông công trường là nhìn chằm chằm, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể không nhận biết, "Kêu "Tần Thủy Hoàng thắng gấp xe một cái, dừng xe lại, hỏi: "Lưu Vĩ có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	Cái này không trách Tần Thủy Hoàng sau mới phát giác, bởi vì Lưu Vĩ ngay tại trên công trường, có thể xuất hiện cái gì bất ngờ, nếu như là công trường xây dựng còn có thể, đào đất căn bản là sẽ không có vấn đề gì.

	"Hắn bị thương, ngài vẫn là tới đây một chuyến đi."

	"Được, ta cái này liền đi qua."

	Tần Thủy Hoàng đi là vòng năm, mới vừa rồi bởi vì cuống cuồng, không có chú ý, cùng cúp điện thoại mới phát hiện, hắn ngừng xe ở liền ngay giữa đường, khá tốt vòng năm lên xe cộ không phải quá nhiều, nếu không không phải xuất hiện tai nạn giao thông không thể.

	Nhìn mọi người cũng ẩn núp xe mình, Tần Thủy Hoàng vội vàng quay kiếng xe xuống, cho mọi người khoát tay tỏ ý ngại quá.

	Trước mặt chính là cửa nha môn cầu, Tần Thủy Hoàng từ cửa nha môn cầu ra vòng năm, đi đi về phía trước liền một đoạn, đã đến tây Trường An đường phố kéo dài đường dài, quẹo phải tiến vào tây Trường An đường phố kéo dài đường dài, liền một mực đi đông mở.

	Con đường này trực tiếp có thể đến huyện Thông, bởi vì là Trường An đường phố, kẹt xe không phải rất nghiêm trọng, không tới hai tiếng, Tần Thủy Hoàng đã đến bệnh viện Lộ Hà, vậy gặp được Lưu Vĩ,

	Đáng tiếc Lưu Vĩ còn chưa có tỉnh lại, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không thể biết phát sinh cái gì.

	"Hắn ở là chuyện gì xảy ra?"Tần Thủy Hoàng một cái nắm một người bác sĩ cổ áo, thiếu chút nữa đem tên này bác sĩ cho nhắc tới.

	Tần Thủy Hoàng lúc này là thật gấp gáp, xem Lưu Vĩ trên mình vậy một cây côn ống, còn có vậy túi cho xác ướp tựa như thân thể, hắn làm sao có thể không nóng nảy, phải biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà đem mỗi một vị nhân viên nhìn cũng rất trọng yếu.

	"Tần tiên sinh, ngài yên tĩnh một chút, là ta cho ngài gọi điện thoại."Bên cạnh một người bác sĩ kéo Tần Thủy Hoàng nói, hắn thật đúng là sợ Tần Thủy Hoàng động thủ.

	Nghe được cái này tên bác sĩ nói, Tần Thủy Hoàng buông tên kia bác sĩ, quay đầu lại hỏi: "Vậy ngươi nói chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không rõ ràng, hắn là bị người đi đường đánh cấp cứu điện thoại, sau đó bệnh viện chúng ta xe cứu thương cho kéo trở về, ở hắn điện thoại di động lên lại ngài điện thoại, cho nên liền gọi cho ngài."

	"Vậy hắn bây giờ tình huống như thế nào?"

	"Không lạc quan, bệnh toàn thân người nhiều chỗ gãy xương, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, bệnh nhân nội tạng cũng nhiều chỗ bị thương, cho nên. . ."

	"Cho nên cái gì, ta nói cho các người, bỏ mặc xài bao nhiêu tiền, cũng phải đem người cho ta cứu sống, nếu không đừng trách ta đối với các người không khách khí."Tần Thủy Hoàng nói xong, từ trong lòng ngực cầm ra một bản chi phiếu, trực tiếp viết 1 bản năm triệu chi phiếu xé xuống.

	Sau đó đưa cho tên kia bác sĩ nói: "Số tiền này là tiền thế chấp, nhiều lui thiếu bổ, nhưng là có một chút, phải đem người cho ta cứu lại, không riêng gì cứu lại, còn phải cho chữa khỏi."

	"Phải phải phải, chúng ta nhất định hết sức."

	Tên này bác sĩ bị Tần Thủy Hoàng danh tác hù dọa, phỏng đoán hắn là lần đầu tiên thấy loại chuyện này đi, bất quá từ nơi này hắn vậy có thể thấy được, nằm vị bệnh nhân này đối với Tần Thủy Hoàng trọng yếu bực nào.

	"Không phải nhất định hết sức, mà là nhất định phải trị lành."

	"Phải phải phải."

	"Tần tiên sinh, làm phiền ngài trước đi ra ngoài một chút, ta cái này thì liên lạc nội khoa chuyên gia và chuyên gia về xương tới đây cùng xem bệnh."

	"Phải, ta chờ ở bên ngoài."

	Ra phòng cấp cứu sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới hành lang, cho tới bây giờ không thế nào chủ động hút thuốc lá Tần Thủy Hoàng, lại đem thuốc lá móc ra, châm một điếu thuốc, nói thật, lúc này Tần Thủy Hoàng trong lòng rất gấp.

	Tần Thủy Hoàng là đem tiền nhìn rất trọng yếu, nhưng mà tiền và người so với, vậy liền cái gì cũng không phải, nếu như có thể, đừng bảo là năm triệu, coi như là 10 triệu lượng dù sao cũng, chỉ cần có thể đem Lưu Vĩ mệnh cứu lại được, Tần Thủy Hoàng liền ánh mắt cũng sẽ không nháy mắt một chút.

	Không lâu sau, từ bên ngoài tới khều một cái người, các đều mặc trước áo khoác dài màu trắng, xem tuổi tác tất cả đều là bốn mươi tuổi trở lên, đây chính là tên kia bác sĩ nói chuyên gia đi, ở nơi này nhóm người mới vừa đi vào, lại qua tới khều một cái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  