 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tự động làm việc?" Lưu công có chút bối rối, làm nhiều năm như vậy công trình, vẫn là lần đầu tiên nghe được có tự động thao tác máy đào, bất quá suy nghĩ một chút cũng không phải là không thể được, giả bộ một tự động hệ thống thao tác là được, bất quá điều này cần rất cao khoa học kỹ thuật hàm lượng.

	Đồng thời cũng cần rất cao tiêu phí, ở một máy máy đào lên lắp đặt tự động hệ thống thao tác, cái này thật đúng là số lượng lớn, dĩ nhiên, công tác hiệu ích cũng biết nâng cao rất nhiều, tổng thể mà nói vẫn là đáng giá.

	Tần Thủy Hoàng đem như thế nào làm việc và Lưu công bọn họ nói một lần, hơn nữa đem bọn họ giáo hội, làm việc thật ra thì rất đơn giản, coi như là một người bình thường, mười mấy phút là có thể học, chớ đừng nói chi là Lưu công như vậy kỹ sư.

	"Lưu công, phía trên này có cái báo C.A hệ thống, dầu tính thấp tới trình độ nhất định, nó liền sẽ tự động báo C.A, đến lúc đó ngài cho ta gọi điện thoại, ta sẽ an bài người tới cố gắng lên."

	"Tốt Tần tổng."

	Ở lúc trở về, Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại.

	"Này, Hắc Tử, ngươi còn có biết đoàn xe sao?"

	"Lão Tần, lại thế nào tìm đoàn xe?"

	"Là như vầy, ta mới vừa thừa bao một cái mở máng công trình, bây giờ cần một trăm chiếc xe chở đất, nếu như ngươi còn có biết đoàn xe, để cho bọn họ liên lạc ta, ngoài ra hỏi lại một chút lão Hứa, lão Đỗ và lão Cố bọn họ."

	"Không cần hỏi bọn họ, bọn họ biết ta đều biết, bất quá ngươi muốn một trăm chiếc xe, cái này sợ rằng không có nhiều như vậy."

	"Cái này đơn giản, ngươi biết, hỏi bọn họ một chút có biết không có, ta muốn một trăm chiếc xe chở đất hẳn không có vấn đề."

	"Phải, ta hiểu ý, ta cái này thì giúp ngươi hỏi."

	" Ừ, hỏi xong để cho bọn họ cho ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng chuẩn bị thả hai chiếc máy đào đến phụ bên ngoài phố lớn cái đó công trường, hơn nữa chuẩn bị đem cái đó trên công trường đất chở đến hưng thọ bên kia, bởi vì khoảng cách khá xa, một cái qua lại tối thiểu cần hai tiếng, thậm chí nhiều hơn, vì để cho máy đào có thể một mực làm việc, chỉ có thể gia tăng xe chở đất số lượng.

	Liền giữ một máy máy đào 1 tiếng chứa hai mươi xe tính toán, nếu như muốn để cho máy đào không dừng lại, một máy máy đào liền cần lắp thêm năm mươi chiếc xe chở đất, bởi vì ai nếu không có thể bảo đảm, xe chở đất liền sẽ không xuất hiện trở ngại.

	"Được, oh đúng rồi, còn có một việc."

	"Chuyện gì? Ngươi nói."

	"Là như vầy, giúp ta tìm người, một cái người tin cẩn."

	"Lão Tần, ngươi đây là. . ."

	"Là như vầy, ta bây giờ ở bên ngoài đã thả ba cái máy đào, máy đào cần phải cố gắng lên đi, ta không thể nào tự mình đi làm đi, cho nên liền muốn tìm một đặc biệt mở cố gắng lên xe cho máy đào cố gắng lên người."

	Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, nếu như không phải là một cái người tin cẩn, Tần Thủy Hoàng liền chỉ có thể tự đi làm, đây cũng không phải là làm trò đùa, phải biết dầu vật này, nó không riêng gì dầu, hơn nữa còn là tiền.

	Trong này con đường nhưng mà quá nhiều, cho nên Tần Thủy Hoàng nhất định phải tìm một cái người tín nhiệm.

	"Như vậy à! Lão Tần, như vậy đi, để cho ta biểu đệ đã qua."

	"Ngươi biểu đệ?" Tần Thủy Hoàng vẫn là lần đầu tiên nghe được Hắc Tử nói hắn biểu đệ.

	"Là như vầy, ta biểu đệ trước không có ở đây đế đô, mà là ở quê quán, nhưng là hắn người này quá trung thực, cứ bị người khi dễ, cái này không, ta không phải chuẩn bị mua một ít xe mới sao! Ngoài ra còn cần người làm, liền đem hắn kêu đến."

	"Nhưng mà Hắc Tử, mở cố gắng lên xe cần đặc thù bằng lái."

	"Ha ha ha, lão Tần, cái này ngươi liền càng không cần lo lắng, ta biểu đệ ở quê quán chính là lái loại xe này, hắn gặp nguy hiểm phẩm điều khiển giấy phép."

	"Đó không thành vấn đề, vậy hãy để cho hắn tới đi, tuyệt đối so với cho ngươi lái xe chở đất tiền lương cao."

	Tần Thủy Hoàng không tín nhiệm Hắc Tử biểu đệ, bởi vì hắn cũng không có gặp qua người này, sở dĩ đáp ứng xuống, đó là hắn tín nhiệm Hắc Tử, hắn tin tưởng Hắc Tử tuyệt đối sẽ không đem người không đáng tin cậy giới thiệu cho mình.

	"Phải, ta quay đầu để cho hắn đi bãi cát tìm ngươi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng vừa mới tới bãi cát đem một máy máy đào chứa nhờ trên xe,

	Một cái số xa lạ liền gọi lại.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Ông chủ Tần ngài khỏe, ta là Hắc Tử giới thiệu tới, ta kêu Đường Hiểu Dương, nghe nói ngài cần một trăm chiếc xe chở đất?"

	Nguyên lai là một cái đoàn xe lão bản, liền gật đầu một cái nói: "Đúng, là cần một trăm chiếc xe chở đất, làm sao, ngươi nơi đó có một trăm chiếc?"

	"Không có, không có, ta nơi này có mười mấy chiếc, bất quá một trăm chiếc xe chở đất ta vẫn có thể tìm được, chậm nhất là ngày mai buổi sáng, ta là có thể đem một trăm chiếc xe chở đất tìm đủ, chẳng qua là ta muốn biết, mở máng địa phương ở nơi đó?"

	"Mở máng địa phương ở phụ bên ngoài phố lớn, đất muốn vận động hưng thọ bên kia, hơn nữa còn là nhất định phải chở đến hưng thọ bên kia."

	"Xa như vậy?" Vị này Đường Hiểu Dương ông chủ Đường nói xong lời này ngừng một chút, đoán chừng là đang suy nghĩ cái gì.

	"Tiền chuyên chở sáu trăm, đổ đất không tiêu tiền."

	Từ phụ bên ngoài phố lớn đến hưng thọ bên kia, có hơn năm mươi cây số, Tần Thủy Hoàng cho sáu trăm đồng tiền tuyệt đối không thấp, thậm chí nói đây là một giá cao, bởi vì đổ đất không tiêu tiền à, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng là nếu như xe không xảy ra vấn đề gì mà nói, một đêm kéo bốn xe không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng cho nhiều, nhưng là hắn kiếm cũng nhiều à! Mặc dù hắn cho sáu trăm, nhưng mà hưng thọ bên kia cho hắn bốn trăm sáu, tương đương với nói hắn công trường bên này mới xài một trăm bốn liền kéo ra ngoài một xe.

	Nếu như đem tiền toàn bộ coi là đến công trường bên này, một xe sáu trăm, hắn còn có được lợi, bởi vì cái này công trường một khối nhưng mà hai mươi sáu, tiền chuyên chở một phương là hai mươi, hắn còn có sáu đồng tiền, lại trừ đi máy đào tiền dầu, lời cũng không thiếu, như vậy, chẳng những bên này có lợi trơn bóng, hưng thọ bên kia còn là được lợi bốn trăm sáu.

	Dù sao bỏ mặc thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng biết kiếm tiền.

	"Phải, mỗi ngày buổi sáng, một trăm chiếc xe chở đất ta cho ngài tìm được, mỗi trời buổi tối không trễ nãi làm việc."

	"Không thành vấn đề."

	Vừa vặn Tần Thủy Hoàng chuẩn bị muốn cần thời gian đem máy đào vận đã qua, bây giờ là ban ngày, không giống đi dương hướng khu bên kia, đó là thành phố bên ngoài, mà phụ bên ngoài phố lớn đây là thành phố bên trong, tây vòng hai bên ngoài, xe lớn chỉ có thể ban đêm vào.

	Cùng ngày ban đêm, Tần Thủy Hoàng đem hai chiếc máy đào nhờ đến công trường, bây giờ chờ xe chở đất, chỉ cần xe chở đất không thành vấn đề, bên này tùy thời có thể bắt đầu làm việc.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng còn chưa có tỉnh ngủ, liền bị điện thoại di động đánh thức, xem muốn không xem, liền cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần. . . Tần ca, ta là Vương Thuận, biểu ca ta để cho ta đến bãi cát tìm ngươi."

	"Oh, ngươi chính là Hắc Tử biểu đệ à? Ngươi bây giờ là ở bãi cát sao?"

	" Ừ."

	"Phải, ta biết, ngươi ở đó chờ ta một hồi, ta một hồi liền đi qua."

	Thằng nhóc này đoán chừng là đã sớm đến sa trường, hơn nữa đã đợi thời gian rất dài, nếu không sẽ không cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, bởi vì Hắc Tử nói qua, thằng nhóc này tương đối trung thực, hơn nữa một điểm này từ mới vừa rồi gọi điện thoại giọng nói chuyện là có thể nghe được.

	"Ta biết Tần ca, ta vậy cũng không đi, ở nơi này chờ ngươi."

	"Được."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  