 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi trưa Tần Thủy Hoàng ngay tại trên công trường ăn cơm, là Hắc Tử bọn họ mang tới người nấu cơm, Tần Thủy Hoàng đối với không chắc là rất chú trọng, chỉ cần thức ăn đủ cay liền có thể, vừa vặn Hắc Tử bọn họ người đông bắc ăn cay cũng có thể.

	Buổi trưa ăn là đông bắc loạn hầm, Tần Thủy Hoàng, Hắc Tử, lão Hứa, lão Đỗ và lão Cố, năm người lấy một chậu lớn thức ăn, một chậu lớn bánh bao, ngay tại Tần Thủy Hoàng ở cái đó container trong phòng ăn.

	"Lão Tần, chúng ta buổi chiều có thể bắt đầu làm việc chứ ?" Lúc ăn cơm, Hắc Tử hỏi.

	"Có thể, bất quá Hắc Tử, tiếp theo một đoạn thời gian ta có thể bề bộn nhiều việc, công trường bên này thì phải dựa vào các người quan tâm nhiều, đặc biệt là trên công trường cố gắng lên xe, các người ai ở chỗ này ai giúp bận bịu, đừng quên cho máy đào cố gắng lên."

	"Lão Tần, cái này ngươi yên tâm, ta bảo đảm, mấy người chúng ta mỗi ngày đều ở công trường, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì."

	"Vậy thì tốt."

	Vừa lúc đó, một chiếc sương thức xe hàng đến mở cửa, từ trên xe bước xuống một người người trung niên, nhìn xem hàng thứ nhất container nhà, đi tới Tần Thủy Hoàng ở cái này container cửa, gõ cửa một cái.

	"Mời vào."

	Người trung niên đẩy cửa ra, thấy trong phòng có năm người, lại hỏi: "Xin hỏi vị nào là ông chủ Tần."

	"Chính là ta." Tần Thủy Hoàng đứng lên.

	"Ông chủ Tần ngài khỏe, ngài muốn bơ cho ngài đưa tới, ngài xem thả ở địa phương nào?"

	Nguyên lai là đưa bơ, bơ đồ chơi này nhưng mà rất trọng yếu, đặc biệt là ở trên công trường, bất kể là máy đào vẫn là xe nâng, thậm chí nói là xe ủi đất, đều cần bơ, hơn nữa yêu cầu tính còn không nhỏ.

	"Ngươi chờ một chút." Tần Thủy Hoàng vội vàng đem trong tay bánh bao và đũa để xuống, liền đứng lên đi ra ngoài.

	Hắc Tử bọn họ cũng giống như vậy, đi theo Tần Thủy Hoàng cùng đi ra ngoài, sau khi đi ra, Hắc Tử hỏi: "Lão Tần, ngươi chuẩn bị đem bơ đặt ở vậy?"

	Hắn nhưng mà biết, những thứ này container nhà trên căn bản đã đầy, căn bản cũng không có địa phương thả nhiều như vậy bơ, dĩ nhiên, đặt ở phòng công nhân tử bên trong cũng có thể, nhưng là như vậy quá phiền toái, hơn nữa còn muốn tách ra thả.

	"Liền thả phòng làm việc của ta đi."

	"Ách! Cái này ngược lại là có thể." Lão Hứa gật đầu một cái.

	Phỏng đoán cũng chỉ Tần Thủy Hoàng phòng làm việc tương đối rảnh.

	Tần Thủy Hoàng mua đều là cái loại đó thùng lớn bơ, một thùng năm mươi cân cái loại đó, hắn lần này mua hai trăm thùng, có thể dùng một đoạn thời gian, không có biện pháp, hai mươi chiếc máy đào, yêu cầu bơ nhưng mà không thiếu.

	Thấy nhiều như vậy bơ, Hắc Tử da đầu tê dại, trước không nói những thứ này bơ có nhiều ít, nhưng là đem những thứ này bơ đánh vào máy đào bên trong, vậy nhưng là một cái đại công trình, phải biết máy đào lên mỗi một bộ kiện, mỗi một cần đánh bơ quá nhiều địa phương.

	Thấy Hắc Tử bọn họ diễn cảm, Tần Thủy Hoàng cũng biết bọn họ đang suy nghĩ gì, vỗ một cái Hắc Tử bả vai nói: "Yên tâm đi, không cần các người tự mình đi đánh, các người chỉ cần đem bơ đổ vào liền có thể, bởi vì ta những thứ này máy đào, đều có thể tự động đánh bơ."

	Cái này Tần Thủy Hoàng đã sớm cân nhắc đến, nhiều như vậy chiếc máy đào, nếu như dùng nhân công đánh bơ, phỏng đoán một người một ngày cũng đánh không xong, cho nên ở tạo thời điểm, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến cho bọn họ biến thành tự động đánh bơ, liền cho cố gắng lên không sai biệt lắm, chỉ cần bơ rương bên trong có bơ liền có thể.

	"Lão Tần, ngươi nói là thật hay giả à?"

	"Đương nhiên là thật, một hồi các người xem một chút liền biết rõ."

	Có Tần Thủy Hoàng bọn họ hỗ trợ, hai trăm thùng bơ rất nhanh liền tháo xong rồi, đem nợ cho người ta kết liễu, hơn nữa nói cho người ta lần sau cần lại gọi điện thoại, ở đưa bơ sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng bọn họ mới hồi đi ăn cơm.

	Lúc xế chiều, hưng thọ bên này mở máng chính thức bắt đầu, thấy hai mươi chiếc máy đào tự động làm việc, Hắc Tử bọn họ từng cái sợ hãi kêu liền liền, đặc biệt là Hắc Tử tên nầy, lại leo đến một máy máy đào lên xem là chuyện gì xảy ra, đáng tiếc hắn cái gì muốn nhìn không ra.

	Một xe xe đất bắt đầu hướng bên cạnh vận, đào hồ tạo núi chính thức bắt đầu, tạo bên kia núi không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm,

	Bởi vì người bên kia nhà di chuyển đã sớm chuẩn bị xong, sẽ chờ Tần Thủy Hoàng chuẩn bị bắt đầu.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng muốn thở phào nhẹ nhõm, giống vậy vậy bắt đầu rầu rỉ, phải biết, công trình một khi bắt đầu, mỗi ngày đều là một số tiền lớn, hắn không rầu rỉ mới là lạ.

	"Được rồi, bên này liền giao cho các người."

	"Lão Tần, ngươi nhanh như vậy liền đi?" Hắc Tử kéo một cái Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Hắc Tử, ta cũng không có biện pháp à, ta bãi cát bên kia muốn phá bỏ và dời đi, ta bây giờ phải nhanh lên một chút tìm được một chỗ."

	"À! Ngươi bãi cát bên kia muốn phá bỏ và dời đi?"

	"Đúng vậy! Ta cũng không nghĩ tới."

	"Nhưng mà ngươi không phải mới thuê mảnh đất kia không có thời gian bao lâu sao? Làm sao nhanh như vậy liền phá bỏ và dời đi? Chẳng lẽ trước bọn họ liền không có được tin tức?"

	"Đoán chừng là không có, nếu không bọn họ sẽ không đem chỗ đó cho ta mướn."

	"Cũng đúng, bây giờ những cái kia khai phát thương cũng tinh rất, không có đến một khắc cuối cùng, là sẽ không nói cho người khác bọn họ muốn khai thác, bởi vì để cho người trước thời hạn biết, đây chính là một phiền phức lớn."

	Hắc Tử nói không sai, đúng là như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng biết chuyện như vậy, ở khu Bình Xương sông Sa trấn bên kia, có một cái thôn muốn phá bỏ và dời đi, cũng không biết là ai trước thời hạn đem tin tức thả ra, toàn thôn người, cũng đem mình dặm hoa màu cho xúc, sau đó trồng lên cây, hơn nữa còn đều là một ít cây tùng.

	Phải biết đất đai đền tiền là đất đai đền tiền, trên đất vật cũng phải đền tiền, đặc biệt là cây, đây chính là giữ viên coi là, rất nhiều người đem trong đất loại cây một viên lần lượt một viên, nói khó nghe, cũng sắp so hoa màu còn sền sệt.

	Nếu như dựa theo diện tích bồi thường hợp đồng thi hành nói, trên đất vật so còn đắt hơn gấp mấy lần, không có biện pháp, cuối cùng nhà kia khai phát thương không được thay đổi kế hoạch, mở mang bên cạnh một cái thôn.

	Người thôn Thổ Tỉnh bây giờ đã biết, điều này nói rõ rời đi phát đã không xa, trọng yếu nhất chính là, coi như là bọn họ bây giờ biết, vậy không có cách nào trồng cây, bởi vì mùa này trồng cây căn bản cũng không có thể thành sống, người ta khai phát thương sẽ không bồi thường chết cây.

	Cho nên người thôn Thổ Tỉnh bây giờ chỉ có thể xây phòng, hy vọng bồi thường nhiều một ít nhà diện tích.

	"Lão Tần, ngươi thuê mảnh đất kia nhưng mà ký hai mươi năm hợp đồng, hơn nữa còn đem tiền đều cho, phá bỏ và dời đi thời điểm, có phải hay không cũng có ngươi một phần?" Lão Đỗ lúc này nói một câu.

	Nghe được lão Đỗ như thế nói, Hắc Tử bọn họ cũng nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Có là có, bất quá sẽ không quá nhiều, dẫu sao ta chẳng qua là thuê, cũng không phải là mua đất, phỏng đoán có thể cho bồi thường khoản là 10% cũng không tệ, rất có thể còn không cho được nhiều như vậy, khá tốt lúc ấy ta thuê là một khối phế, nếu không ta có thể cái gì cũng không có được."

	Bất kể là ở đế đô, vẫn là ở chỗ khác, đồng ruộng là không thể xây phòng hoặc là xây thứ khác, ví dụ như Tần Thủy Hoàng bãi cát, vậy đều là thuộc về phạm luật kiến trúc, coi như là cho ngươi phá hủy, một phân tiền cũng sẽ không thường cho ngươi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  