 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Tốt chủ nhân."

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ." Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng ngăn lại Thiên Biến nói: "Chờ một chút, ta nhận cú điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một cái, nói: "Vương ký lúc này gọi điện thoại làm gì?" Nói là như thế nói, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là đưa điện thoại di động cho tiếp thông.

	"Này, Vương ký, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại? Có gì dặn dò?"

	"Tần tổng, Tần lão đệ, làm sao, không có sao ta lại không thể cho ngươi gọi điện thoại?"

	"Ách." Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, bởi vì hắn biết, Vương ký như thế nói, đây tuyệt đối là có chuyện tìm mình, nếu không hắn không sẽ nói như vậy, cho nên Tần Thủy Hoàng nói: "Vương ký, có chuyện gì ngươi vẫn là nói đi, ta bên này đang bận đây."

	"Vậy cũng tốt, là như vầy, Đông Hồ bên này xây xong hết rồi, nhưng là ta cảm giác hiện ở cái tốc độ này quá chậm, nếu như dựa theo hiện ở cái tốc độ này, cảm giác không có một bốn năm năm căn bản là xây không đứng lên, cho nên ta gọi điện thoại cho ngươi, là hy vọng ngươi trở về một chuyến, chúng ta thật tốt thương lượng một chút, xem xem tiếp theo làm gì."

	"À! Ngươi nói là để cho ta trở về?"

	Nghe được Vương ký muốn cho mình trở về, Tần Thủy Hoàng có chút khó khăn, hắn bây giờ việc cần kíp chính là đem hòn đảo này tự cho tạo tốt, còn như chuyện khác, nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ thật là không để ý tới.

	"Đúng, Tần lão đệ, ta đây cũng là không có cách nào, ngươi cũng biết, ta nhiệm kỳ đã không có mấy năm, ta hy vọng ở ta nhiệm kỳ đầy trước, đem huyện Thái Châu cho xây dựng tốt, đây cũng tính là ta là quê nhà làm điểm cống hiến."

	"Cái này. . ."

	Vương ký nói để cho Tần Thủy Hoàng có chút khó khăn, người ta Vương ký đều nói như vậy, còn để cho hắn nói thế nào, nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng muốn là quê nhà làm chút gì, nếu không hắn cũng không biết đối với quê quán tiến hành đầu tư.

	"Vương ký, liền ta một người trở về sao? Tần lão ca bên kia. . ." Tần Thủy Hoàng nói cái này Tần lão ca, dĩ nhiên nói đúng Tần Hồng Tinh.

	Phải biết, đợt đầu công trình, nhưng mà có Tần Thủy Hoàng, trong huyện và Tần Hồng Tinh ba phương chung nhau đầu tư, hơn nữa bây giờ thứ nhất kỳ công trình vẫn chưa kết thúc, nếu như phải trở về nói, vậy thì tuyệt đối không phải hắn một người.

	"Tần lão đệ, là như vầy, lão Tần bên kia ta đã gọi điện thoại, cái này hai ngày cho ngươi gọi điện thoại vẫn không gọi được, lão Tần bên kia đã nói xong, hắn liền cái này hai ngày trở về."

	"Như vậy à, vậy cũng tốt, ta chuẩn bị một chút, cái này hai ngày trở về một chuyến."

	Dù sao tạo hòn đảo này tự cũng không phải một ngày hai ngày chỉ làm tốt, hơn nữa đây chẳng qua là giai đoạn trước, trễ nãi mấy ngày cũng không có cái gì, hơn nữa, cũng không tính là trễ nãi, bởi vì coi như là Tần Thủy Hoàng không có ở đây, Thiên Biến giống vậy có thể công tác.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, lần này hắn trở về không chuẩn bị mang Thiên Biến, bất quá cũng không có dự định để cho Thiên Biến bây giờ liền xây, tối thiểu ở hắn chưa có trở về trước, nơi này là không cần mở công, nhưng là mấy ngày nay, Thiên Biến có thể tiếp tục đi hái tập hợp tạo đảo vật liệu.

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, vậy ta ngay tại trong huyện quét dọn giường chiếu chào đón."

	"Quét dọn giường chiếu chào đón thì không cần, ta đoạn thời gian này không có ăn xong, như vậy đi, cho ta chuẩn bị một ít ăn ngon."

	"Không thành vấn đề, ngươi muốn ăn cái gì? Chỉ cần không phải không cho phép ăn, ngươi cứ việc nói, ta cũng nghĩ biện pháp cho ngươi lấy được."

	"Không cần không cần, quê nhà thức ăn là được, tốt nhất cho nhiều ta chuẩn bị chút thịt, ta bây giờ muốn ăn thịt."

	"Vậy càng không thành vấn đề."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đây là làm trò đùa, lại không hoàn toàn đúng làm trò đùa, cái này chừng 10 ngày hắn ở đáy biển, mặc dù có ăn có uống, nhưng là cùng ở bên ngoài so, đây chính là kém xa, cho nên hắn nói muốn ăn thịt cũng bình thường.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Trước không nền móng, như vậy, cho ta chuẩn bị một chiếc xe, ta muốn trở về quê quán một chuyến, ngươi liền lưu lại, tiếp tục thu thập tạo đảo vật liệu."

	Nói thật, nếu như không phải là sợ người nhà lo lắng, Tần Thủy Hoàng rất có thể một mực đem vật liệu thu thập hoàn mới trở về, nhưng không nghĩ đến, mới từ đáy biển đi ra, liền có chuyện khác, nói chuyện cũng tốt, liền đem Thiên Biến lưu lại tiếp tục thu thập.

	"Tốt chủ nhân, vậy chuẩn bị cho ngài một chiếc xe gì?"

	"Vậy thì cho ta chuẩn bị một chiếc Ferrari LaFerrari đi, tốt nhất có thể để cho thân xe lên xuống cái loại đó."

	Tiêu chuẩn Ferrari LaFerrari có thể không có gì thân xe lên xuống, nhưng là nếu để cho Thiên Biến tạo nói tuyệt đối không thành vấn đề, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có cách nào, giống như Ferrari LaFerrari loại này siêu cấp xe thể thao, để bàn cũng đặc biệt thấp, mặt đường hơi có chút cao thấp không bình, trên căn bản cũng không có biện pháp chạy.

	Tạo một chiếc xe thân có thể lên xuống, như vậy thì coi như là đường không tốt, cũng có thể đem để bàn lên cao, nói như vậy liền không cần lo lắng.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho Thiên Biến cho hắn chuẩn bị chiếc xe này, là bởi vì là Ferrari LaFerrari đủ đắt, trần xe giá cả thì phải 22. 5 triệu cỡ đó, nếu như cộng thêm mua sắm thuế, còn có các loại bảo hiểm cái gì, tuyệt đối vượt qua 26 triệu.

	Như vậy một chiếc xe lái xe đi, vẫn là rất phong cách, lại không có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng cũng không thể quá ủy khuất mình.

	"Không thành vấn đề chủ nhân."

	" Ừ."

	Buổi tối hôm đó, Thiên Biến ở bờ biển cho Tần Thủy Hoàng tạo một chiếc Ferrari LaFerrari, hoàn toàn dựa theo Tần Thủy Hoàng yêu cầu tạo nên, thân xe cao nhất có thể tăng lên năm mươi cm cỡ đó, như vậy, đừng bảo là đường sẽ không, coi như là có gồ ghề, vậy như thường có thể thông qua.

	Bất quá Thiên Biến cũng không có lái chiếc xe này liền đi, mà là để cho hộ vệ đem xe đưa đến khách sạn bên kia, chính hắn mở du thuyền đi bến sông, du thuyền còn muốn ở bến sông đậu, bởi vì hắn qua lại cần dùng.

	Đưa nhất định chi phí, Tần Thủy Hoàng liền đem du thuyền dừng ở bến sông, sau đó từ bến sông đi ra, một người hộ vệ đã lái một chiếc Mercedes-Benz G800 ở bên ngoài chờ, Tần Thủy Hoàng sau khi lên xe nói: "Hồi khách sạn."

	" Uhm, thiếu gia."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn buổi tối hôm đó đi trở về, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là ban ngày nói sau, không có biện pháp, cái này Ferrari LaFerrari quả thật tốt, nhưng là khá hơn nữa, vậy cũng không thể và Thiên Biến so, buổi tối lái xe, dĩ nhiên không có ban ngày an toàn, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không muốn mở xe này buổi tối chạy.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ở khách sạn ăn chút gì, Tần Thủy Hoàng liền lái xe lên đường, lần này hắn không có mang nhiều người như vậy trở về, chẳng qua là mang theo 2 người hộ vệ, bởi vì là căn bản không có cần thiết mang nhiều người như vậy.

	Trở về sau này, trừ ở bên ngoài xã giao, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể ở trong nhà, như vậy, trong nhà có đầu bếp, có bảo mẫu, cho nên căn bản không cần nhiều người như vậy.

	Tần Thủy Hoàng lái Ferrari LaFerrari ở trước mặt, 2 người hộ vệ lái một chiếc Mercedes-Benz G800 đi theo phía sau, trong xe có Thiên Biến chứa dẫn đường, có thể số không sai số cho Tần Thủy Hoàng cung cấp đường xá tin tức.

	Nói trắng ra, chính là có thể số không sai số cung cấp cho Tần Thủy Hoàng trên đường thiết bị giám sát và điều khiển, chỉ phải dựa theo dẫn đường nhắc nhở mở, tuyệt đối sẽ không bị máy thu hình cho quay chụp, cho nên Tần Thủy Hoàng mở tốc độ có chút mau.

	Cao nhất thời điểm, hắn có thể lái được đến hai trăm sáu, liền cái này còn là bởi vì là đường không phải rất tốt, hơn nữa trên đường xe cũng không thiếu, nếu không, đừng bảo là hai trăm sáu, chính là ba trăm sáu đối với xe này mà nói vậy không coi vào đâu.

	Dĩ nhiên, có hạn tốc địa phương, Tần Thủy Hoàng vẫn sẽ chậm lại, đem tốc độ giảm đến một trăm hai, Trung Quốc xa lộ, Trường giang lấy bại, trên căn bản là giới hạn tốc một trăm hai, chỉ có Trường giang lấy nam, mới phải xuất hiện tám mươi mốt trăm như vậy giới hạn tốc.

	Từ Uy Hải đến Tần Thủy Hoàng quê quán, có một ngàn cây số nhiều một chút, đường tắt cùng ba cao tốc và liền từ cao tốc, nếu như bình thường chạy nói, kém không hơn cần mười một mười hai giờ, nhưng là Tần Thủy Hoàng không phải bình thường chạy, cho nên mới hơn 7 tiếng liền trở về quê quán.

	Tần Thủy Hoàng lên đường thời điểm là năm giờ sáng hơn, về đến nhà vừa lúc là một chút, bất quá Tần Thủy Hoàng là từ trấn trên lối ra đi ra ngoài, cho nên không có đi huyện thành, vì về nhà không phiền toái, Tần Thủy Hoàng trước từ trấn trên ăn chút gì mới trở về.

	Làm Tần Thủy Hoàng lái xe vào trang viên thời điểm, Tần ba Tần mụ đã ở bên ngoài biệt thự, đoán chừng là nghe được máy thanh âm, đi ra xem xem, bất quá coi như là để cho Tần ba Tần mụ nghĩ như thế nào, vậy không nghĩ tới là Tần Thủy Hoàng lúc này trở về.

	"Nhi tử, ngươi làm sao lúc này trở về?"

	"Mụ, ta trở về có chút việc phải xử lý."

	Tần Thủy Hoàng không có gạt phụ mẫu, đem Vương ký cho hắn gọi điện thoại, để cho hắn trở về thương lượng huyện thành kiến thiết chuyện nói một lần.

	Nghe Tần Thủy Hoàng nói xong, Tần mụ có chút không để ý tới rõ ràng, không hiểu Tần Thủy Hoàng tại sao phải đầu tư nhiều tiền như vậy tới xây dựng cái này huyện thành nhỏ, nhưng Tần ba không có, Tần ba còn có chút kiêu ngạo, khả năng này chính là đàn ông và đàn bà khác biệt đi.

	Tần mụ nghĩ là Tần Thủy Hoàng hoa nhiều tiền như vậy tới xây dựng huyện thành có chút không đáng giá, Tần ba nghĩ là nhi tử phải giúp quê quán xây dựng huyện thành, cái này căn bản là hai cái khái niệm, nếu như nói ra ngoài, nhi tử ta đầu tư cả huyện thành, cái này hơn có mặt mũi.

	Tần mụ mặc dù không hiểu, nhưng vậy không có nói gì, hơn nữa quan tâm hỏi: "Ăn cơm chưa?"

	"Ăn xong rồi."

	"Khối kia vào đi nghỉ ngơi một chút, mở ra thời gian dài như vậy xe, mệt lả đi."

	"Không có, thói quen."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng quả thật có chút mệt mỏi, mặc dù mở thời gian là không dài, mới hơn 7 tiếng, nhưng là cái này cùng mở mười mấy giờ không có gì khác biệt, phải biết, hắn mở tốc độ quá nhanh, như vậy, liền càng cần hơn sự chú ý tập trung.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng mở là Thiên Biến, tuyệt đối sẽ không như thế mệt mỏi, nếu là Thiên Biến mà nói, đừng bảo là vẫn chưa tới một ngàn một trăm cây số, coi như là mười một ngàn cây số, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng mệt mỏi.

	"Thiếu gia tốt."

	"Thiếu gia tốt."

	". . ."

	Hộ vệ, bảo mẫu, đầu bếp, quản gia, thấy Tần Thủy Hoàng cũng liền vội vàng hỏi tốt, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng mới là chúng chân chính chủ nhân, mặc dù chúng sẽ đối với Tần ba Tần mụ đặc biệt tôn kính, nhưng là cùng đối với Tần Thủy Hoàng là không giống nhau.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng nhất nhất gật đầu đáp lại.

	Vào biệt thự sau này, Tần Thủy Hoàng đối với phụ mẫu nói: "Ba mụ, ta trước đi tắm, hồi đầu lại và các người trò chuyện."

	"Không cần, như vậy đi, ngươi tắm nghỉ ngơi một chút, chờ ngươi nghỉ ngơi tốt trò chuyện tiếp."

	"Vậy cũng được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đi tới lầu ba, Tần Thủy Hoàng thẳng vào phòng tắm, cỡi quần áo ra bỏ vào giặt quần áo lâu bên trong, an nhàn tắm, giặt xong sau này, dùng khăn tắm bọc thân thể, đi tới phòng cất đồ.

	Tần Thủy Hoàng không có mặc đang chứa, mà là cầm một chuyến quần áo ngủ mặc vào, sau đó lên giường, cái này ngủ một giấc rất thoải mái, chờ hắn khi tỉnh ngủ, đã đến buổi tối sáu giờ, vừa vặn vậy đến thời gian ăn cơm.

	"Tỉnh ngủ?" Tần Thủy Hoàng đi xuống lầu, Tần ba Tần mụ đang ở phòng khách ngồi, thấy Tần Thủy Hoàng xuống, Tần mụ liền hỏi một câu.

	" Ừ, tỉnh ngủ."

	Bây giờ trong nhà sống không cần Tần ba Tần mụ liền, nấu cơm có đầu bếp, thu thập việc nhà có bảo mẫu, liền liền mỗi ngày muốn mua cái gì thức ăn, đều có quản gia đi an bài, cho nên nói Tần ba Tần mụ căn bản cái gì cũng không cần làm.

	"Nhi tử, ngươi lần này trở về tại sao không có để cho tiểu Tuệ và ngươi cùng nhau trở về?"

	"Nàng bây giờ bận bịu, không về được."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần mụ lắc đầu một cái nói: "Các người hai cái, một người so với một người bận bịu, ta xem ta và cha ngươi ôm cháu trai nguyện vọng, có thể còn cần mấy năm."

	Tần mụ mỗi lần nói tới cái này, Tần Thủy Hoàng liền nhức đầu, cái này thật không phải là hắn không muốn, nói thật, chỉ cần Hà Tuệ có thể có bầu, Tần Thủy Hoàng trăm phần trăm sẽ muốn, nhưng đây không phải là còn không có có bầu sao.

	"Ta nói ngươi được, mỗi ngày nói cái này, ngươi không phiền sao, bọn nhỏ có chính bọn hắn ý tưởng, ta xem ngươi liền đừng quan tâm, hơn nữa, bọn nhỏ còn trẻ, sẽ để cho bọn họ bận rộn đi nữa 2 năm."

	"Còn trẻ đây, người ta và hắn cùng tuổi, đứa nhỏ lên một lượt trung học cơ sở, coi như là so hắn tiểu nhân, vậy cũng lập tức mau hơn trung học cơ sở, cái này còn trẻ, lập tức mau kém đồng lứa người."

	Tần mụ nói cái này tuyệt đối không phải làm trò đùa, thật sự là như vậy, ở Tần Thủy Hoàng quê quán nơi này, rất nhiều người cũng mười sáu mười bảy, mười bảy mười tám tuổi liền kết hôn, giống như Tần Thủy Hoàng như vậy chừng ba mươi tuổi, đứa nhỏ cũng không phải là lên trung học cơ sở.

	Có thể nói về, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, mấy năm trước thì không muốn nói yêu thương, thậm chí nói không muốn kết hôn, nói như vậy, nếu như không phải là hắn đụng phải Hà Tuệ, phỏng đoán bây giờ cũng sẽ không kết hôn.

	"Cái này. . ." Tần ba không biết nên làm sao tiếp Tần mụ lời của.

	"Mụ, ta biết, ngài yên tâm đi, gần đây hai ba năm, tuyệt đối để cho ngài ôm lên cháu trai."

	"Hai ba năm?" Tần mụ nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Ách! Vậy thì 1-2 năm."

	"Được, đây chính là ngươi nói, 1-2 năm nếu để cho ta ôm không được cháu trai, đến lúc đó xem ta làm sao thu thập ngươi."

	"Yên tâm đi, tuyệt đối để cho ngài ôm lên."

	Tần Thủy Hoàng như thế nói, chẳng qua là muốn trước ổn định lão mụ, cái này hai ba năm, hẳn là Tần Thủy Hoàng nhất thời điểm bận rộn, có thể hay không để cho Hà Tuệ có bầu, Tần Thủy Hoàng còn thật không dám đánh cái này bảo phiếu.

	Nhưng là nếu như hắn không như thế nói, phỏng đoán lão mụ sẽ không xong không có, cho nên vẫn là đáp ứng trước nói sau, còn như nói đến lúc đó không có có bầu, lão mụ còn có thể thật đem hắn thế nào.

	Tần ba lúc này nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, lắc đầu một cái không nói gì, Tần mụ không hiểu Tần Thủy Hoàng là ý gì, nhưng là Tần ba có thể là rất rõ ràng, hắn nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, cũng biết Tần Thủy Hoàng là nghĩ như thế nào, bất quá hắn cũng không có phơi bày Tần Thủy Hoàng.

	Vừa vặn lúc này, quản gia đi tới, trước đối với Tần Thủy Hoàng chào một cái, sau đó đối với Tần ba Tần mụ nói: "Lão gia, phu nhân, có thể dọn cơm sao?"

	"Dọn cơm đi."

	" Ừ."

	Quản gia trả lời một tiếng, sau đó liền đi sắp xếp, nói thật, cái nhà này có quản gia tới an bài, vậy thật là là không tệ, cái gì cũng xử lý gọn gàng ngăn nắp.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  