 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng thoải mái trong lòng rất nhiều, hơn nữa từ nơi này vậy có thể thấy được, Đồ Khải không có đem Tần Thủy Hoàng làm người ngoài, nếu không hắn vậy sẽ không tới tìm Tần Thủy Hoàng đi hỗ trợ.

	"Như vậy à, phải, nói một chút đi, xem ta có thể không thể giúp."

	"Tần thiếu, chuyện này cũng chỉ ngươi có thể giúp, người khác coi như là muốn giúp, vậy không có năng lực này."

	"Lời này nói như thế nào." Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái.

	Hắn không nghĩ tới, mình ở Đồ Khải trong suy nghĩ vị trí lại như thế cao, có thể hắn một chút cũng không thích như vậy, bởi vì Tần Thủy Hoàng là một tương đối điệu thấp người, hắn chỉ là muốn yên lặng kiếm tiền, cái gì khác vậy không muốn tham dự.

	"Là như vầy Tần thiếu, biểu ca ta nhà là làm địa ốc, mới vừa cầm một khối, có thể cũng chính là bởi vì mảnh đất này, hắn đắc tội rất nhiều người, sự việc cũng chỉ đi ra."

	Nói đến đây thời điểm, Đồ Khải vậy cười khổ một cái, nói tiếp: "Như vậy đi Tần thiếu, ta mang ngươi đi gặp biểu ca ta, hay là để cho hắn tự mình và ngươi nói tương đối khá, còn như chuyện này cuối cùng có thể thành hay không, vậy thì xem Tần thiếu chính ngươi, ngươi yên tâm, bỏ mặc chuyện này có thể thành hay không, chúng ta hữu nghị sẽ không thay đổi."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta liền cùng ngươi đi một chuyến."

	Nghe được là địa ốc phương diện chuyện, Tần Thủy Hoàng liền cảm thấy hứng thú, không có biện pháp, ai bảo hắn là nhận thầu cửa hàng đâu, hắn làm chính là việc này, hơn nữa nghe Đồ Khải ý nghĩa, hắn biểu ca cầm một khối, nếu như là xây phòng, đem việc mở máng lấy xuống, đen như vậy tử bọn họ những xe kia không phải có việc làm.

	Bắc Tam Hoàn An Hoa cầu vùng lân cận có một cái nhà cao ốc, kêu Vi thị cao ốc, nơi này chính là Vi thị địa sản trụ sở chính, cũng chính là Đồ Khải biểu ca nhà công ty bất động sản, Tần Thủy Hoàng không có lái xe, bởi vì Thiên Biến đã biến thành xe buýt, hắn không thể nào ngay trước Đồ Khải mặt để cho Thiên Biến đổi trở về.

	Cho nên cũng chỉ có thể ngồi Đồ Khải xe tới, Đồ Khải ngừng xe ở cao ốc bên ngoài bãi đậu xe, liền cùng Tần Thủy Hoàng đi cao ốc bên trong đi.

	"Tần thiếu, đây chính là biểu ca ta công ty, biểu ca ta ở chỗ này đảm nhiệm Tổng giám đốc."

	" Ừ, cũng không tệ lắm." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải cười khổ một cái, lớn như vậy một công ty nhà đất, đến Tần Thủy Hoàng nơi này chẳng qua là cũng không tệ lắm, ngươi để cho Đồ Khải còn nói gì, bất quá suy nghĩ một chút Đồ Khải cũng bình thường lại, bởi vì hắn biểu ca nhà cái này công ty bất động sản, nếu như và Tần Thủy Hoàng công ty so, vậy chỉ có thể nói là không tệ.

	"Đi thôi, chúng ta đi lên, oh đúng rồi, biểu ca ta kêu Vi Tiểu Bảo."

	"Phốc ~ vi. . . Vi Tiểu Bảo?"

	Tần Thủy Hoàng phản ứng, đã sớm ở Đồ Khải ý liệu bên trong, cho nên nhìn thấy Tần Thủy Hoàng vẻ mặt này, hắn cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, cái này rất bình thường, cho dù ai nghe được cái này dạng tên chữ, phỏng đoán nhưng là loại biểu tình này.

	"Tần thiếu, ta xem ngươi và ta biểu ca là đại ca đừng nói nhị ca, các người hai cái tên chữ cũng đủ không bình thường."

	"Ách!"

	Nghe được Đồ Khải lời này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, đúng vậy, mình ở kinh ngạc tên của người khác, làm người khác nghe được tên mình thời điểm, phỏng đoán cũng là cái biểu tình này đi, thậm chí khoa trương hơn.

	Vi thị cao ốc tầng chót một gian phòng làm việc bên trong, Tần Thủy Hoàng gặp được Đồ Khải biểu ca, cũng chính là vị kia kêu Vi Tiểu Bảo người, tuổi tác nhìn qua so Tần Thủy Hoàng vậy không lớn hơn mấy tuổi, và Đồ Khải nhìn qua không sai biệt lắm.

	"Biểu đệ, ngươi làm sao tới?"

	Thấy hai người đi vào, Đồ Khải biểu ca vội vàng từ phía sau bàn làm việc đứng lên, sau đó đi tới hai người trước mặt.

	"Biểu ca, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là bạn tốt của ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tần. . . Tần Thủy Hoàng?"

	"Đúng, và ngươi tên chữ như nhau mạnh mẽ."

	"Tần thiếu ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe."

	Hai người cầm một chút tay, liền chuẩn bị buông ra thời điểm, Vi Tiểu Bảo thật giống như nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên hỏi: "Xin hỏi Tần thiếu và Tần Thủy Hoàng tập đoàn là quan hệ như thế nào?"

	Nghe được Vi Tiểu Bảo hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng biết, hắn thật giống như cũng không biết mình thân phận, từ về điểm này tới xem, Đồ Khải làm cũng không tệ lắm, cũng không có đem mình thân phận bại lộ ra.

	Bởi vì hắn cũng không biết Tần Thủy Hoàng có nguyện ý hay không hỗ trợ, dĩ nhiên không thể nào đem hắn thân phận nói ra, vạn nhất Tần Thủy Hoàng không muốn giúp bận bịu, đó không phải là cho Tần Thủy Hoàng tìm phiền toái sao.

	"Ta nói biểu ca, ngươi làm sao đần như vậy à! Như thế rõ ràng còn không nhìn ra."

	"Ách!"

	Đồ Khải vừa nói như vậy, Vi Tiểu Bảo còn có thể không biết chuyện gì, vội vàng lại nắm thật chặt Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tần tổng, ngại quá, chậm trễ, mời ngài ngồi."

	"Ta nói vi thiếu, chúng ta liền đừng khách khí như thế, chuyện ngươi ta nghe Đồ thiếu nói một chút, nhưng là cùng chưa nói không sai biệt lắm, ngươi cho ta cụ thể nói một chút, rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Tần Thủy Hoàng đi thẳng vào vấn đề, để cho Vi Tiểu Bảo có chút không biết làm sao, nói thật, hắn biết không nghĩ đến, biểu đệ lại đem Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản tìm tới, hắn mặc dù là làm địa ốc khai thác, nhưng là cũng đã nghe nói qua Tần Thủy Hoàng danh tự này.

	Phải biết, cái này 2 năm Tần Thủy Hoàng nhưng mà thầu không thiếu đại công đất đào đất công trình, chẳng những như vậy, còn tiếp nhận sông Vĩnh Định sửa đổi, công ty Di Động đào hồ tạo núi công trình, thu mua Tần Thủy Hoàng tập đoàn.

	Cái này một cọc cọc một kiện kiện, đều không phải là hắn có thể làm được, nhà bọn họ là làm địa ốc không sai, có thể nhà bọn họ chẳng qua là tư nhân công ty bất động sản, và những cái kia treo xí nghiệp nhà nước công ty bất động sản căn bản không cách nào so.

	Đối với Tần Thủy Hoàng, Vi Tiểu Bảo có một loại điên cuồng sùng bái, đáng tiếc hai người chưa từng gặp mặt, không nghĩ tới ngày hôm nay biểu đệ lại đem Tần Thủy Hoàng mang theo tới đây.

	"Biểu ca, ngươi liền cùng Tần thiếu nói một chút đi."

	" Ừ." Vi Tiểu Bảo gật đầu một cái.

	Thật ra thì hắn là tìm Đồ Khải hỗ trợ, bởi vì Đồ Khải nhà là làm châu báu buôn bán, nếu như bàn về lưu động tiền vốn, nhưng mà so nhà bọn họ nhiều hơn, nhưng là hắn không biết, một đoạn thời gian trước Đồ Khải mua không thiếu mắc tiền phỉ thúy, đem lưu động tiền vốn trên căn bản dùng hết rồi.

	Đồ Khải cũng là không có biện pháp mới tìm Tần Thủy Hoàng, biểu ca há miệng, hắn lại không thể không giúp bận bịu, nhưng là hắn bây giờ là có lòng không có sức, cho nên cũng chỉ có thể mời Tần Thủy Hoàng.

	"Là như vầy, ta ở Bắc Thần bên kia vỗ một khối, có 230 nghìn cái m2, mảnh đất này ở bán đấu giá thời điểm, cạnh tranh rất kịch liệt, ta vừa giận dỗi, đem giá cả hô sáu tỉ, cho nên. . ."

	"Cho nên mảnh đất này bị ngươi chụp, vậy vì vậy đắc tội một số người."

	"Đúng vậy, quả thật bởi vì cái này đắc tội một số người, cái này không, những người này liền liên hiệp ngăn chặn ta, nói thật, ta bây giờ đã rơi vào tuyệt cảnh."

	"Chưa đến nỗi đi, 230 nghìn thước vuông đất đai, sáu mươi trăm triệu, 1 m2 mới 26 nghìn nhiều một chút, cái giá cả này phải nói là rất tiện nghi, tùy ngươi là xây phòng hay là làm cái khác, hẳn cũng kiếm tiền, hơn nữa còn kiếm không thiếu."

	"Vậy có đơn giản như vậy, cái này sáu mươi trăm triệu chẳng qua là đất đai quyền sử dụng, còn cần phá bỏ và dời đi, cái này phá bỏ và dời đi nhưng mà một số tiền lớn, vốn là khối đất đai này giá trị ở bốn mươi lăm trăm triệu đến năm tỉ bây giờ, theo lý ta không nên đem giá cả nâng cao nhiều như vậy, nhưng mà ta trong lòng không cam lòng, bởi vì ở khối thổ địa này đấu giá trước, ta đã làm rất nhiều công tác, thậm chí khối thổ địa này làm sao dùng cũng thiết kế xong."

	"Cho nên ngươi liền không tuân theo quy luật thị trường, giá cao đem mảnh đất này vỗ tới."

	"Không sai." Vi Tiểu Bảo gật đầu một cái.

	Thấy hắn gật đầu, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, ở thương trường lên, kiêng kỵ nhất chính là cái này, không theo như bài lý ra bài, ngươi đem giá cả mang như vậy cao, để cho người khác làm sao làm, cái này sau này chỗ khác có phải hay không vậy dựa theo cái này tới.

	Người ta không liên hiệp ngăn chặn thì ngươi trách, chỉ có đem ngươi ngăn chặn sụp đổ, người ta sau này mới có đường sống, nếu không, sau này miếng đất cũng giữ cái giá cả này đồng ý mà nói, người ta phải nhiều xài bao nhiêu tiền.

	Bây giờ chẳng qua là ngăn chặn hắn, cái này đã rất ôn nhu, nếu như là Tần Thủy Hoàng, phân phút liền thu thập hắn, còn ngăn chặn cái rắm à, trực tiếp cho hắn làm hỏng, không thể so với ngăn chặn tới trực tiếp, còn thống khoái.

	"Vi thiếu, nói thật, ngươi chuyện này làm không chỗ nói."

	"Ta biết, nhưng mà ta hơn nửa năm tâm huyết, không thể chỉ như vậy uỗng phí à! Dựa theo ta hoạch định và thiết kế, mảnh đất này sau này sẽ là Bắc Thần bên kia mới địa tiêu, nhiều một tỉ tám trăm triệu, căn bản không coi vào đâu."

	"Nhưng mà ngươi cũng phải có cái sức đó à, chẳng lẽ lúc ấy ngươi cũng chưa có nghĩ tới là hiện ở nơi này hậu quả?"

	"Lúc ấy kia suy nghĩ nhiều như vậy à! Liền muốn đem mảnh đất này cho vỗ xuống tới, sau đó tìm cái khác công ty bất động sản hợp tác, đưa cái này hạng mục cho làm xong, như vậy, nhà chúng ta công ty bất động sản, tuyệt đối có thể lại lên một tầng. . . Không, mấy tầng lầu."

	Vi Tiểu Bảo nghĩ là không tệ, nhưng mà hắn quên một điểm, coi như là một đầu động vật, đều phải hợp quần, không đoàn kết động vật, cuối cùng cũng sẽ không có kết quả tốt, động vật cũng là như vậy, huống chi người.

	"Như vậy đi, ngươi nói cho ta một chút cũng có công ty gì ngăn chặn ngươi, ta còn biết một ít công ty bất động sản lão bản, xem xem có thể hay không từ trong gian nói cho một chút, bất quá có một chút, nếu như chuyện này nói hoà thuận sao, vậy ngươi lại không thể ăn một mình."

	"Đây là dĩ nhiên."

	"Vậy được, vậy ngươi nói một chút cũng có công ty gì?"

	"Ừhm!" Vi Tiểu Bảo gật đầu một cái, sau đó nói: "Có hoành vận địa sản, có khải rừng. . ."

	"Đợi một chút, cái này hoành vận địa sản và tập đoàn Hoành Vận có quan hệ thế nào?"

	"Ách! Tần thiếu, ngươi không biết sao? Hoành vận địa sản chính là hoành vận tập đoàn kỳ hạ công ty bất động sản, lần này liên hiệp cái khác công ty bất động sản ngăn chặn ta, chính là cái này hoành vận địa sản, tổng cộng liên hiệp mười mấy nhà."

	Vi Tiểu Bảo sau khi nói xong, thấy Tần Thủy Hoàng không có đáp lời, lại hỏi: "Tần thiếu, chẳng lẽ ngươi và tập đoàn Hoành Vận cao tầng. . ."

	"Có thù oán."

	"À!"

	Vi Tiểu Bảo vốn là bởi vì Tần Thủy Hoàng và tập đoàn Hoành Vận cao tầng có quan hệ, nói như vậy thì dễ làm, làm sao cũng không nghĩ tới, hắn và tập đoàn Hoành Vận lại có thù, nếu là như vậy, vậy thì càng khó làm.

	"Như vậy vi thiếu, ngươi và ta nói một chút ngươi nơi này hoạch định."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng chỉ là muốn làm một người hòa giải, nhưng là nghe nói dẫn đầu ngăn chặn là hoành vận địa sản, như vậy Tần Thủy Hoàng lại không thể không nhúng một tay, coi như là vì mình, Tần Thủy Hoàng có không thể không quản.

	"Ách! Tần thiếu, ngươi đây là. . ."

	"Ta và ngươi hợp tác như thế nào?"

	"À! Tần thiếu, ngươi cái này. . ."

	"Làm sao, ngươi không muốn cùng ta hợp tác?"

	"Không không không, có thể cùng ngươi hợp tác đương nhiên được, hơn nữa còn là quá tốt, chẳng qua là ta có chút không hiểu, ngươi đây là. . ."

	"Cái này ngươi liền chớ để ý, ngươi liền nói cho ta ngươi đối với mảnh đất này là làm sao hoạch định, sau đó có cái gì lời điểm."

	"Rõ ràng, là như vầy, ta chuẩn bị đem nơi này chế tạo thành Bắc Thần nơi này mới địa tiêu, xây một cái khu buôn bán, ở khu buôn bán phía trên, xây mấy nóc mắc tiền văn phòng, nếu như làm tốt, hàng năm tiền thuê tối thiểu ở năm tỉ trở lên."

	"Tiền thuê? Như thế nói ngươi xây nơi này cũng không phải là vì bán ra, mà là cho mướn?"

	"Không sai."

	Nghe xong Vi Tiểu Bảo mà nói, Tần Thủy Hoàng cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu quả thật dựa theo Vi Tiểu Bảo hoạch định, đem nơi này xây xong Bắc Thần nơi này mới địa tiêu, một năm năm tỉ tiền thuê, cũng không phải là không thể nào.

	Phải biết, Bắc Thần bên này nhưng mà ở bắc bốn vòng trung lộ vùng lân cận, sát bên áo thể trung lòng, quốc gia cung thể thao, á vận thôn và Olympic thôn, tuyệt đối là đế đô khu vực phồn hoa nhất một trong.

	Nếu như ở chỗ này làm một địa tiêu thức khu buôn bán, một năm năm tỉ có thể cũng nói ít, hơn nữa còn chẳng qua là tiền thuê, đừng quên đây chính là có 230 nghìn m2, gần ba trăm năm mươi mẫu đất.

	Diện tích lớn như vậy, có thể xây nhiều ít kiến trúc, trách không được Vi Tiểu Bảo sẽ xài sáu tỉ đem nơi này vỗ xuống tới, bởi vì hắn căn bản cũng không có dự định ở chỗ này xây ngôi nhà lầu, nói thật, nếu như là xây ngôi nhà lầu mà nói, có được lợi là có được lợi, nhưng là kiếm cũng không nhiều, hơn nữa còn là duy nhất mua bán.

	"Vậy ngươi coi một cái, nếu như đem nơi này toàn bộ xây xong, cần muốn bao nhiêu tiền?"

	"30 tỉ."

	"Ba. . . 30 tỉ?" Tần Thủy Hoàng bị mấy con số này sợ hết hồn.

	"Đúng, dĩ nhiên, cái này 30 tỉ là bao gồm vỗ đất, phá bỏ và dời đi và xây dựng, vỗ đất tiền sáu tỉ ta đã thanh toán, sau đó chính là phá bỏ và dời đi cần đại khái mười lăm tỉ, xây dựng đại khái cần chín mươi trăm triệu."

	Nghe xong Vi Tiểu Bảo mà nói, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là tổng cộng 30 tỉ, nếu như chẳng qua là xây dựng liền cần 30 tỉ, vậy cũng quá điên cuồng, bất quá cái này phá bỏ và dời đi khoản liền cần một trăm năm mươi cái trăm triệu, hay là để cho Tần Thủy Hoàng phát điên.

	Đây có thể không sai biệt lắm là đấu giá mảnh đất này gấp ba, trách không được 1 m2 mới hai mươi sáu ngàn đồng tiền cỡ đó, nếu như tính luôn sách thiên, cái này 1 m2 không sai biệt lắm liền một trăm ngàn, thật đúng là rất điên cuồng.

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ cẩn thận liền muốn, sau đó gật đầu nói: "Phải, 30 tỉ liền 30 tỉ, ta và ngươi hợp tác, ngươi bây giờ có thể lấy ra nhiều ít?"

	"Ta?" Vi Tiểu Bảo chỉ chỉ lỗ mũi mình, cười khổ nói: "Ta bây giờ không lấy ra được tiền."

	"À! Không phải đâu, ngươi liền tiền cũng không có, làm sao biết xài nhiều tiền như vậy đem mảnh đất này vỗ xuống tới?"

	"Tần thiếu, vốn là ta lấy là, đem mảnh đất này vỗ xuống tới sau này, lấy công ty và mảnh đất này làm thế chân, có thể từ ngân hàng vay đi ra mười hai tỉ đến mười lăm tỉ cỡ đó, như vậy, tiền vốn liền giải quyết hơn nửa, sau đó sẽ tìm đến một cái hai nhà công ty bất động sản hợp tác mở rộng, trên căn bản liền không có vấn đề gì, nhưng là. . ."

	"Nhưng là ngươi không nghĩ tới, người ta sẽ liên hiệp ngăn chặn ngươi, thậm chí cho ngân hàng làm áp lực, để cho ngân hàng không tiền cho vay ngươi."

	"Đúng vậy." Nói xong Vi Tiểu Bảo lắc đầu cười khổ.

	Nhưng là Vi Tiểu Bảo không cầm ra tiền, cái này thì để cho Tần Thủy Hoàng làm khó, bởi vì là như vậy, Tần Thủy Hoàng liền phải xuất ra hai trăm bốn mươi trăm triệu, đây chính là hai trăm bốn mươi cái trăm triệu, Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào làm nhiều tiền như vậy đi ra.

	Là, sông Vĩnh Định công trình lập tức phải làm xong, nhưng mà sông Vĩnh Định công trình coi như là làm xong, có con có gần hai trăm trăm triệu, hơn nữa cái này gần hai trăm trăm triệu, Tần Thủy Hoàng còn muốn vẫn còn cho ngân hàng một trăm ba mươi trăm triệu.

	Như vậy, Tần Thủy Hoàng trong tay vậy chỉ còn lại bảy tám tỉ, coi như là đem tất cả công ty tiền cũng cùng tiến tới, phỏng đoán cũng không có 100 tỉ, đây đối với hai trăm bốn mươi trăm triệu mà nói, liền một nửa cũng không có.

	Cái này lỗ hổng quá lớn, nhưng là nói đã nói ra, cũng không thể đổi ý không phải, Tần Thủy Hoàng liền cho tới bây giờ không phải sẽ đổi ý người, như vậy thì chỉ có một biện pháp, vậy chính là mình chỉa vào áp lực.

	Có áp lực mới có động lực sao, nếu như không phải là mình mỗi ngày đều ở thiếu tiền, mình cũng không khả năng phát triển nhanh như vậy, cho nên muốn liền muốn vẫn là gật đầu nói: "Như vậy đi, cho ta nửa tháng thời gian, nửa tháng sau, ta trước cho ngươi năm tỉ, một tháng sau lại cho ngươi năm tỉ, một cái rưỡi tháng sau lại cho ngươi năm tỉ, còn như nói còn dư lại 9 tỉ, cùng bắt đầu kiến thiết thời điểm cho ngươi."

	"À! Tần. . . Tần thiếu, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, cái này nửa tháng ngươi trước làm giai đoạn trước công tác, đến lúc đó ta sẽ đem năm tỉ đánh tới."

	Thật ra thì không cần nửa tháng, nhiều nhất lại còn một tuần lễ, nhất định sẽ công trình liền có thể kết thúc, đến lúc đó Tần Thủy Hoàng liền có thể từ thành phố bắt được tiền, trước đem thiếu tiền của ngân hàng cho còn, còn như cái công trình này, phá bỏ và dời đi có thể có thể tiến hành tương đối mau, cho nên Tần Thủy Hoàng đáp ứng nửa tháng thời gian cho mười lăm tỉ, còn như nói công trình, cũng không phải một ngày hai ngày có thể làm xong, mình hoàn toàn có thể đi được lợi.

	"Không thành vấn đề, bất quá không cần gấp như vậy, giai đoạn trước công tác có thể cần một đoạn thời gian, đầu tiên là cần nói tốt phá bỏ và dời đi bồi thường, sau đó mới có thể phá bỏ và dời đi, coi như là phá bỏ và dời đi, không hề là một hồi lâu có thể phá bỏ và dời đi xong."

	"Ta biết, bất quá đó cùng ta đã không có gì quan hệ, vậy cũng là chuyện ngươi, ngoài ra còn có một chuyện, ngươi nhất định phải đáp ứng ta."

	"Tần thiếu mời nói."

	"Là như vầy, ta và ngươi hợp tác chuyện này, ngươi không thể và trừ chúng ta ba người ngoài ra người nói, nói cách khác, ta chỉ phụ trách bỏ tiền, đối bên ngoài, đây là Vi thị địa sản mình làm hạng mục."

	"À! Tần thiếu, đây là vì cái gì?"

	"Cái này ngươi liền chớ để ý, dĩ nhiên, bởi vì ta sẽ không tham dự quản lý và xây, cho nên ta bỏ vốn 80% chiếm 70% cổ phần, ngươi bỏ vốn là 20%, chiếm 30% cổ phần, coi như là cho ngươi bồi thường."

	"Tần thiếu, ngươi cái này. . ."

	Phải biết, mặc dù chỉ là 10% cổ phần, có thể vậy cũng giá trị ba tỉ à, Tần Thủy Hoàng lại nói cho thì cho, coi như là hắn không tham dự xây và quản lý, vậy không cần cho nhiều như vậy à.

	"Được rồi, chuyện này cứ quyết định như vậy, dù sao nơi này nhà cửa cũng không phải là bán, chẳng qua là thu tiền mướn vàng mà thôi, nhiều là 10%, thiếu cái là 10%, đối với ta lại nói, cũng không có gì."

	"Tần thiếu, vậy không được, liền ngươi đây cũng đã giúp ta rất nhiều, cái tiện nghi này ta không thể chiếm, ta xem liền giữ bỏ vốn so ca coi vậy đi."

	"Giữ cái gì bỏ vốn so ca à, ta nói qua, ta sẽ không quản những thứ này, bao gồm kiến trúc, quản lý, cho nên cái này là 10% coi như là ta cho ngươi quản lý phí."

	"Không không không, ta không thể đồng ý." Vi Tiểu Bảo lắc đầu nói trước.

	"Tần thiếu, biểu ca, ta xem các người hai cái vậy đừng cãi cọ, đều thối lui một bước, Tần thiếu chiếm 75%, biểu ca chiếm 25%." Đồ Khải lúc này đứng lên, đem hai người kéo ra vừa nói.

	"Ách! Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng vẫn có chút không tình nguyện.

	"Cứ quyết định như vậy, ta xem ta biểu đệ nói đúng, chúng ta đều thối lui một bước."

	Biểu ca làm người Đồ Khải rất rõ ràng, muốn nếu không cũng sẽ không tuổi còn trẻ liền tiếp quản gia tộc xí nghiệp, phải biết, biểu ca nhưng mà liền so hắn lớn hơn một tuổi, còn như nói Tần Thủy Hoàng, Đồ Khải còn không phải là rất hiểu, dẫu sao hai người tiếp xúc thời gian không dài.

	Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là Tần Thủy Hoàng là hạng người gì, Đồ Khải nhiều hơn thiếu thiếu vẫn biết một chút, nếu không hắn cũng sẽ không để cho ra 10% lời, phải biết cái này là 10% nhưng mà ba tỉ à.

	Đồ Khải biết, Tần Thủy Hoàng người này dẫu sao nói nghĩa khí, muốn nếu không cũng sẽ không như vậy tiện nghi đem những cái kia phỉ thúy bán cho hắn, nếu như Tần Thủy Hoàng nguyện ý, liền lúc ấy những cái kia phỉ thúy, 5 tỉ đều có người nguyện ý mua.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng bạn tâm giao, hắn vậy bạn tâm giao, hắn đem mua một bộ tứ hợp viện bán cho Tần Thủy Hoàng, hơn nữa dựa theo hắn mua thời điểm giá cả cho, liền cái này còn không bao gồm sửa chữa lại tứ hợp viện tiền.

	"Vậy cũng tốt, vậy cứ quyết định như vậy."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng đồng ý, nói thật, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho nhiều Vi Tiểu Bảo một ít cổ phần, chính là vì làm hất tay chưởng quỹ, không có biện pháp, hắn sự việc quá nhiều, nếu như cái gì cũng nhúng một tay nói, phỏng đoán coi như là đem hắn tách ra tám múi hắn vậy không giúp được.

	Hai người tại chỗ liền đem hiệp nghị ký, dĩ nhiên, cái hiệp nghị này người khác là sẽ không biết, chỉ có bọn họ ba người biết, đối ngoại nói, đó chính là Vi thị địa sản mình làm hạng mục.

	Nếu như Vi Tiểu Bảo có thể đưa cái này hạng mục làm thành, làm xong, như vậy Vi thị địa sản ở đế đô địa vị, tuyệt đối sẽ tăng lên một lớn một khúc, đây cũng là hắn tại sao không muốn vậy là 10% cổ phần nguyên nhân.

	"Tần thiếu, cám ơn."

	Hiệp nghị ký xong sau này, Vi Tiểu Bảo đưa ra hai cái tay nắm thật chặt Tần Thủy Hoàng tay.

	"Đừng khách khí, nói thật, ngoài mặt ta là giúp ngươi, thật ra thì ta cũng là giúp chính ta."

	"Ách!" Vi Tiểu Bảo có chút không hiểu.

	Hắn không hiểu, nhưng là Tần Thủy Hoàng rõ ràng à, nói thật, nếu như đối phương không có hoành vận địa sản, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể sẽ đầu tư cái này, xây một cái khu buôn bán mặc dù kiếm tiền, nhưng là Tần Thủy Hoàng có càng kiếm tiền hạng mục.

	Mình bây giờ là không có ở đây đi đối phó tập đoàn Hoành Vận, nhưng là cho tập đoàn Hoành Vận tìm một chút phiền toái vẫn là có thể, nếu như có khả năng, hắn không ngại nhiều giúp đỡ mấy công ty và tập đoàn Hoành Vận đối nghịch.

	Không phải là tiền sao, nếu như cầm ra một ít tiền, liền giải quyết vấn đề, Tần Thủy Hoàng biết không để ý làm như vậy, nhưng mà hắn cũng biết, cái này cũng không dễ dàng, không phải tất cả mọi người đều dám cùng tập đoàn Hoành Vận đối nghịch.

	Nếu như Vi Tiểu Bảo không phải là bị ép đến đường cùng, phỏng đoán hắn cũng không dám, nhưng là bây giờ không giống nhau, ngươi không muốn để cho ta sống, vậy ta còn có cái gì tốt băn khoăn, vậy thì đối nghịch thôi, mặc dù Vi thị địa sản không thể và tập đoàn Hoành Vận so, nhưng là tập đoàn Hoành Vận cũng không thể đem hắn như thế nào, làm nhiều chính là giống như lần này như vậy, đem Vi thị địa sản đi đường chết lên ép.

	"Tần thiếu, bỏ mặc nói thế nào, lần này cũng là ngươi giúp ta, ngươi yên tâm, sau này có chuyện gì ngươi cứ việc nói nói, ta bên này tuyệt đối không có hai lời."

	"Vậy được, ta bây giờ thì có một bận bịu để cho ngươi giúp."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  