 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng muốn số điện thoại này có thể không có ý khác, chẳng qua là bởi vì Vương Đình ở đế đô lên đại học, bỏ mặc nói thế nào, hai người trò chuyện rất hợp ý, lại là đồng hương, nếu như có cơ hội, có thể giúp một cái là một cái.

	"Cái này còn chưa cần đi."

	Nghe được Vương Đình nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng biết nàng hiểu lầm, liền vội vàng nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, bởi vì ta cũng ở đế đô."

	"À! Ngươi cũng ở đây đế đô làm việc sao?"

	"Đúng, ta ở đế đô công tác, sau này ở đế đô, nếu như đụng phải cái gì khó giải quyết chuyện, có thể cho ta gọi điện thoại."

	"Ừhm!" Vương Đình gật đầu một cái, liền cùng Tần Thủy Hoàng trao đổi dãy số.

	Tần Thủy Hoàng lưu không phải công tác số, mà là hắn số riêng, cho nên từ dãy số lên không nhìn ra cái gì, bởi vì hắn số riêng chỉ là một rất thông thường dãy số, tùy tiện xài mấy mươi đồng tiền là có thể mua được một cái.

	Bởi vì uống rượu, trên đường đi về, Tần Thủy Hoàng âm thầm an bài Thiên Biến khống chế xe cộ.

	"Lão Tần, ngươi như vậy là trung thực là không chơi được bạn gái." Trương Siêu bỗng nhiên tới một câu.

	"Có ý gì?"

	"Còn có ý gì, ta nói cho ngươi, hiện ở xã hội này, người đàn ông không xấu xa, người phụ nữ không thương." Trương Siêu thừa dịp men rượu đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói, hoàn hảo là uống nhiều rồi, nếu không hắn tuyệt đối không dám như thế nói.

	"Ta tình nguyện không có phụ nữ yêu, vậy không hy vọng như vậy người phụ nữ yêu ta." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng đối với cái này có cái nhìn bất đồng, không sai, Trương Siêu nói đúng, người đàn ông không đàn bà xấu không thương, nhưng mà có thể yêu người đàn ông xấu xa người phụ nữ, vốn là cũng không phải cái gì tốt người phụ nữ, Tần Thủy Hoàng tình nguyện không có phụ nữ yêu hắn, cũng không muốn yêu một cái như vậy người phụ nữ.

	Bởi vì hắn tin tưởng, luôn có thích người trai hiền người phụ nữ, cái thế giới này, trừ phi đen trắng không phân chia, nếu không, tuyệt đối sẽ không nơi có phụ nữ đều thích xấu xa người khác.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng tin tưởng, trên cái thế giới này vẫn là nữ nhân tốt nhiều hơn một chút, dĩ nhiên, nữ nhân tốt cũng có thể sẽ thành xấu xa, cái này không có biện pháp, xã hội này chính là một cái đem người tốt đổi người xấu xã hội.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng có nắm chắc, chỉ cần một người phụ nữ ở yêu hắn trước không có đổi xấu xa, như vậy thì vĩnh viễn sẽ không thay đổi xấu xa.

	"Được rồi Siêu tử, ngươi nói cho hắn những thứ vô dụng này, lão Tần đã không phải là năm đó cái đó lão Tần."

	Suy nghĩ một chút lên trung học cơ sở thời điểm, bọn họ có thể là làm không thiếu để cho cô gái đáng ghét chuyện, nếu không Tam Tiện Khách làm sao tới, nhưng mà không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Tần Thủy Hoàng chẳng những không có thay đổi càng xấu xa, ngược lại biến thành một cái chánh nhân quân tử.

	"Cũng đúng." Siêu tử gật đầu một cái, sau đó thật giống như nhớ ra cái gì đó, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, nhiều năm như vậy ngươi cũng không trở về nữa, vậy liền vẫn không có tham gia họp lớp, năm nay ngươi trở về, thế nào vậy tham gia một lần đi."

	"Họp lớp?"

	"Đúng vậy! Năm nay thế nào ngươi cũng phải tham gia một lần đi, hàng năm họp lớp, ngươi lớp này dài cũng vắng mặt."

	Nghe được Trương Siêu nói tiểu đội trưởng, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Vậy còn là được rồi, ta không thích cái loại đó trường hợp, chính ngươi đi đi."

	Vốn là cho là bạn học trung học cơ sở sẽ, nhưng mà nói đến tiểu đội trưởng, vậy thì tuyệt đối không phải trung học cơ sở, bởi vì ở trung học cơ sở Tần Thủy Hoàng cũng không có làm qua tiểu đội trưởng, chức vụ cao nhất cũng chính là một ủy viên thể dục.

	Tiểu đội trưởng là Tần Thủy Hoàng lên trường cấp 3 sau này mới làm, hơn nữa một làm chính là trường cấp 3 3 năm, trung học cơ sở thời điểm bạn học vẫn là rất đơn thuần, nhưng mà lên trường cấp 3 cũng không giống nhau, các loại leo so, bây giờ đi qua liền nhiều năm như vậy, phỏng đoán lại là tệ hại hơn.

	"Đừng à lão Tần, ngươi nhưng mà tiểu đội trưởng, nếu như ngươi chưa có trở về cũng được đi, nếu trở về, nếu là không đi, có phải hay không có chút không nói được?"

	"Đúng vậy lão Tần, ta xem vẫn là đi xem một chút đi, à, có họp lớp ngươi còn không đi, ta muốn đi còn không có chỗ đi đây." Trình Phi vừa nói một bên lắc đầu.

	Trình Phi không có trải qua trường cấp 3, trung học cơ sở những bạn học kia, bây giờ phỏng đoán cũng quên xong rồi đi, coi như là không có quên, phỏng đoán cũng sẽ không có người suy nghĩ bọn họ Tam Tiện Khách, bởi vì ban đầu Tần Thủy Hoàng bọn họ danh tiếng quá kém.

	"Ta không muốn đi, nếu không như vậy, Trình Phi ngươi thay ta đi."

	"Cút đi, ngươi họp lớp, cũng không phải là bạn học ta sẽ, ta đi làm gì, hơn nữa, ta liền một cái cũng không nhận ra." Trình Phi mượn men rượu ở Tần Thủy Hoàng dựa lưng lên đạp một cước.

	"Thằng nhóc ngươi dám đạp ta, phải, ngày hôm nay ngươi uống rượu, ta không cùng ngươi vậy kiến thức, chờ ngươi tỉnh rượu nói sau."

	"Lão Tần, chặn đổi chủ đề, ta và ngươi nói nghiêm túc."

	Muốn đổi chủ đề Tần Thủy Hoàng, bị Trương Siêu cho khám phá, chỉ có thể cười khổ nói: "Siêu tử, ngươi lại không thể nói ta chưa có trở về, tại sao phải kéo ta đi cái loại đó nhàm chán địa phương."

	"Lão Tần, đây chính là chúng ta lớp ba truyền thống, mỗi năm đều có một lần bạn học tụ họp, ta biết ngươi không thích cái này, nhưng mà ngươi coi như là đi làm dáng một chút, sau đó tìm một người khác nơi không nhìn thấy trốn."

	"Đi sang một bên đi ngươi." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một cái liếc mắt.

	Nếu như là người khác, còn có thể trốn, người khác cũng không biết phát hiện, nhưng mà chớ quên, Tần Thủy Hoàng nhưng mà tiểu đội trưởng, hắn một lớp dài trốn, suy nghĩ một chút cũng không thể.

	"Lão Tần, từ tốt nghiệp đến bây giờ, không sai biệt lắm đã có mười năm, ngươi nhưng mà một lần cũng không có tham gia qua."

	"Ách. . ." Cái này thật đúng là, từ Tần Thủy Hoàng lên đại học sau này, cũng chưa có sẽ cùng bạn học tụ qua, trừ Trương Siêu, không nghĩ tới chớp mắt một cái đều đi qua mười năm, cái này qua thật đúng là mau.

	Tần Thủy Hoàng cũng sắp quên các bạn học tướng mạo, nói thật, bây giờ có thể để cho hắn nhớ tới, cũng sẽ không vượt qua năm người.

	"Được rồi, liền làm sao định, mười hai số hạ chiều năm giờ, ở quảng trường tập họp, đừng quên."

	"Không thể nào, mười hai số, đó không phải là ngày mốt."

	"Đúng, chính là ngày mốt."

	Vừa vặn lúc này, xe vậy đến trấn trên, đến Trương Siêu cửa nhà, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, Trương Siêu xuống xe, cái này còn không quên vỗ một cái cửa xe nói: "Nhớ, mười hai số hạ chiều năm giờ."

	"Biết, thật? ? Nói nhiều, trở về đi thôi."

	Sau đó Tần Thủy Hoàng lại đem Trình Phi đưa trở về, cái này mới lái xe về nhà, dĩ nhiên không quên đem xe đổi trở về, cái điểm này, đừng bảo là nông thôn, coi như là trong thành, phần lớn người cũng đã ngủ, nông thôn liền càng không cần phải nói.

	Đậu xe ở cửa, Tần Thủy Hoàng rón rén vào trong viện, nhìn một cái lão ba lão mụ gian phòng, đèn đã tắt, cũng không có vào gian nhà chính, trực tiếp từ hành lang cửa vào phòng.

	Thẳng đến nằm ở trên giường, đem đèn đang tắt, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng tỉnh ngủ, mới vừa mở mắt ra, liền phát hiện gương mặt xuất hiện ở mình trước mắt, đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, cẩn thận vừa thấy mới phát hiện là muội muội, lại hỏi: "Ngươi làm gì?"

	"Ca, ngươi gặp nạn."

	"Có ý gì?"

	"Ngươi ngày hôm qua đi chỗ nào đi? Còn uống nhiều rượu như vậy, ngươi có thể là tới nay không thế nào uống rượu."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  