 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không cần, vừa vặn ta còn không muốn tháo đây."Tần Thủy Hoàng nói xong cũng chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Đợi một chút."

	Vừa lúc đó, vậy tên nữ kêu liền Tần Thủy Hoàng.

	"Còn có chuyện gì?"Tần Thủy Hoàng quay đầu hỏi một câu.

	"Xin hỏi phòng của ngươi ở địa phương nào?"Cô gái này có thể là sợ lầm, phá bỏ và dời đi là kiện chuyện rất phiền toái, tuyệt đối không thể xuất hiện sơ suất, nếu không đến lúc đó sẽ rất phiền toái.

	"Chính là thôn phía đông vậy một mảnh."

	"Thôn phía đông?"Bên trái cái đó nam hỏi một câu.

	" Đúng."

	"Ngươi đó là phạm luật kiến trúc, xin ngươi mau sớm tháo bỏ, khôi phục nguyên dạng."

	Nghe được cái này nam mà nói, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có khí nổ, nhìn người nam này cười lạnh hai tiếng, trực tiếp rời đi, đi tới bên ngoài phòng làm việc mặt, chủ nhiệm liền vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

	"Chưa ra hình dáng gì, oh đúng rồi chủ nhiệm, phía tây những phòng ốc kia là xử lý như thế nào?"

	Đừng quên Tần Thủy Hoàng ở đầu thôn tây vậy xây không thiếu nhà, mặc dù những phòng ốc kia trên danh nghĩa không phải hắn, nhưng mà cũng có phần của hắn, phá bỏ và dời đi khoản 40%.

	"Nhà kia hiệp nghị đã ký, một tầng mỗi m2 bồi thường chín ngàn đồng tiền, tầng hai và 3 tầng mỗi m2 bồi thường sáu ngàn đồng tiền."

	Cái giá cả này rất công đạo, dẫu sao nhà kia không có quyền tài sản chứng, dĩ nhiên không thể và có quyền tài sản chứng nhà vậy bồi thường giá cả, cái giá cả này đã cho không ít, ngoài ra tầng hai và 3 tầng so một tầng thiếu cũng bình thường, đế đô đều là như vậy.

	"Chủ nhiệm, nhà này khai phát thương tên gọi là gì?"

	"Khai phát thương, nha, ngươi nói đúng phá bỏ và dời đi chúng ta nơi này công ty chứ ?"

	" Đúng."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tập đoàn Hoành Vận à! Cái này ngươi không biết?"

	"Tập đoàn Hoành Vận?"Nghe được cái tên này, Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, trách không phải nói mình đó là phạm luật kiến trúc, đây tuyệt đối là có người khiến cho xấu xa, hơn nữa khiến cho người xấu chính là tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến người của chi nhánh công ty.

	Hơn nữa, thôn Thổ Tỉnh là thuộc về khu Hải Điến, như vậy mở rộng cái địa phương này người, chính là tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty, liền không cần nghĩ Tần Thủy Hoàng liền biết chuyện gì xảy ra.

	"Thế nào tiểu Tần?"

	"Không có sao, ta đi về trước."

	"Trở về? Ngươi không phải còn không có lĩnh phá bỏ và dời đi hiệp nghị sao?"Nhìn Tần Thủy Hoàng bản lĩnh trống trơn, chủ nhiệm liền hỏi.

	"Không lĩnh."

	"À! Không lĩnh, tiểu Tần, đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Chủ nhiệm, cái này ngươi liền không cần phải để ý đến."

	Đây rõ ràng là ở nhằm vào Tần Thủy Hoàng, giống nhau kiến trúc, đầu thôn tây liền không thành vấn đề, đến Tần Thủy Hoàng nơi này lại xảy ra vấn đề, vậy còn có cái gì nói, vốn là Tần Thủy Hoàng là suy nghĩ thật tốt đem sự việc làm xong, vừa vặn hắn cũng cần khoản tiền này.

	Bây giờ lại biến thành như vậy, vậy thì thật là tốt, xem cuối cùng ai cầu ai, cho tới bây giờ không có đánh coi là làm hộ bị cưỡng chế Tần Thủy Hoàng, lần này chuẩn bị làm một lần hộ bị cưỡng chế.

	Tần Thủy Hoàng chưa có về nhà, liền trực tiếp đi nhà bên kia, sau đó để cho Thiên Biến làm một cái đồ chơi nhỏ, rót vào trên nóc nhà, đồ chơi này có thể cả ngày hai mươi bốn giờ đối với cái này mảnh nhà tiến hành quản chế.

	Tần Thủy Hoàng không thể nào một mực ngây ngô ở chỗ này, vạn nhất có người tới tháo nhà làm thế nào, cho nên hắn liền sắp xếp cái này.

	Gắn xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, sau đó đi Hưng Thọ công trường, bên này làm là khí thế ngất trời, mỗi ngày quang từ bên ngoài chở tới đây đất liền hơn mười ngàn xe, mặc dù còn không có đạt tới Tần Thủy Hoàng yêu cầu, nhưng mà làm chuyện gì cũng phải từ từ tới, cũng không ai có thể ăn một miếng người mập mạp.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, liền hướng phòng làm việc đi, vẫn chưa đi đến cửa phòng làm việc, liền nghe được Hắc Tử bọn họ ở phòng làm việc nói chuyện, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa đi vào.

	"Lão Tần, ngươi làm sao tới?"Thấy là Tần Thủy Hoàng đi vào, Hắc Tử liền vội vàng đứng lên hỏi.

	"Làm sao, ta lại không thể tới đây à!"

	"Không phải, ta không phải cái ý này."

	"Được rồi được rồi, cho ngươi đùa giỡn."Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hắc Tử bả vai, sau đó liền ngồi xuống, hỏi: "Trò chuyện gì vậy trò chuyện nóng như vậy nháo."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, lão Đỗ nói: "Còn có thể trò chuyện cái gì, lão Cố tên nầy đang cho chúng ta khoác lác, nói lần trước các người chuyện đánh nhau, nói hắn một người làm nằm xuống mười mấy người ."

	"Hắn liền nằm xuống mười mấy?"Tần Thủy Hoàng chỉ lão Cố hỏi.

	"Đúng vậy, hắn tự nói."Lão Hứa chỉ chỉ lão Cố.

	Hiện ở cái tình huống này, để cho Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải, bởi vì lúc ấy lão Cố căn bản cũng không có xuống xe, nhưng mà để cho hắn phơi bày lão Cố, cái này cũng có chút không tốt, mọi người không có sao khoác lác đả thí, vạch trần không tốt.

	Hơn nữa, lúc ấy Hắc Tử ngay ở bên cạnh, Hắc Tử cũng không có phơi bày hắn, phỏng đoán cái này hai tên có cái gì mờ ám.

	"Lão Tần, lúc đó là không phải cái tình huống này à?"

	"Ách, ngại quá, lúc ấy ta không có ở đây, các người hỏi Hắc Tử à, Hắc Tử lúc ấy tại chỗ."

	"Hỏi hắn? Vậy còn là được rồi, Hắc Tử lợi hại hơn, một người làm nằm xuống hai mươi mấy."Lão Đỗ lắc đầu một cái, xem bộ dáng là một chút cũng không tin.

	"Phốc!"Lão Đỗ nói để cho Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra ngoài, trách không được Hắc Tử không có phơi bày lão Cố, nguyên lai tên nầy càng không biết xấu hổ, nếu nói hắn liền nằm xuống hai mươi mấy, đây không phải là đùa giỡn hay sao.

	"Tốt lắm tốt lắm, đừng nói nhảm, lão Tần tới đây hẳn là có chuyện, mọi người nghe lão Tần có chuyện gì."Hắc Tử vội vàng đổi chủ đề.

	"Ta không có sao à! Chính là tới đây xem xem, các người trò chuyện tiếp."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng tới đây quả thật không có sao, hắn chính là tới đây xem xem, bên này có Hắc Tử bọn họ là được, Tần Thủy Hoàng có tới hay không cũng không có quan hệ.

	Vừa lúc đó, một cái cô bé chạy vào, mới vừa vào cửa kêu: "Ba ba, ba ba."Cô gái nhỏ có bốn năm tuổi, dáng dấp rất đáng yêu, là Hắc Tử nữ nhi.

	"Đinh linh linh."Thấy cô gái nhỏ, Tần Thủy Hoàng kêu một tiếng.

	"Tần thúc thúc."

	"Ha ha ha, ngươi lúc nào tới đây? Cùng ai cùng đi đến?"Tần Thủy Hoàng đi tới đem bé gái bế lên.

	Bé gái kêu Lưu Linh Linh, Tần Thủy Hoàng thích gọi nàng đinh linh linh.

	"Ta cũng tới đây hai ngày, và mụ mụ cùng đi đến."

	Nghe được bé gái như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hắc Tử, để cho Hắc Tử có chút ngại quá.

	"Ta nói ngươi tên nầy, có thời gian bao lâu chưa có trở về đi, cũng để cho tức phụ và đứa nhỏ tìm được trên công trường tới."

	"À, người ta Hắc Tử còn có vợ con tìm được trên công trường, vậy cho nhà chúng ta vậy phụ nữ phá của tựa như, liền điện thoại cũng không có cho ta đánh."Lão Hứa có chút ăn vị.

	Lão Hứa nói để cho lão Đỗ bĩu môi, nói: "Đáng đời ngươi, ai bảo ngươi mỗi lần nhận được tức phụ điện thoại, không phải cao hứng, mà là trước đem người ta quở trách dừng lại, nói gì ngươi bận rộn như vậy, gọi điện thoại làm gì."

	"Đúng vậy, nếu như là ta ta cũng không đánh."Lão Cố ở bên cạnh nói một câu.

	"Ta nói các người còn nói ta, các người cũng không phải như nhau, chúng ta mấy cái, trừ Hắc Tử, nhà ai tức phụ đã tới."

	"Ách!"Lão Hứa thốt ra lời này, mấy tên cũng không nói, bởi vì lão Hứa nói một chút cũng không sai.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  