 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không muốn lấy là đế đô người đều có tiền, có tiền chẳng qua là số ít, phần lớn đều là người bình thường, không sai, đế đô nhà là đáng tiền, nhưng mà lại đáng tiền đó cũng chỉ là một cái chỗ ở.

	Cũng không thể biến thành tiền, dĩ nhiên, cũng có thể biến thành tiền, nhưng là nói như vậy, cũng chưa có chỗ ở, là, có thể mướn phòng ở, nhưng là nói như vậy và người bên ngoài có cái gì khác biệt.

	Vương Lương nhà chính là người bình thường, có thể nói trừ cái này căn hộ, rất có thể còn không bằng người bên ngoài, bởi vì hắn và hắn tức phụ tiền lương không hề cao.

	"Lão bà, ngươi không có nghe lầm, Tần huynh đệ muốn cùng ta cùng nhau bổ sung cái rãnh to kia, sau đó xây phòng, ngươi xem, Tần huynh đệ tiền đã gọi cho ta." Vương Lương vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, để cho hắn tức phụ xem tin nhắn ngắn.

	Thấy trong tin nhắn ngắn con số, Vương Lương người yêu xoay người đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần huynh. . . Tần lão sư, cám ơn ngài."

	Người phụ nữ liền là phụ nữ, không có người đàn ông thống khoái, vốn là muốn cùng chồng nàng Vương Lương như nhau, kêu Tần Thủy Hoàng Tần huynh đệ, bất quá cuối cùng hay là gọi liền Tần lão sư, bởi vì trước kia Tần Thủy Hoàng ở chỗ này dạy con gái của nàng thời điểm, nàng chính là như vậy kêu Tần Thủy Hoàng.

	"Tẩu tử liền không nên kêu ta Tần lão sư, ta bây giờ không làm dạy kèm tại nhà."

	"Ách! Ngại quá, vậy ta sau này gọi ngươi Tần huynh đệ đi."

	"Tùy tiện, chỉ cần không phải kêu Tần lão sư, tên gì cũng không có vấn đề."

	"Hiểu mưa, nhanh lên một chút đi châm trà."Vương Lương lúc này mới nhớ cho Tần Thủy Hoàng châm trà.

	"Oh , được."

	"Không cần hiểu mưa, ta đem ba ba ngươi mang về, ta cũng nên đi qua, ngày mốt ta tới nữa."Phía sau câu này nói là cho Vương Lương nghe.

	"Tần huynh đệ, ngươi đây là. . ."

	"Vương đại ca, ta ngày mai còn có việc phải làm, cho nên ta đi về trước."

	"Như vậy à! Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng trở về sau này, tắm một cái liền ngủ, bởi vì ngày mai còn muốn đi Đông Tam Kỳ bên kia, nói thật, nếu như không phải là ngày hôm nay muốn mướn khảo hạch, hắn liền không tới, nhưng là tuyển mộ ngày tháng trước thời hạn liền định xong, hắn cũng không thể không đến.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng ở tiểu khu cửa lớn sớm một chút trải ăn chút gì, liền trực tiếp đi đi Đông Tam Kỳ.

	Mới vừa tới cửa, Tần Thủy Hoàng mình giật nảy mình, bởi vì quá nhiều người, bất quá cũng bình thường, đây chính là trạm xe lửa bên cạnh, mỗi ngày đi ngang qua người không biết có nhiều ít, hơn nữa những người này còn đều là đi làm, hoặc là ngay tại chỗ thiết đi ra ngoài tìm việc làm.

	Đặc biệt là Tần Thủy Hoàng lúc ấy xây nơi này thời điểm dùng tự động kiến trúc xe, lúc đó ảnh hưởng có thể là rất lớn, rất nhiều người đều chính mắt thấy được, cho nên cửa dán rao vặt mướn người, phỏng đoán không biết lại có bao nhiêu người thấy.

	"Đích đích."Tần Thủy Hoàng đè một cái loa.

	Rất nhanh mọi người sẽ để cho mở một con đường, không có biện pháp, không để cho mở căn bản là không vào được.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là không lại có bao nhiêu người, cho nên chỉ có một người tới đây khảo hạch, nhìn thấy bây giờ tình huống, hắn có chút hối hận, sớm biết sẽ để cho Hắc Tử bọn họ tới hai người.

	Bây giờ lại để cho bọn họ tới đây vậy không còn kịp rồi, nhưng là liền hắn một người, cũng không khả năng một ngày thời gian đem những người này khảo hạch xong, nghĩ tới nghĩ lui, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới thi viết.

	"Thiên Biến, ra một ít kiến trúc phương diện đề mục, sau đó cho ta in năm trăm phần."

	"Tốt chủ nhân."

	Cùng Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, Thiên Biến ra đề mục, thậm chí liền thi viết bài thi tất cả đi ra, Tần Thủy Hoàng xuống xe, từ cóp sau liền đem bài thi cho lấy ra ngoài, liền trong phòng cũng không có vào, liền trực tiếp đứng ở trong sân nói: "Không nghĩ tới tới hôm nay nhiều người như vậy."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, những thứ này liền khảo hạch người cười một tiếng, cũng không nói gì.

	"Như vậy đi, các người nhiều người như vậy, ta cũng khảo hạch không tới, mọi người cũng mang bút đi, ta nơi này có một ít thi viết bài thi, đều là liên quan tới kiến trúc phương diện, mọi người mỗi một người một phần, cũng bổ sung một chút, ta sẽ lựa ra ba mươi thành tích tương đối khá tiến hành khảo hạch."

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu phát thi viết bài thi, dĩ nhiên, hắn không có từng cái từng cái phát,

	Mà là trực tiếp cho mấy người, để cho bọn họ trong tương lai truyền.

	Đây không phải là thi, cho nên hắn cũng không sợ có người ăn gian, bởi vì cái này so với thi tàn khốc hơn, thi chẳng qua ai thi tốt ai thi không tốt, nhưng là đây chính là quan hệ đến công tác, phỏng đoán ai cũng sẽ không để cho người khác sao, càng không biết thấy người khác ăn gian bỏ mặc.

	Cho nên phát xong bài thi sau này, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp tiến vào, cửa mở ra, một cổ mới lắp ráp mùi truyền vào Tần Thủy Hoàng trong lỗ mũi, phòng này cũng không phải là chế tạo ra kiến trúc xe xây, mà là chạy tới ban đêm thời điểm, Tần Thủy Hoàng dùng Thiên Biến xây, cho nên đã sửa sang xong.

	Thi viết đề mục cũng không nhiều, cỡ nửa tiếng, tất cả mọi người đều điền xong, Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài đem bài thi thu, sau đó tiến vào trong xe, hắn một người xem, không biết xem thời gian bao lâu, hơn nữa, hắn đối với kiến trúc cũng không hiểu.

	Nhóm bài thi loại chuyện này, dĩ nhiên vẫn là giao cho Thiên Biến, mấy phút mà thôi, Thiên Biến liền đem tốt nhất ba mươi người chọn đi ra, cầm cái này ba mươi người thi viết bài thi, Tần Thủy Hoàng không có xuống, liền ở trên xe nhìn bên ngoài.

	Mấy trăm phần, nhanh như vậy nhìn xong, không thể để cho người tin tưởng, cho nên hắn phải đợi, 10 phút, 20 phút, nửa giờ, bên ngoài không có một người đi, phỏng đoán đều ở đây cùng kết quả đi.

	Không sai biệt lắm 1 tiếng cỡ đó, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, cầm vậy ba mươi phần thi viết bài thi nói: "Ba mươi người ta đã đã chọn được, những người này ta không nhận biết, một hồi kêu tên ai ai lưu lại, không có để cho trứ danh chữ, thật xin lỗi, nếu như lần sau trả đòn mời, nhất định trước chọn các người, bởi vì ta nơi này có các ngươi thi viết kết quả."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái này nói đúng lời xã giao, cũng không phải là nhân tài dự bị đâu, hắn làm sao có thể giữ lại những thứ này thi viết kết quả.

	Từ tốt nhất đến kém cõi nhất, dĩ nhiên, cái này nói đúng cái này ba mươi người, Tần Thủy Hoàng bắt đầu thì thầm: "Hình Thiên Lâm, Lưu Kiến Trung, Ngô Phàm. . . Từ Khải, cái này ba mươi người lưu lại."

	Niệm đến tên chữ thật cao hứng, không có niệm đến tên chữ rất thất lạc, bỏ mặc ở địa phương nào, giống như tìm một việc làm thật không dễ dàng, ban đầu Tần Thủy Hoàng không phải cũng giống vậy.

	Cùng những cái kia không có niệm đến tên chữ người đều đi sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Tốt lắm, mọi người căn cứ ta mới vừa rồi niệm đến tên chữ, từng bước từng bước đi vào khảo hạch, ta ở bên trong chờ các người."

	Khảo hạch rất đơn giản, đầu tiên là là xem bọn họ đối với công trình biết nhiều ít, sau đó ngay cả có không có năng lực lãnh đạo, Tần Thủy Hoàng mặc dù đối với những cái kia kiến thức chuyên nghiệp không phải rất hiểu, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn cũng khô mấy tuổi nhỏ chủ thầu, đối với năng lực lãnh đạo một điểm này vẫn biết một chút.

	Cuối cùng cái này ba mươi người toàn bộ lưu lại, không có biện pháp, đang Tần Thủy Hoàng đối với bọn họ tiến hành khảo hạch thời điểm, có người tìm tới cửa, dĩ nhiên không phải tìm phiền toái, mà là tìm hắn xây nhà.

	Những thứ này tìm tới đây người đã đợi hắn đã mấy ngày, nhưng mà nơi này mỗi ngày đang đóng cửa, ngày hôm nay rốt cuộc mở cửa, những người này sau khi nhận được tin tức liền chạy tới.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  