 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rốt cuộc gây ra không sai biệt lắm và tường rào ngang hàng, ngay tại mấy người cao hứng nắm hàng rào phòng vệ chuẩn bị đi ra ngoài bò thời điểm, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem điện thông lên.

	Điện mới vừa thông lên, liền thấy mấy người cho đánh bệnh sốt rét tựa như ở đó sáng chói, sau đó ùm ngã ở đống cát lên, đống cát vốn là cách tường rào tương đối gần, phía dưới cùng trên căn bản lần lượt tường rào, nếu không mấy tên này cũng không khả năng nắm cát gây ra cho tường rào không sai biệt bao cao.

	"Ha ha ha, quá tốt." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tay lái, hỏi: "Thiên Biến, bọn họ có thể hôn mê thời gian bao lâu?"

	"Đại khái hai tiếng đi."

	"Đủ rồi, vậy là đủ rồi, chúng ta nhanh lên một chút trở về."

	"Là chủ nhân."

	Hơn nửa tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng trở lại bãi cát, tại chưa có vào bãi cát thời điểm, Tần Thủy Hoàng phát hiện ngoài cửa lớn trong rãnh hai chiếc xe không thấy, hẳn là bị đối phương cho lấy đi, Tần Thủy Hoàng cũng không để ý.

	Cửa sắt lớn tự động mở ra, Tần Thủy Hoàng lái xe hàng đi vào, ngừng xe ở cửa phòng, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem hai con tàng ngao thả ra.

	Phía sau cửa mới vừa mở ra, hai con tàng ngao liền từ trên xe nhảy xuống, sau đó đi Tần Thủy Hoàng bên người bổ nhào, vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, bất quá rất nhanh phát hiện, hai con tàng ngao cũng không phải là bổ nhào hắn, mà là thân mật vây quanh hắn lởn vởn.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng phát hiện, nguyên lai hai con tàng ngao trên cổ cũng đeo một cái nhìn qua giống như là kim loại vòng cổ, đây chính là Thiên Biến nói cái loại đó vòng cổ đi, không nghĩ tới thật đúng là rất tốt khiến cho.

	Hung mãnh như vậy tàng ngao, bây giờ ngoan ngoãn cho hai con mèo nhỏ mễ tựa như.

	"Thiên Biến, đi xây một cái lồng sắt, cao 1m5, chiều rộng 3m, dài 5m."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến trả lời một tiếng, sau đó một hồi đung đưa, biến thành một chiếc kiến trúc xe, không sai, chính là kiến trúc xe, bởi vì làm lồng sắt không có gì kỹ thuật hàm lượng, không cần chế tạo xe, hơn nữa, chế tạo xe chỉ có thể chế tạo hai m3 trong vòng vật phẩm, lồng sắt hiển nhiên vượt qua cái phạm vi này.

	"Đi, ta mang các người đi gặp một chút quý khách."

	Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, hắn vừa dứt lời, hai con tàng ngao đều đang gật đầu một cái, không biết là có thể nghe hiểu hắn nói, vẫn là bởi vì vòng cổ nguyên nhân, dù sao Tần Thủy Hoàng biết, cái này hai con tàng ngao thay đổi không giống nhau.

	Đi tới đống cát lên sau này, bốn người còn đàng hoàng nằm ở đó, không trung thực cũng không được à, bởi vì bọn họ vẫn còn đang hôn mê, còn chưa có tỉnh lại, làm sao có thể không trung thực.

	Thấy có người, hai con tàng ngao thì phải nhào lên, bị Tần Thủy Hoàng vội vàng cản trước, hắn cũng không muốn nháo xảy ra án mạng.

	Nếu như hắn không ngăn lại, bốn người này căn bản cũng không có thể có thể sống được.

	Thiên Biến xây dựng rất nhanh, mấy phút thời gian, liền đem lồng sắt cho xây xong, cái này lồng sắt không hoàn toàn là thiết, ở đó mấy gian phòng một đầu, lần lượt tường xây, dùng đều là một cây côn to bằng cánh tay cốt sắt, phía trên còn xây nắp.

	Ở lồng sắt phía dưới còn trên giường một tầng cục gạch, là loại người đó hành đạo chuyên dụng gạch.

	"Thiên Biến, tới đây một chút, đem mấy người này làm đã qua."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến biến thành một chiếc mang bánh xích xe, nhìn qua và xe ủi đất tựa như, bất quá không phải xe ủi đất, trực tiếp từ đống cát leo lên tới đây, sau đó đưa ra cơ giới cánh tay, liền đem bốn người từng bước từng bước bắt được, thả ở trên xe.

	Đem bốn người bắt lại sau này, Tần Thủy Hoàng mang hai con tàng ngao, còn có Thiên Biến lại tới đến lồng sắt bên này, để cho Thiên Biến đem bốn người ném vào lồng sắt, sau đó khóa lại, nhìn xem cảm giác được thiếu chút gì.

	Suy nghĩ một chút hỏi: "Thiên Biến, có thể hay không cho lồng sắt thêm một che chở? Cách âm cái loại đó?"

	"Có thể."

	Thêm cái này che chở có thể không phải là vì bốn người này, mà là vì hai con tàng ngao, phải biết ban đêm đây chính là xe tới xe đi, nếu như không có cách âm, hai con tàng ngao vậy nghỉ ngơi không tốt.

	Lại là mấy phút trôi qua, lồng sắt bên ngoài nhiều một tầng, đây chính là cho lồng sắt thêm che chở, hơn nữa cái này che chở vẫn hoạt động, có thể mở ra, mở ra sau này,

	Cái này che chở thì biết chạy đến lồng sắt phía trên.

	Những thứ này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng từ trong nhà kéo ra một cây ống nước, còn lấy ra một đống lớn đồ, có tắm gội, bàn chải, khăn lông, những thứ này đều là lấy chuẩn bị trước, khi đó hắn còn dự định ở nơi này, bất quá sau đó cảm giác được nơi này quá ồn, căn bản cũng không có thể nghỉ ngơi, cho nên mới không có ở ở nơi này, nhưng là đồ dùng hàng ngày chuẩn bị không thiếu.

	"Tới, đứng ngay ngắn." Tần Thủy Hoàng đối với hai con tàng ngao vừa nói.

	Không nghĩ tới hai con tàng ngao thật đúng là nghe lời, lập tức chạy tới đứng ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, Tần Thủy Hoàng đem ống nước cầm lên, hướng về phía chúng chính là dừng lại tưới, không có biện pháp, chúng trên mình thật sự là quá dơ bẩn.

	Cảm giác được tưới thấu sau này, Tần Thủy Hoàng liền hướng chúng trên mình đổ tắm gội, sau đó cầm lên bàn chải chà, một lần hai lần, còn như coi như là lên bọt, có thể là cảm giác được trên mình không giống nhau đi, hai con tàng ngao lại chơi tiếp.

	Toàn thân thoáng một cái động, đem bọt lấy Tần Thủy Hoàng cả người.

	"Các người hai tên, thiếu thu thập đúng không, cũng cho ta đàng hoàng một chút."

	Thấy Tần Thủy Hoàng tức giận, hai con tàng ngao mới trung thực xuống, một bộ làm chuyện sai dáng vẻ, nhìn qua làm bộ đáng thương.

	Đem bọt xông lên hết sau này, lại đánh một lần tắm gội, lại tẩy một lần, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, lúc này, hai con tàng ngao thay đổi hoàn toàn giống nhau, Tần Thủy Hoàng cầm lên khăn lông, chuẩn bị đi cho chúng đem trên thân thể nước lau khô.

	Vừa lúc đó, mới vừa trung thực xuống hai tên lại không trung thực, một hồi run rẩy à, đoán chừng là muốn đem trên người nước run rẩy sạch sẽ, cái này coi như khổ Tần Thủy Hoàng, bị hai con tàng ngao run cả người nước.

	"Hai tên khốn kiếp, run rẩy đúng không, phải, không cho các người lau, mình run rẩy liền đi."

	Nói xong Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đi vào nhà thay quần áo, cái này thân quần áo là không cách nào mặc, mới vừa rồi đẩu thượng liền bọt, bây giờ lại cho run rẩy ướt, căn bản là phiền toái xuyên.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đổi hoàn quần áo đi ra, hai con tàng ngao run rẩy cũng không xê xích gì nhiều, hắn cũng chỉ ngoài miệng nói một chút, làm sao có thể không cho chúng lau khô, vạn vừa nhuốm bệnh liền làm thế nào.

	Tần Thủy Hoàng cầm khăn lông cho chúng quẹt một chút, sau đó lại dùng máy sấy tóc thổi một chút, cảm giác được chúng trên mình không có nước, lúc này mới dừng lại.

	Mang chúng từ trong nhà đi ra, Thiên Biến đã biến thành một chiếc Mercedes-Benz G500, Tần Thủy Hoàng phải đi cho đầu kia tàng ngao đi xem chân, Tần Thủy Hoàng đem sau cửa mở ra, suy nghĩ một chút nói: "Trước hay là cho các người lấy cái tên chữ."

	Cái này hai con tàng ngao quá lớn, cao tối thiểu có 1m2, chiều dài 1m6, cái này cũng không coi là cái đuôi, nếu như muốn đứng lên mà nói, tuyệt đối vượt qua 2m.

	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền kêu Đại Hắc." Tần Thủy Hoàng chỉ chân không có tật xấu đầu kia tàng ngao vừa nói.

	Sau đó vừa liếc nhìn chân có tật xấu nói: "Ngươi kêu Nhị Hắc."

	Đặt xong tên sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cho các người dậy như vậy tên chữ, có phải hay không có chút không quá nói à?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  