 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Biến thành lưỡng cư hai dùng xe Tần Thủy Hoàng cũng không có xuống biển, bởi vì lúc này thiên vẫn chưa có hoàn toàn hắc, nếu như lúc này xuống biển, phỏng đoán cách bao xa là có thể thấy, khi đó cảnh sát biển còn không truy đuổi hắn à.

	Buổi tối hơn 8h một chút, nhìn thời gian xong hết rồi, Thiên Biến liền lặng lẽ xuống nước, chạy không sai biệt lắm có bảy tám hải lý, ngừng lại, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem người lấy ra, liền thấy trên xe xuất hiện một cái máy cánh tay, đem bốn người từng bước từng bước bắt đi ra.

	Không biết là bởi vì bị thương quá nặng, vẫn là Tần Thủy Hoàng ra tay nặng, bốn người bây giờ còn chưa có tỉnh lại, lại xem Hải ca bọn họ bốn cái, trên mình trói từng vòng xích sắt, trói giống như một gạo chữ hình, ở xích sắt một đầu, là một mấy trăm công cân nặng cục sắt lớn, giống như một Quả Cân như nhau.

	 lưỡng cư hai dùng xe, mặc dù không có khoang thuyền, nhưng là cùng thuyền vậy không sai biệt lắm, Hải ca bốn người, cộng thêm Tần Thủy Hoàng, bây giờ đều ở đây trên mui xe, bất quá Tần Thủy Hoàng là đứng, Hải ca bọn họ là nằm.

	Tần Thủy Hoàng lấy ra một cái bình, đeo nước biển, ngã ở Hải ca trên mặt bọn họ, Hải ca bọn họ lúc này mới thong thả tỉnh lại.

	Thiên tương đối đen, bất quá tối hôm nay có ánh trăng, mặc dù không phải là rất sáng ngời, nhưng là thấy rõ ràng người còn là không thành vấn đề, khi thấy Tần Thủy Hoàng đứng ở đó, Hải ca sắc mặt lập tức đổi được trắng bệch.

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cái này. . . Cái này. . . Đây là địa phương nào?"Hải ca đi chung quanh nhìn một cái, khắp nơi đều là nước, nhưng mà nóc xe hắn vẫn là nhận biết.

	"Địa phương nào? Đương nhiên là trong biển ."

	"Biển. . . trong biển, ngươi muốn làm gì?"Hải ca có chút sợ, đặc biệt là thấy ba tên thủ hạ trên mình trói xích sắt thời điểm, dĩ nhiên, còn có hắn trên người mình.

	"Lời này hẳn ta hỏi ngươi đi, ta nhớ ta và ngươi nói qua, lại lần nữa hai, không có luôn mãi lại bốn, mà ngươi chẳng những luôn mãi, lần này lại là lại bốn."

	Nói thật, lần thứ ba thời điểm, đã đến Tần Thủy Hoàng không thể nhịn được nữa cực hạn, nhưng là Tần Thủy Hoàng vẫn là quyết định thả Hải ca một con ngựa, dẫu sao Hải ca cũng là sống sờ sờ một người, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ bất quá để cho hắn tổn thất một ít tiền.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, hắn nhân từ sẽ tính thành hôm nay đại họa, nếu như sớm biết như vậy, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không chờ tới bây giờ, đồng thời cũng cho Tần Thủy Hoàng xách ra cái tỉnh.

	Đua xe phi pháp người đều là rất tuân quy củ, không nghĩ tới xuất hiện Hải ca một cái như vậy không tuân quy củ người, phải biết, ngươi không thể nào cả đời cũng phối hợp hắc, coi như là ngươi cả đời cũng phối hợp hắc, nhưng mà người nhà ngươi đây.

	Họa không đạt tới vợ con, họa không và người nhà, đây là mỗi một đua xe phi pháp người đều phải phải tuân thủ, nếu không người ta không là không thể làm gì ngươi, cũng có thể đối với người nhà ngươi ra tay.

	"Ta sai rồi, thả qua ta đi."Hải ca nói xong cũng quỳ xuống.

	Nếu như là trước kia, thấy hắn cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng có lẽ thật hiểu ý mềm, nhưng là bây giờ tuyệt đối sẽ không, bởi vì Hải ca làm những chuyện kia đã vượt qua Tần Thủy Hoàng ranh giới cuối cùng.

	Thả qua không có một người ranh giới cuối cùng người, sau này không biết sẽ phát sinh dạng gì sự việc.

	"Ta cho ngươi tiền, ta có rất nhiều tiền."

	" Xin lỗi, ta không lấy tiền, ta muốn sống."

	"Ùm, ùm, ùm."

	Hải ca ba tên thủ hạ vậy quỳ xuống, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần gia, Tần gia, chúng ta sai rồi, van cầu ngươi thả qua chúng ta, chúng ta cũng không dám nữa, những thứ này đều là Hải ca điều khiển chúng ta làm."

	Vì còn sống, 3 cái tên này đem Hải ca bán đi, đối với người như vậy, Tần Thủy Hoàng càng sẽ không bỏ qua.

	Nghe được ba tên thủ hạ mà nói, Hải ca tức giận không nói ra được lời.

	"Các người. . . Các người. . ."

	"Được rồi, cũng chớ nói, ngày hôm nay các người ai cũng không chạy khỏi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hải ca ba tên thủ hạ liếc nhìn nhau, sau đó cùng nhau đứng lên liền hướng Tần Thủy Hoàng bên này tấn công, đáng tiếc vẫn chưa đi hai bước, làm sao vậy đi về trước không đi được.

	Cái này rất bình thường, mỗi người bọn họ có thể là ngay cả một khối mấy trăm công cân nặng cục sắt, đừng bảo là bọn họ bây giờ bị thương, chính là ở thân thể bọn họ tốt nhất thời điểm, cũng không khả năng kéo mấy trăm công cân nặng cục sắt.

	"Nếu các người gấp như vậy, vậy các ngươi liền đi xuống trước đi."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, xe một bên liền xuất hiện một cái cánh tay cơ giới không phải là bắt người, mà là nắm lên cục sắt, trực tiếp ném vào hải lý, mấy trăm kí lô cục sắt, hết vào bên trong nước là cái gì phỏng đoán.

	Hải ca một tên thủ hạ còn chưa phản ứng kịp, liền bị kéo gần hải lý, trên mặt nước xuất mấy cái ngâm nước, người liền không nhìn thấy.

	Kế tiếp là cái thứ hai cái thứ ba.

	Thấy ba tên thủ hạ đều bị Tần Thủy Hoàng dùng một cái vật không biết tên ném vào trong nước, Hải ca lúc này sợ muốn chết, vội vàng nằm lăn trên đất cho Tần Thủy Hoàng dập đầu.

	"Tần gia, van cầu ngươi thả qua ta, ta cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta cũng cho ngươi, chỉ cầu ngươi lưu ta một cái mạng."

	"Ngươi không cảm giác được đã muộn sao? Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không biết quý trọng, nếu như vậy vậy cũng không có biện pháp."

	"Tần gia, ta không phải là người, ta sai rồi, ta không nên cho ngài đối kháng, van cầu ngươi liền đem ta làm cái rắm thả đi."

	Thấy Hải ca cái này không tiền đồ dạng, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó nhìn Hải ca nói: "Ta nhớ ngươi ban đầu nói qua, cường long không đè địa đầu xà, vậy ta vậy nói với ngươi một câu, không phải mãnh long không quá giang, đời sau nhớ, làm người lưu một đường, ngày sau tốt gặp nhau."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, cánh tay cơ giới cũng đã đem cục sắt ném vào trong nước, Hải ca cũng bị cục sắt mang theo đi vào, đồng dạng là bốc lên mấy cái ngâm nước, sau đó liền biến mất không gặp.

	Tần Thủy Hoàng không phải là không muốn đòi tiền, nhưng mà quân tử yêu tài lấy chi có nói , Hải ca tiền, hay là cho người nhà hắn giữ đi, Hải ca có thể không tuân quy củ, không có ranh giới cuối cùng, nhưng là Tần Thủy Hoàng không thể không có.

	Còn có chính là, Hải ca những năm này làm nhiều như vậy chuyện xấu, nếu để cho người biết hắn không có ở đây, phỏng đoán người nhà hắn cũng không tốt hơn, vừa vặn hắn những cái kia tiền có thể để cho người nhà hắn mang đi xa tha hương.

	Bên này xử lý xong sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến lên bờ, nơi này không phải chỗ ở lâu, đến trên bờ sau này, Thiên Biến biến thành một chiếc BYD xe nhỏ, Tần Thủy Hoàng mở liền chạy trở về.

	Nói thật, nếu như không phải là vì Hải ca, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không rời bệnh viện, lúc này sự việc đã làm xong, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên phải nhanh lên một chút chạy trở về, còn không biết Lưu Vĩ bây giờ là tình huống gì.

	Trở lại đế đô thời điểm, đã là ban đêm 12h cỡ đó, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi bệnh viện, hắn thậm chí liền cơm tối cũng không có ăn, hơn nữa, lúc này hắn vậy ăn không trôi.

	Đến bệnh viện sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng liền hướng phòng cấp cứu chạy, nhưng mà đến phòng cấp cứu cũng không nhìn thấy người, Tần Thủy Hoàng lập tức tê liệt xuống, hắn lấy là Lưu Vĩ đã không còn.

	Vừa vặn lúc này tên kia cấp cứu Lưu Vĩ bác sĩ tới đây, thấy Tần Thủy Hoàng, "Ồ " một tiếng nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Bệnh nhân bây giờ đang làm giải phẫu."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  