 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Phải, ngươi ngày mai buổi sáng đến đây đi."

	Đạt được Tần Thủy Hoàng câu trả lời sau đó, Hổ ca liền chuẩn bị đi, nhưng mà ngay tại hắn chuẩn bị lên xe thời điểm, Tần Thủy Hoàng lại kêu liền hắn.

	"Ngươi chờ một chút."

	"Làm sao rồi?"

	"Ta xem ngươi chiếc xe kia không tệ, đem ngươi chiếc xe kia lưu lại đi."

	Tần Thủy Hoàng đây quả thực là nhạn qua rút ra mao à, thấy người ta xe không tệ sẽ để cho người ta lưu lại, thật ra thì hắn là cố ý, chính là muốn thông qua cái này biết tập đoàn Hoành Vận lần này ranh giới cuối cùng.

	Nếu như Hổ ca thật đem xe để lại, như vậy hắn cũng biết mình hẳn dùng nhiều ít sức lực, đừng đến lúc đó bả kính khiến cho lớn.

	"Nhưng mà ta đem xe lưu lại ta làm sao trở về?"Hổ ca trên mặt lộ ra khó khăn sắc, phải biết chiếc xe này có thể là công ty phân phối cho hắn, dĩ nhiên, phải nói là tỷ phu hắn phân phối cho hắn, nếu không lấy hắn cấp bậc, căn bản cũng không đủ tư cách.

	"Ngươi đem chiếc xe kia lái trở về."Tần Thủy Hoàng chỉ một chiếc tiện nghi nhất lên khí thông dụng năm lăng - bảo tuấn 510, xe này cao nhất phối trí cũng chỉ hơn 70 nghìn đồng tiền.

	"Cái này. . ."

	"Làm sao, không muốn?"

	"Nguyện ý nguyện ý."Hổ ca liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

	Hắn có thể là vì tỷ phu hắn làm việc, nếu như chuyện này làm xong, còn sợ không có xe, phỏng đoán tỷ phu cao hứng liền cho hắn một chiếc tốt hơn, Hổ ca trong lòng suy nghĩ.

	"Vậy được, vậy ngươi đi thôi."

	Cái này Hổ ca là người nào, Tần Thủy Hoàng rất rõ ràng, hắn lại bỏ được đem mình xe cho mình, xem ra tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty đối với chuyện này rất coi trọng, như vậy, Tần Thủy Hoàng liền có thể muốn nhiều hơn một ít phá bỏ và dời đi khoản.

	Không có biện pháp, ai bảo bọn họ vừa mới bắt đầu không cho mình phá bỏ và dời đi hiệp nghị, cái này coi như là lợi tức đi.

	Ở Hổ ca đi sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Nhìn một chút chung quanh còn có người chưa ?"

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến quét xuống chung quanh, ở trên màn ảnh lớn cũng không có xuất hiện cái gì, liền nói: "Chủ nhân, không có ai nhìn chằm chằm, bây giờ rất an toàn."

	"Phải, biết, vậy liền đem những xe này cũng thu."

	" Ừ."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, biến thành một chiếc thu thập xe, đem những xe hơi này còn có máy đào và xe nâng cũng thu vào, sau đó lại biến thành xe Audi.

	Máy đào và xe nâng Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cho bán, hắn muốn những thứ này không dùng, còn như những cái kia xe hơi, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không có đánh coi là bán, hắn chuẩn bị cho các huynh đệ phát phúc lợi, giống như Hắc Tử, bây giờ còn lái một chiếc Passat, có thể đem chiếc kia Land Cruiser Prado cho hắn.

	Bỏ mặc nói thế nào, Hưng Thọ công trường đều là bọn họ mấy cái hỗ trợ đang nhìn, Tần Thủy Hoàng cũng không thể không bày tỏ gì đi, còn có lão Đỗ, lão Hứa và lão Cố, mỗi một người cũng cho một chiếc, coi như là chính bọn họ không cần, cũng có thể cho người nhà dùng, còn như còn dư lại, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đặt ở mình công ty, cho nhân viên mở.

	Chuyện bên này xử lý xong, Tần Thủy Hoàng liền về nhà, hắn có thể không sẽ ở chỗ này chờ, dù sao hắn bây giờ biết, tập đoàn Hoành Vận sẽ không, cũng không dám lại tới tháo hắn nhà, chỉ cần biết cái này là đủ rồi.

	Lúc này đã là rạng sáng 3h, đi qua cái này gập lại đằng, Tần Thủy Hoàng có chút đói, hồi đi làm ít đồ ăn, ăn xong liền ngủ.

	Hắn cái này vừa cảm giác, lập tức ngủ đến buổi sáng 10h nhiều, dậy tới thu thập một chút, đi ra ngoài ăn một chút gì, lúc này mới chậm rãi lái xe đi thôn Thổ Tỉnh.

	Hắn không biết là, buổi sáng không tới tám giờ, Hổ ca liền đi tới nhà trọ bên này, một mực đợi hắn hết mấy giờ, ngay tại Hổ ca chờ trước lúc gấp, Tần Thủy Hoàng lái xe chậm rãi tới.

	Thấy liền hắn một người, Tần Thủy Hoàng liền từ trên xe bước xuống.

	"Tần lão bản, ngươi không giữ lời hứa."

	"Ta làm sao không giữ lời hứa?"Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu.

	"Ngươi xem xem bây giờ cũng mấy giờ rồi."Hổ ca nắm tay biểu lộ ra.

	"Ồ, ta nói mấy giờ rồi sao?"Tần Thủy Hoàng giả bộ ngu.

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hổ ca ngẩn người một chút, đúng vậy, người ta Tần Thủy Hoàng quả thật không có nói mấy giờ, chỉ là nói ngày mai buổi sáng, bây giờ không phải là buổi sáng sao, chỉ cần không có qua 12h, đó chính là buổi sáng.

	" Được rồi, không nói cái này,

	Chẳng qua là những xe kia và máy đào thủ tục, ngươi nhìn một chút."

	Hổ ca đưa cho Tần Thủy Hoàng một đống thủ tục tư liệu cái gì, Tần Thủy Hoàng nhận lấy vậy không xem, liền trực tiếp cho ném vào trong xe, bởi vì hắn biết, Hổ ca sẽ không cầm tay giả tiếp theo cho hắn, bởi vì Hổ ca còn nghĩ cho mình ký phá bỏ và dời đi hiệp nghị đây.

	"Ngươi không nhìn một chút."

	"Không cần."

	"Vậy cũng tốt."Hổ ca gật đầu một cái, sau đó lại đem phá bỏ và dời đi hiệp nghị đưa tới nói: "Tần lão bản, đây là phá bỏ và dời đi hiệp nghị, phiền toái ngươi nhìn một chút."

	" Xin lỗi, chỗ này ta không dự định tháo."

	"Cái gì!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, đem Hổ ca sợ hết hồn, liền vội vàng nói: "Tần lão bản, cái này cũng không có thể làm trò đùa."Hổ ca từ ban đêm đến bây giờ, một mực tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, hắn là vì cái gì, không chính là cái này sao, nhưng mà Tần Thủy Hoàng lại nói không muốn phá hủy.

	Bất quá suy nghĩ một chút liền biết Tần Thủy Hoàng là có ý gì, đây là muốn trả giá à, phỏng đoán dựa theo lúc đầu phá bỏ và dời đi hiệp nghị là không thể nào, liền nói: "Tần lão bản, nếu như ngươi có ý kiến gì cứ việc nói, ta đem ngươi ý tưởng và phía trên nói một chút xem xem."

	" Xin lỗi, ta ý tưởng chính là không tháo." Nói xong Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi, thật giống như lại nghĩ tới cái gì, quay đầu hướng Hổ ca nói: "Oh đúng rồi, cám ơn ngươi tự mình nắm tay tiếp theo đưa tới."

	"Ách!"Hổ ca bây giờ đối với Tần Thủy Hoàng hận ngứa răng, nhưng mà hắn chỉ có thể nhìn Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi.

	Nhưng mà cái này lại có thể trách ai được.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới tới nhà, điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, là thôn Thổ Tỉnh thôn chủ nhiệm đánh tới, mặc dù không có tiếp thông, Tần Thủy Hoàng liền biết chuyện gì.

	"Này, chủ nhiệm."

	"Tiểu Tần à! Ngươi bây giờ ở địa phương nào?"

	"Chủ nhiệm, ngươi liền nói chuyện gì đi."

	"Là như vầy tiểu Tần, ta nghe nói ngươi nhà kia không chuẩn bị phá hủy?"

	"Không sai."

	"Đừng à! Ngươi nơi đó không tháo, trong thôn cũng chỉ tháo không được, ta xem chúng ta vẫn là thương lượng một chút, không muốn bởi vì có chút hiểu lầm, trở ngại phá bỏ và dời đi chuyện lớn như vậy."

	"Chủ nhiệm, ngươi đây là đang làm thuyết khách sao?"

	Ban đầu ký phá bỏ và dời đi hiệp nghị thời điểm, biết Tần Thủy Hoàng nhà trọ không có ở đây phá bỏ và dời đi hiệp nghị bên trong, vậy không gặp hắn nói chuyện, lúc này nhảy ra ngoài, Tần Thủy Hoàng vẫn đối với hắn liền có ý kiến.

	Hai người mặc dù có hợp tác, có thể Tần Thủy Hoàng đó là bởi vì kiếm tiền, nếu không hắn mới sẽ không và vị này chủ nhiệm hợp tác.

	"Tiểu Tần à, người ta bên kia đã đáp ứng cho ngươi tăng giá, ta xem không sai biệt lắm là được rồi."

	"Tăng giá? Thêm nhiều ít?"Tần Thủy Hoàng đối với cái này tương đối cảm thấy hứng thú.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, chủ nhiệm cảm giác được có triển vọng, liền nói: "1 m2 cho ngươi thêm năm trăm."

	"Phốc!"Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra một hớp lão máu, nói: "Ta nói chủ nhiệm, năm trăm cũng gọi tăng giá, bọn họ đuổi xin cơm đâu ?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  