 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là một cái đường đất, từ ngoài thôn đại lộ đến trong thôn cũ, chỉ có một cái đường xi măng, hơn nữa còn không phải đi thông nơi này, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị từ Hạnh Phúc uyển xây một cái đường xi măng đi thẳng đến bên ngoài trên đường lớn xe chạy.

	"Ngươi nói là phải ở chỗ này xây cái đường xi măng?"

	"Đúng vậy, nếu không bên trong xây tốt như vậy, bên ngoài lại là đường đất, nếu như đụng phải trời mưa, qua lại còn có đạp đường bùn ra ra vào vào, vậy giống như hình dáng gì."

	"Ách. . . Cũng đúng à." Tần ba gật đầu một cái.

	Mặc dù như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn là đem máy đào cho ngừng, bỏ mặc nói thế nào, bây giờ cũng không phải đào thời điểm.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Trương Siêu đánh tới, đoạn thời gian này, Trương Siêu không biết đánh tới nhiều ít điện thoại để cho Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài chơi, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng lấy có chuyện làm mượn cớ cản trở về.

	Cái này không, điện thoại lại đánh tới, ngay tại Tần Thủy Hoàng tiếp thông sau này chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, bỗng nhiên lúc này thật giống như nghĩ tới điều gì, liền nói: "Siêu tử, chuyện gì?"

	"Lão Tần, ngươi làm xong chưa ?"

	"Giúp xong, có chuyện gì không?"

	"Cái gì gọi là có chuyện gì không? Ta nói lão Tần, cái này cũng thời gian bao lâu, ta tối thiểu cho ngươi đánh có hai mươi thông điện thoại, mỗi lần đều là bận bịu."

	"Được rồi, đừng nói nhảm, nói đi, gọi điện thoại làm gì?"

	"Còn có thể làm gì, đương nhiên là để cho ngươi đi ra chơi."

	"Đi ra ngoài chơi?" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ phỏng đoán còn không có ở đây, như vậy đi, ngươi tới đây ta nơi này một chuyến, ta có chút việc và ngươi thương lượng."

	"Phải, ta bây giờ liền đi qua."

	Trương Siêu nhà siêu thị, cũng chỉ thời điểm ăn tết tương đối bận rộn một ít, bởi vì khi đó rất nhiều ở bên ngoài đi làm người về nhà, nhưng là bây giờ, những cái kia ở bên ngoài đi làm người đều đi, vậy liền không có người nào, ngày thường, trừ gặp tập hợp thời điểm người còn nhiều một chút, không gặp tập hợp, trên đường cũng không có mấy người, mua đồ có thể có người nào.

	Thấy địa phương tốt như vậy, mọi người dĩ nhiên muốn khoảng cách gần nhìn một chút, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem cửa chìa khóa giao cho phụ thân, để cho phụ thân mang mọi người đi vào xem xem, nhưng là có một chút, Tần Thủy Hoàng cũng không có đem biệt thự chìa khóa giao ra.

	Bên trong biệt thự trước mắt vẫn không thể ra ánh sáng, tối thiểu ở một đoạn trong thời gian không thể ra ánh sáng, đồ vật bên trong cũng quá cao cấp quá sang trọng.

	Ở phụ thân và mẫu thân mang mọi người vào Hạnh Phúc uyển sau này không có mấy phút, Trương Siêu lại tới, xuống xe sau này thì bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, coi như là hắn kiến thức rộng, cũng không có gặp qua trước mắt những thứ này.

	"Lão Tần, đây là ngươi xây?"

	Nghe được Trương Siêu lời này, Tần Thủy Hoàng liếc khinh bỉ, nói: "Ngươi lại không thể hỏi điểm mới mẻ." Như vậy Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay nghe quá nhiều.

	" Mẹ kiếp, ngươi làm sao làm được?"

	Tần Thủy Hoàng lần nữa liếc khinh bỉ, làm sao đều là giống nhau chiêu thức, lại không thể nói điểm khác.

	"Được rồi, đừng nói nhảm, cũng đừng hỏi nhiều như vậy, trước một mực nghe ngươi nói ngươi muốn làm chút gì, không muốn để cho cha ngươi quang vòng một mực gắn vào trên đầu ngươi, chuyện này có phải là thật hay không?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là thật, lão Tần, cái này ngươi cũng không phải không biết, ta bây giờ ra cửa, bỏ mặc đụng phải ai, người ta đều là ta là ai ai nhi tử, bỏ mặc ta làm gì đều giống nhau, cho nên ta muốn mình làm chút gì, sau này ta muốn cho người thấy ta, không còn là ai ai nhi tử, nếu như có khả năng, tốt nhất để cho người thấy ba của ta thời điểm, nói ba ta là ai ai phụ thân."

	"Ách. . . Ta nói thằng nhóc ngươi dã tâm không nhỏ à."

	"Đó là đương nhiên, lão Tần, ta thống khổ ngươi là sẽ không hiểu, liền lấy Đoạn Tử Phong, Lưu Vĩ bọn họ tới nói đi, mặc dù bọn họ không dám chọc ta, nhưng mà bọn họ vậy xem thường ta, ta đem bọn họ chọc tới, bọn họ liền nói ta chẳng qua là dựa vào lão ba ta, có bản lãnh mình làm ra một phen sự nghiệp."

	"À!" Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Trương Siêu bả vai nói: "Con nhà giàu bi ai."

	"Đúng vậy, thật rất đau xót." Trương Siêu lắc đầu một cái.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ cho hắn một cước, sau đó mắng hắn thân ở trong phúc không biết phúc, nhưng là bây giờ Tần Thủy Hoàng sẽ không, bởi vì hắn có thể cảm giác được Trương Siêu nói đều là thật.

	"Được rồi, không nói cái này, tới xem xem những thứ này máy móc như thế nào?" Tần Thủy Hoàng chỉ những cái kia máy đào và kiến trúc xe hỏi.

	"Tốt vô cùng."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Trương Siêu, nói: "Nếu như ta đem những thứ này máy móc giao cho ngươi, ngươi có dám tiếp hay không trước?"

	"Đóng. . . Giao cho ta?" Trương Siêu chỉ chỉ lỗ mũi mình.

	"Đúng, ngoài ra ta nói cho ngươi, những thứ này máy móc đều không phải là thông thường máy móc, không cần dùng người làm việc, toàn bộ là máy vi tính khống chế, cũng chính là tục xưng người máy trí năng."

	"Không thể nào."

	Không có biện pháp, vì để cho Trương Siêu tin tưởng, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể ở cho hắn biểu diễn một lần, khi thấy những thứ này máy đào thật không cần nhân công làm việc liền có thể làm việc, Trương Siêu trên mặt cái đó xuất sắc.

	Thật ra thì những thứ này máy móc Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể để cho Thiên Biến thu, sau đó mang tới đế đô, cũng là nghĩ muốn hay là chuẩn bị lưu lại, đồ chơi này Tần Thủy Hoàng tùy thời đều có thể tạo, căn bản không cần thiết mang về.

	Hơn nữa, Trương Siêu điều không phải muốn liền cái gì sao, như vậy thì đem những thứ này cho hắn, để cho hắn ở quê quán phát triển, trọng yếu nhất chính là, có Trương Siêu ở quê quán, Tần Thủy Hoàng cũng có thể yên tâm không thiếu, tối thiểu trong nhà nếu như có cái gì chuyện, Trương Siêu tuyệt đối sẽ cái đầu tiên tới đây.

	"Lão Tần, cái này. . . Cái này thật đúng là đúng vậy!"

	"Nói nhảm, ta còn có thể gạt ngươi sao, ngươi quên ta và ngươi nói qua, ta ở đế đô thì có một nhà công ty xây cất, những thứ này máy móc đều là ta từ ta công ty xây cất chở tới đây, ta cũng không dự định chở trở về."

	"Lão Tần, cái máy này muốn bao nhiêu tiền à? Ta có thể không có nhiều tiền như vậy cho ngươi."

	"Không lấy tiền."

	"Không. . . Không lấy tiền?" Trương Siêu còn lấy là mình nghe lầm.

	"Đúng, không lấy tiền, ta có thể dùng những thứ này máy móc vào nhóm."

	Năm chiếc lớn máy đào, mỗi chiếc đều cần hơn ba triệu xấp xỉ bốn triệu, cộng thêm xe ủi đất và xe nâng, 20 triệu chỉ nhiều không thiếu, nhưng là những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là chiếc kia tự động kiến trúc xe.

	"Lão Tần, ngươi nói là. . ."

	"Đúng, và ngươi nghĩ như nhau, ngươi ở quê quán bên này thành lập cái công trình công ty xây cất, ta dùng những thứ này máy móc vào nhóm, nhưng là có một chút, ta không phụ trách quản lý, ngoài ra ta còn muốn một nửa cổ phần."

	"Một. . . Một nửa cổ phần? Lão Tần, ngươi không có nói đùa sao? Ngươi đưa vào nhiều như vậy thì phải một nửa cổ phần?"

	"Ngươi xem ta giống như đùa giỡn hay sao?" Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một cái liếc mắt.

	Trương Siêu lắc đầu một cái nói: "Vậy không được, ngươi có thể như thế nói, nhưng là ta không thể làm như vậy, ta xem như vậy đi, công ty ta tới ghi danh, ngoài ra ta lấy thêm ra tới hai triệu, hơn nữa ta phụ trách quản lý, ta cầm là 20% cổ phần."

	Cái này còn là bởi vì là Trương Siêu còn không biết tự động kiến trúc xe, nếu không phỏng đoán liền là 20% cổ phần cũng không dám muốn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  