 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lam tổng, ngài nói những thứ này ta biết, hơn nữa, nàng chẳng qua là tới đây thực tập, ngoài ra Bùi tổng hy vọng ngài mang nhiều mang nàng."

	Những lời này Bùi tổng tuyệt đối không nói, đây là Lưu thư ký mình thêm, bởi vì nàng biết, Lam tổng sẽ không đi Bùi tổng vậy thẩm tra cái này, đây chính là bởi vì Lưu thư ký tương đối thích Tần Sảng, hy vọng Lam tổng nhiều chiếu cố một chút Tần Sảng.

	Hơn nữa cái này cùng Tần Thủy Hoàng không có nửa mao tiền quan hệ, đây là người ta Tần Sảng mị lực cá nhân, để cho Lưu thư ký thích nàng.

	Mười mấy phút sau đó, như vậy kêu Trần lâm nhân viên mang Tần Sảng trở về, trước cùng Lưu thư ký lên tiếng chào, sau đó đối với Lam tổng hồi báo nói: "Lam tổng, thủ tục nhậm chức đã làm xong."

	" Ừ, ta biết, ngươi đi xuống đi."

	" Uhm, Lam tổng."

	"Tần Sảng, tới đây."Lưu thư ký đối với Tần Sảng vẫy vẫy tay.

	"Lưu tỷ."

	"Ngươi là bây giờ liền bắt đầu làm việc, vẫn là. . ."

	"Lưu tỷ, ta còn có một chút sự việc phải xử lý, nếu không ngày mai lại lên ban?"

	Nghe được Tần Sảng như thế nói, Lưu thư ký quay đầu hỏi Lam tổng: "Ngài xem. . ."

	"Không có sao, qua mấy ngày cũng có thể, như vậy, nhậm chức cứ dựa theo ngày mới bắt đầu coi là, coi như là cho ngươi được nghỉ mấy ngày, xử lý ngươi chuyện cá nhân tình."

	"Tần Sảng, còn không mau một chút cám ơn Lam tổng."Lưu thư ký đối với Tần Sảng nháy mắt.

	Tần Sảng là người nào, đây chính là tiểu nhân tinh, thấy cái này còn có cái gì không hiểu, vội vàng hướng Lam tổng nói: "Cám ơn Lam tổng."

	"Được rồi, lời khách khí cũng không cần nói, ngươi lúc nào đem sự việc xử lý xong, lúc nào qua tới làm, đến lúc đó trực tiếp tới tìm ta liền có thể, ta cho ngươi an bài công tác."

	" Ừ."

	"Đi thôi, ta đưa ngươi đi ra ngoài."Lưu thư ký vỗ một cái Tần Sảng bả vai, quay đầu hướng Lam tổng nói: "Lam tổng, vậy chúng ta liền đi trước."

	"Ừhm! Đi đi."

	Lưu thư ký cũng không có đưa Tần Sảng đi ra ngoài, chẳng qua là đem Tần Sảng đưa đến dưới lầu phòng khách, không có biện pháp, nàng cũng có mình công tác, hơn nữa, đưa đến vậy là được rồi, bởi vì Tần Sảng cũng không phải là một người tới đây.

	"Ca, ta trở về."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mau ngủ thời điểm, Tần Sảng cái này nha đầu nắm tay đưa vào trong xe đánh hắn một chút.

	"Như thế nào? Thủ tục làm xong chưa?"Tần Thủy Hoàng vội vàng xuống xe hỏi.

	"Ừhm! Đã làm xong, tổng giám sát cho ta thả mấy ngày giả, để cho ta đem sự việc xử lý xong, sau đó liền có thể đi làm lại."

	"Vậy được, vậy lên xe đi, ta mang ngươi đi tân phòng bên kia xem xem, sau đó ngươi liền dời tới."

	"Ừhm!"

	Tần Thủy Hoàng lần trước từ GĐ Lý vậy mua nhà ngay tại xe công trang bên kia, có thể nói cách nơi này rất gần, bất kể là làm xe buýt vẫn là xe điện ngầm, cũng chỉ có mấy trạm đất mà thôi, nói khó nghe, coi như là chạy bộ đi công ty, vậy sẽ không trễ đến.

	Đô thị lệ cảnh cửa, xe Audi còn chưa mở đi vào, Tần Sảng thì trở nên trợn mắt hốc mồm.

	"Ca, cái này. . . Nơi này chính là ngươi cho ta chuẩn bị nhà?"

	"Đúng vậy! Như thế nào? Hoàn cảnh không tệ chứ?"

	Cái này đâu chỉ là hoàn cảnh không tệ, nhất định chính là quá tốt, tốt để cho Tần Sảng không biết làm sao hình dung, đừng xem đây là thành phố, theo lý hoàn cảnh sẽ không tốt lắm, nhưng mà vậy cũng muốn xem là địa phương nào, mà đây cái đô thị lệ cảnh, vừa vặn là một cái ngoại lệ.

	Cái tiểu khu này chẳng những xây sang trọng, liền cây cối, hoàn cảnh cũng giống như vậy, bất quá cũng vậy, nếu không có thể kêu tiểu khu hạng sang.

	"Ca, nơi này mướn phòng nhất định rất đắt chứ ?"

	" Ừ, là không tiện nghi."

	"Vậy ta không ở nơi này, đem phòng này lui đi, ta trả lại cho ngươi chen vậy một phòng một phòng khách."

	Đây chính là tiểu khu hạng sang, ở chỗ này mướn phòng, coi như là một phòng một phòng khách, một tháng không có 10-20k cũng không thể, huống chi loại này tiểu khu hạng sang, căn bản cũng không có một phòng một phòng khách, tối thiểu đều phải trên 100m2, vậy một tháng không được chừng mấy chục ngàn.

	Nàng bây giờ là đi làm, biết còn không có nói tiền lương bao nhiêu tiền,

	Nhưng là nàng biết, liền nàng vậy chút tiền lương, căn bản cũng không đủ thuê nơi này tiền phòng.

	"Lui không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Tại sao? Ta cũng không có ở, coi như là không thể toàn lui, lui một số cũng được à."

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, đem đưa tay tới xoa xoa đầu của em gái phát nói: "Phòng này là ta mua, làm sao lui?"

	"Ách!"Tần Sảng ngẩn người một chút, sau đó ánh mắt lập tức trợn to hỏi: "Ca, ngươi nói gì sao? Ngươi nói nơi này nhà là ngươi mua?"

	"Đúng vậy!"

	"Oa, ca, ngươi thật phát tài, lại có thể ở đế đô mua phòng, đúng rồi, đây là tiền vay mua chứ ? Như vậy, ta ở chỗ này ở, sau này ta và ngươi cùng nhau trả tiền vay."

	Muội muội ngây thơ nói để cho Tần Thủy Hoàng không biết nói thế nào tốt, lắc đầu một cái nói: "Không cần, ngươi vậy chút tiền lương liền giữ lại mình xài đi, nơi này là ta thanh toán hết mua, không cần trả tiền vay."

	"Không phải đâu ca, thanh toán hết, chỗ này mua một căn hộ, thế nào vậy hơn mười triệu đi."

	"Ừhm! Không sai biệt lắm."

	Tần Thủy Hoàng nói cái này không sai biệt lắm, là đi lên mặt nói, không phải không sai biệt lắm hơn mười triệu, mà là và hơn mười triệu không sai biệt lắm, những lời này mặc dù nghe vào không sai biệt lắm, nhưng là ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

	Cái này căn hộ, nếu như dựa theo giá mua mà nói, ba chục triệu còn nhiều một chút, bất quá Tần Thủy Hoàng mua không phải giá mua, mà là nội bộ mua giá cả, mới xài một ngàn hơn 6 triệu, đây không phải là và hơn mười triệu không sai biệt lắm sao.

	"Ca, thật không nghĩ tới à! Ngươi bây giờ phối hợp tốt như vậy."

	"Ngươi cái này nha đầu, cái gì gọi là phối hợp à?"Tần Thủy Hoàng lần nữa xoa xoa em gái đầu.

	"Ca, trước ta cũng biết, ngươi là thôn chúng ta lẫn vào người tốt nhất, nhưng mà ngươi quá khiêm tốn, người khác có chiếc BYD cũng lái về nhà khoe khoang, ngươi lại một chiếc Audi trở về nhà thời điểm đều không mở, mà là đi xe lửa trở về, để cho người khác cũng lấy là ngươi ở bên ngoài lẫn vào không tốt, bây giờ ta biết, đừng bảo là là ở thôn chúng ta, coi như là ở trấn chúng ta, ca ngươi cũng là lẫn vào tốt nhất."

	Tần Sảng lời nói này không sai, trước Tần Thủy Hoàng chính là quá khiêm tốn, mặc dù không thường xuyên trở về quê quán, nhưng là có lúc hay là trở về, nhưng mà hắn mỗi lần trở về đều là đi xe lửa, cho tới bây giờ không có lái xe trở về qua.

	Cái này làm cho mọi người cũng lấy là hắn ở đế đô lẫn vào chưa ra hình dáng gì, hơn nữa còn không để cho muội muội nói ra, nhưng mà xem trong thôn những người khác đâu, chỉ phải ở bên ngoài lẫn vào không sai biệt lắm, lúc trở về đều là lái xe trở về.

	Cái gì BYD à, cái gì Chery, Geely, Anhui Jianghuai, tốt nhất cũng bất quá là một chiếc Passat, những tên kia ở Tần Thủy Hoàng trước mặt cái đó khoe khoang à, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ là cười cười.

	Tần Thủy Hoàng là khiêm tốn, vậy không thích khoe khoang, nhưng đây tuyệt đối không phải hắn không lái xe về quê quán nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu là, lái xe trở về quê quán chi phí quá cao, liền hắn trước khi vậy chiếc Audi, hồi một chuyến quê quán, cộng thêm tiền dầu và qua cầu phí qua đường, chuyến này tối thiểu bốn năm ngàn.

	Còn có chính là quá mệt mỏi, hồi một chuyến quê quán, đan trình thì phải mở mười giờ cỡ đó, làm sao có làm tàu cao tốc thoải mái, chẳng những tiện nghi, còn nhanh, hơn nữa còn không cần lái xe như vậy mệt mỏi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  