 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải đi theo lão bản đi tới hậu viện, vào hậu viện, để cho Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Đây cũng không phải nói hậu viện nguyên thạch bên trong tốt bao nhiêu phỉ thúy, mà là hậu viện nguyên thạch nhiều, để cho Tần Thủy Hoàng thất kinh, nói như vậy, trước mặt thả nguyên thạch, chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi, phía sau đây mới là món ăn chính.

	Bên ngoài trong tiệm nguyên thạch, liền phía sau này 20% cũng chưa tới, sau khi suy nghĩ một chút mặt có nhiều ít đi, vậy làm sao không để cho Tần Thủy Hoàng giật mình.

	"Ta nói lão bản, ngươi nơi này nguyên thạch rất nhiều à!"

	"Cũng phải , hơn một tháng thành quả đều ở chỗ này, làm sao có thể không nhiều."

	Lão bản nói cái này hơn một tháng, cũng không phải là chuẩn bị hơn một tháng, mà là nguyên thạch mỏ khai thác hơn một tháng, sau đó cũng cho vận đến nơi này, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng biết, những thứ này nguyên thạch đoán chừng là hội đấu giá chọn còn dư lại.

	Cái này rất bình thường, nếu cử hành hội đấu giá, vậy sẽ phải có đồ vỗ, nhưng bây giờ cũng không phải là công bàn, một ít chánh phủ quản chế mỏ, và những cái kia lớn chủ mỏ, căn bản cũng không biết đem phỉ thúy đưa tới nơi này, cho nên lên hội đấu giá nguyên thạch, chỉ có thể ở những thứ này mỏ nhỏ thượng thiêu.

	Chọn còn dư lại, mới lấy ra bán, nếu không làm sao có thể như thế tiện nghi, mặc dù nói không có ai có thể nhìn thấu đá, nhưng mà một ít kinh nghiệm phong phú phỉ thúy đại sư, vẫn là có thể từ ở bề ngoài nhìn ra một ít gì.

	Nói khó nghe, đi qua những người này chọn, mặc dù không có thể đem tất cả tốt phỉ thúy cũng chọn đi, tối thiểu chọn đi một nửa không thành vấn đề, đây cũng là nhiều như vậy công ty châu báu tại sao phải tìm phỉ thúy đại sư tới hỗ trợ chọn nguyên thạch nguyên nhân.

	"Hai vị tùy tiện xem, thích liền lựa ra, bất quá có một chút, trong này và bên ngoài cũng không phải là một cái giá, bên ngoài ba trăm liền ba trăm, nơi này tối thiểu muốn năm trăm một kí lô."

	Lão bản đây là muốn trả giá à, đoán chừng là bởi vì bên ngoài vậy mấy khối bán quá tiện nghi, lại thấy Tần Thủy Hoàng là thật muốn mua, cho nên liền cho xách ra giá cả, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cái này cũng không có vấn đề, bởi vì bỏ mặc lão bản muốn bao nhiêu tiền một kí lô, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đền tiền.

	"Ta nói lão bản, cái này chính là ngươi không đúng, nơi này và bên ngoài có cái gì khác biệt, không đều là giống nhau." Đồ Khải ở bên cạnh vừa nói.

	"Làm sao có thể như nhau, nơi này cũng không có bị người chọn qua, bên ngoài những cái kia, đều bị người chọn đã không biết bao nhiêu lần, cho nên liền nghi một chút, nhưng là nơi này, chính là cái giá này."

	"Cái gì nơi này không có bị người chọn qua? Nếu như nơi này không có bị người chọn qua, ta cho ngươi 10 ngàn đồng tiền một kí lô."

	"Ách! Vị tiên sinh này, ta nói đúng không có bị quý khách chọn qua." Lão bản cười khổ một cái, đây là hắn nguyên thạch, hắn dĩ nhiên biết nơi này đã bị hội đấu giá chọn qua, chẳng những như vậy, chính bọn họ vậy chọn qua một lần, sau đó cho đưa đến hội đấu giá đi.

	"Chính là à, nơi này đã bị chọn qua, ngươi còn bán chúng ta năm trăm một kí lô, có phải hay không quá mắc?"

	"Được rồi Đồ thiếu, năm trăm liền năm trăm đi, dù sao chúng ta mua cũng không nhiều."

	Tần Thủy Hoàng lúc này nói chuyện, theo lý hắn không nên như thế nói, dẫu sao Đồ Khải là vì giúp hắn, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng là không có cách nào, bởi vì hắn phát hiện một khối tốt mao liệu, hắn sợ Đồ Khải nói thêm gì nữa, người ta lão bản không bán cho bọn họ.

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng phát hiện một khối tốt nguyên thạch, ở khối nguyên thạch này bên trong, phát ra một phiến màu xanh lá cây, dựa theo Thiên Biến mà nói, liền một khối này, không sai biệt lắm có thể đỉnh được cho nơi này tất cả nguyên thạch mở ra phỉ thúy.

	Liền liền Tần Thủy Hoàng mình cũng không nghĩ tới, lúc này mới nhà thứ nhất, sẽ để cho hắn đụng phải đế vương lục, hơn nữa còn là thủy tinh loại , mặc dù khối này thủy tinh loại không phải rất lớn, cũng chỉ và đà điểu trứng không sai biệt lắm.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng có chút tham, đà điểu trứng lớn như vậy một khối thủy tinh loại đế vương lục, hắn lại vẫn ngại tiểu, dĩ nhiên, cái này rất bình thường, đừng bảo là đà điểu trứng lớn như vậy, coi như là mười đà điểu trứng lớn như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng không chê lớn.

	"Vẫn là vị tiên sinh này biết nói chuyện." Lão bản cười một cái nói trước.

	"Được, ta thành người xấu." Đồ Khải nhún vai một cái, sau đó đứng ở đó không nói, lúc này ngươi còn để cho hắn nói thế nào, đừng quên, bây giờ nhưng mà Tần Thủy Hoàng ở mua đồ, không phải hắn mua.

	"Tốt lắm Đồ thiếu, ba trăm, năm trăm, còn kém hai trăm đồng tiền, nếu như bên trong có đồ, như vậy một điểm này liền không coi vào đâu, nếu như không có, cũng chỉ nhờ có một chút."

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng nói thế nào, Đồ Khải gật đầu một cái nói: "Cũng vậy, nếu như không có đồ, thua thiệt ba trăm và thua thiệt năm trăm còn thật không có gì khác biệt."

	Đồ Khải suy nghĩ một chút mình trước kia, mua những thứ này nguyên thạch thời điểm, một lần thua thiệt mấy chục triệu cũng bình thường, mấy chục triệu, có thể mua nhiều ít kí lô nguyên thạch, liền giữ một kí lô năm trăm, mấy chục triệu có thể mua 100 tấn nguyên thạch.

	Hơn nữa vậy vẫn chỉ là một lần, những năm này chính hắn, còn có trong nhà hắn, không biết thua thiệt nhiều ít.

	Tần Thủy Hoàng không có đón thêm Đồ Khải mà nói, mà là đã qua đem vậy mau nguyên thạch bế lên, khối nguyên thạch này từ ở bề ngoài xem, thật chưa ra hình dáng gì, trách không được không có bị lựa ra đi, như vậy nguyên thạch, thả vào hội đấu giá lên, phỏng đoán lưu phách có khả năng rất lớn.

	Khối nguyên thạch này cũng không lớn, cũng chỉ so trái banh lớn một chút, nói cách khác, trừ bên ngoài một tầng, bên trong toàn bộ là phỉ thúy, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, phải biết, Thiên Biến cho khối này phỉ thúy định giá nhưng mà 200 triệu trở lên.

	"Lão bản, đem tảng đá này cho ta gọi."

	"Ách! Tiên sinh, bậy bên ngoài. . ."

	"Đều gọi."

	Tần Thủy Hoàng lo lắng, nếu như mình thì phải một khối này, lão bản có thể hay không không bán cho hắn, hắn không thể bốc lên cái này nguy hiểm, hơn nữa, bên ngoài vậy mấy tảng đá cũng không tệ, mặc dù tổng giá trị không cao, nhưng là mấy triệu vẫn là không có vấn đề.

	Dĩ nhiên, không phải nói nơi này đã không có phỉ thúy, còn có không thiếu, nhưng là Tần Thủy Hoàng tương đối gấp một khối này, cho nên liền chuẩn bị trước đem khối này đưa đến khách sạn, cùng hồi đầu lại tới đây xem xem.

	"Được, cái này thì cho ngươi gọi, oh đúng rồi, bây giờ rõ ràng sao?"

	"Không rõ ràng, ta chuẩn bị đi trở về sau này lại rõ ràng."

	"Tốt? ? ."

	Nói thật, lão bản cũng không muốn để cho Tần Thủy Hoàng ở chỗ này rõ ràng, bởi vì những đá này bên trong trên căn bản cũng chưa có phỉ thúy, vạn nhất mấy khối cũng rõ ràng khen, vậy đối với hắn nơi này tuyệt đối có ảnh hưởng, hơn nữa, cắt đá còn rất phiền toái.

	Lão bản làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, hắn chỉ như vậy sai qua một cái nửa năm mấy tháng cũng không nhất định thấy một lần thủy tinh loại đế vương lục, nếu như biết, nói thật lão bản cũng biết khuyên Tần Thủy Hoàng ở chỗ này đem đá tháo ra.

	Hơn nữa, hắn vậy không thể nào biết, nếu như biết, chính hắn đem nơi này nguyên thạch toàn bộ rõ ràng hoàn cũng phải giữ lại khối này phỉ thúy, bởi vì hắn nơi này tất cả nguyên thạch cũng bán đi, cũng không nhất định bán một khối này thủy tinh loại đế vương lục tiền.

	Tổng cộng sáu khối nguyên thạch, từ bên trong tìm ra một khối này cũng không lớn, hơn nữa bán giống như không tốt xem, cho nên lão bản liền cùng nhau cho Tần Thủy Hoàng giữ ba trăm đồng tiền một kí lô coi là, sáu khối nguyên thạch, chung vào một chỗ mới một trăm mười bảy kí lô.

	"Lão bản, cũng không thể để cho ngươi thua thiệt, như vậy đi, coi là một trăm hai mươi kí lô, tổng cộng 36 nghìn."

	"Ách! Cám ơn!"

	Để cho Đồ Khải đi bên ngoài kêu xe taxi, Tần Thủy Hoàng đem tiền giao cho lão bản, Tần Thủy Hoàng không có mang tiền mặt, trực tiếp cà thẻ, như vậy tương đối dễ dàng, đây là bởi vì thiếu, nếu như nhiều mà nói, liền trực tiếp chuyển tiền.

	Xe taxi rất nhanh lại tới, hai người cùng nhau đem sáu khối nguyên thạch dời đến trên xe taxi, sau đó trở về khách sạn đi, mặc dù không rõ Tần Thủy Hoàng tại sao mới ra tới trở về khách sạn, bất quá còn là theo chân cùng nhau trở về.

	Đến khách sạn sau này, có người phục vụ hỗ trợ, một chuyến liền đem cái này sáu khối nguyên thạch đưa đến gian phòng, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra gọi một cú điện thoại, dĩ nhiên, đây chẳng qua là dáng vẻ giả bộ một chút.

	Thật ra thì đang trên đường trở về, Tần Thủy Hoàng đã để cho Thiên Biến cho hắn hộ vệ liên lạc rồi, để cho hộ vệ giả dạng làm gửi vận chuyển công ty nhân viên, sau đó tới một chuyến khách sạn, Tần Thủy Hoàng phải đem những thứ này nguyên thạch giao cho hộ vệ.

	Đồ chơi này vẫn là đặt ở hộ vệ bên người tương đối an toàn, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cùng mua được nguyên thạch đạt tới số lượng nhất định, hắn liền tìm một cơ hội đi ra ngoài, sau đó để cho Thiên Biến đem những thứ này nguyên thạch cho thu.

	Những thứ này nguyên thạch chỉ cần đi vào Thiên Biến không gian, lập tức là có thể cho tách ra, đến lúc đó căn bản cũng không cần rõ ràng, Thiên Biến là có thể cho làm dùm.

	Hộ vệ tới đây rất nhanh, Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại không tới 10 phút, đã tới rồi 2 người hộ vệ, dĩ nhiên, lúc này chúng cũng không phải là hộ vệ, mà là gửi vận chuyển công ty nhân viên làm việc.

	Ngay trước Đồ Khải mặt, Tần Thủy Hoàng làm bộ đem mấy khối nguyên thạch làm gửi vận chuyển, sau đó dùng Wechat trả gửi vận chuyển tiền.

	"Tần thiếu, liền cái này mấy khối còn làm gửi vận chuyển à! Làm gì không nhiều lắm sau này cùng nhau gửi vận chuyển?"

	Ở 2 người hộ vệ đi sau này, Đồ Khải hỏi Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Mua liền gửi vận chuyển đi, đây chính là đá, làm nhiều như vậy đá thả vào trong phòng, trước không nói cao ốc này có thể hay không chịu đựng, vậy chướng mắt không phải."

	"Ách, đây cũng là, phòng này, nếu như đem trong phòng cũng để lên đá, thật đúng là không chịu nổi." Đồ Khải nhìn xem gian phòng nói.

	Hai ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ bên mậu đường phố cũng chạy một lần, bất quá hắn không có ở đây và vừa mới bắt đầu như nhau, thấy không sai biệt lắm phỉ thúy nguyên thạch liền mua, mà là chuyên chọn tốt, hai ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng mới mua hai mươi ba tảng đá, có thể cái này hai mươi ba khối nguyên thạch, bên trong phỉ thúy giá trị tối thiểu có 400 triệu chừng.

	Tần Thủy Hoàng lại cũng không có vừa mới bắt đầu vận khí tốt, liền trực tiếp đụng phải một khối thủy tinh loại đế vương lục, hai mươi ba khối nguyên thạch, không có một khối là đế vương lục, bất quá giá trị cũng không tệ lắm, một khối giá trị trung bình không sai biệt lắm 20 triệu chừng.

	Tối hôm đó, trở lại khách sạn sau này, Đồ Khải hỏi: "Tần thiếu, ngày mai chúng ta là đi hội đấu giá vẫn là ở bên ngoài xem?"

	Bởi vì ngày mai hội đấu giá liền muốn bắt đầu, cho nên Đồ Khải mới hỏi như thế, phải biết, Đồ Khải lần này tới đây, chính là chuẩn bị đi hội đấu giá mua một ít giải được phỉ thúy.

	"Đi hội đấu giá đi."

	"Phải, vậy chúng ta ngày mai sẽ đi hội đấu giá." Đồ Khải lộ vẻ rất hưng phấn.

	"Ngươi vậy không nên cao hứng quá sớm, giải được phỉ thúy, giá cả cũng sẽ không quá thấp, hơn nữa ngày mai chẳng qua là ngày thứ nhất, cũng không có gì tốt phỉ thúy xuất hiện, dĩ nhiên, cái này vậy không phải là tuyệt đối, nhưng là phía sau mấy ngày và phỉ thúy mới nhiều."

	"Ta biết, cho nên ta mới hỏi ngươi ngày mai đi chỗ nào, nếu như ngươi không muốn đi, vậy chúng ta ngày mai còn đi bên mậu đường phố chuyển."

	"Không cần, đi ngay hội đấu giá đi, ta còn không có gặp qua lớn như vậy hội đấu giá, bây giờ đi trước xem xem, nếu như không được nói sau."

	"Vậy được, nghe ngươi."

	"Oh đúng rồi, hội đấu giá lên vỗ tới nguyên thạch, nhất định phải hiện trường cắt đá sao?"

	"Không phải, cái này xem chính ngươi, ngoài ra xem ngươi mua đồ, nếu như mua thiếu mà nói, vậy cũng không sao, nếu như mua tương đối nhiều, nhiều như vậy nhiều ít thiếu vẫn là phải rõ ràng mấy khối."

	Nghe xong Đồ Khải mà nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Như vậy à, phải, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải hai người chạy ở bên ngoài hai ngày, tổng cộng mua hai mươi chín khối nguyên thạch, trong đó còn có năm khối giá trị không cao lắm, giá trị cao nhất là khối kia thủy tinh loại đế vương lục, còn dư lại chính là cuối cùng mua cái này hai mươi ba khối.

	Tắm, thật tốt nghỉ ngơi một đêm, buổi sáng ngày thứ hai, ăn ở bên ngoài sớm một chút, hai người đi ngay đấu giá hiện trường, cử hành bán đấu giá địa phương là ở trong thành phố một cái đại lễ đường bên trong.

	Cái này lễ đường rất lớn, có thể chứa năm ngàn người cỡ đó, khá tốt tiến vào đấu giá hiện trường cần phải bảo đảm vàng, hơn nữa tiền ký quỹ còn không thấp, mỗi một người một triệu, dĩ nhiên, số tiền này cuối cùng còn biết lui về.

	Có thể chính là như vậy, vậy đem 90% người cản ở bên ngoài, một triệu, nếu như không phải là chơi phỉ thúy người, là không sẽ mang nhiều như vậy tiền, dẫu sao một triệu không phải một khoản nhỏ số lượng, những cái kia đi ra người du lịch, là không thể nào mang nhiều tiền như vậy.

	Tiền ký quỹ là Đồ Khải giao, liền Tần Thủy Hoàng cũng cho đưa, bất quá không có vấn đề, lui tiền thời điểm vẫn là trả lại cho hắn, cũng không phải là trả lại cho Tần Thủy Hoàng.

	"Tần thiếu, hôm nay là ngày thứ nhất, đều là tối tăm ngọn, một hồi ngươi vừa ý khối kia nguyên thạch, trực tiếp đem giá cả ném vào đi là được, bất quá có thể hay không quay chụp cũng không biết."

	"Tối tăm ngọn?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hắn là lần đầu tiên qua tới nơi này, căn bản không rõ ràng cái gì là tối tăm ngọn, hắn còn lấy là nơi này hội đấu giá giống như ở đế đô lần đó như nhau, một khối một khối tiến hành đấu giá.

	"Tần thiếu, là như vầy, tối tăm ngọn. . ."

	Đi qua Đồ Khải một phen giải thích, Tần Thủy Hoàng coi như là rõ ràng liền cái gì là tối tăm ngọn, tối tăm ngọn chính là đem rất nhiều nguyên thạch thả vào trên đài, sau đó ở mỗi khối nguyên thạch bên cạnh thả một cái cặp, cái rương này chính là chứa mọi người đấu giá giá cả.

	Nói thí dụ như ba cái, năm hoặc là tám giờ như vậy, đến thời gian, những thứ này đề giá cũng sẽ bị lấy đi, sau đó ai ra giá cả cao chính là của người đó, còn như nói người ta làm sao biết ra giá cao là ai.

	Cái này liền càng đơn giản hơn, bởi vì mỗi một người đều có một cái vào sân số, chỉ cần đem ngươi vào sân số điền vào, người ta sẽ biết là ai, cái này tuyệt đối sẽ không tính sai.

	Cái này mới nhìn qua rất chậm, nhưng thật ra là nhanh nhất một loại, ở trên đài, tối thiểu có hơn mấy ngàn khối nguyên thạch, nếu như một khối một khối đi đấu giá, chỉ những thứ này nguyên thạch, không có một năm ba ngày cũng không thể bán đấu giá xong.

	Nhưng mà dùng tối tăm ngọn phương thức, một ngày liền đem những thứ này cho bán đấu giá ra, hơn nữa bởi vì cho mọi người cũng không ai biết người khác cho là giá bao nhiêu cách, cho nên đang viết giá cả thời điểm, liền sẽ tận lực đem giá cả nâng cao.

	Tương ứng, những thứ này nguyên thạch bán giá cả cũng biết rất cao, thậm chí sẽ vượt qua minh đập giá cả, ví dụ như một khối nguyên thạch, có hơn mấy chục người cũng coi trọng, như vậy cũng không ai biết đối phương xảy ra bao nhiêu tiền, như vậy, nếu như hắn muốn mua, như vậy cái giá cả này liền tuyệt đối không thể ra thấp, bởi vì ra thấp, thì biết để cho người khác mua đi.

	"Đi thôi Tần thiếu, chúng ta vậy lại xem."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Như vậy, chúng ta hai cái tách ra, ngươi bắt đầu lại từ đầu xem, ta từ đuôi bắt đầu xem, như vậy chúng ta hai cái lập tức là có thể nhìn xong."

	"Tốt như vậy, như vậy chúng ta hai cái cũng không cần đi chung với nhau, nếu không như vậy đi Tần thiếu, ngươi đem ngươi coi trọng nguyên thạch viết xuống, ta đem ta coi trọng nguyên thạch viết xuống, cuối cùng chúng ta hai cái đối với một chút."

	"Phải, cứ làm như vậy."

	Nói thật, Đồ Khải chính là tới đây chơi, bởi vì hắn căn bản không có dự định cạnh tranh những thứ này nguyên thạch, không phải nói hắn không có tiền mua, mà là hắn sợ và trước kia như nhau, lại giỏ trúc tử rót nước một tràng không, cho nên hắn lần này vẫn là dự định mua cởi ra phỉ thúy.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ tới hơi trễ, bởi vì ở bọn họ lúc tới, nơi này tối thiểu đã có hơn ngàn người, cái này hơn ngàn người và Tần Thủy Hoàng bọn họ 2 cái như nhau, đều ở đây xem những cái kia nguyên thạch, thỉnh thoảng còn có người đem giá cả bổ sung ở tổ ủy hội phát ra giá một lên, sau đó bỏ vào nguyên thạch bên cạnh trong rương.

	Đã qua sau này, Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải liền tách ra, Tần Thủy Hoàng đi tới phía sau cùng, mà Đồ Khải là từ phía trước nhất bắt đầu xem, không phải Tần Thủy Hoàng không muốn để cho Đồ Khải đi theo, thật ra thì đi theo vậy không việc gì.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng sợ tự viết ra giá thời điểm, tên nầy thấy sau này sẽ kinh ngạc gọi ra, dẫu sao bị Tần Thủy Hoàng coi trọng nguyên thạch, vậy hắn nhất định sẽ ra một cái giá cao, hơn nữa còn là thế ở tất được.

	Tần Thủy Hoàng đi tới phía sau nhất thời điểm, nơi này cũng không có người, bởi vì người cũng ở trước mặt xem, những người đó và Đồ Khải như nhau, từ phía trước trong tương lai xem, chỉ có Tần Thủy Hoàng một người là từ phía sau đi về trước xem.

	Tần Thủy Hoàng nhìn là nhanh nhất, mấy phút cũng đã nhìn hơn mấy chục khối, mà kết quả để cho Tần Thủy Hoàng rất thất vọng, không phải nói hắn nhìn cái này mấy chục khối bên trong không có phỉ thúy, nhưng mà những cái kia phỉ thúy giá trị không hề cao.

	Nếu như dựa theo bên trong phỉ thúy giá trị 1 phần 3 ra giá, rất có thể căn bản là đấu giá không tới, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đi lãng phí cái đó thời gian, Tần Thủy Hoàng nhiều nhất ra đến phỉ thúy giá trị 1 phần 3.

	Không có biện pháp, hắn lần này liền mang theo 700 triệu tới đây, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng phải dùng cái này 700 triệu được lợi đủ hai tỉ trở lên, nếu không căn bản là không giải được hắn lửa xém lông mày.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng thất vọng lắc đầu thời điểm, một khối nguyên thạch tiến vào hắn tầm mắt, thấy khối nguyên thạch này thời điểm, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, khá tốt nơi này liền chính hắn, nếu không nhất định sẽ làm cho người khác phát hiện, xem ra một hồi phải chú ý, tuyệt đối không thể đem ý nghĩ trong lòng biểu lộ ra.

	Tần Thủy Hoàng đi mấy bước đã qua, hướng về phía khối nguyên thạch này nhìn kỹ một lần, khối nguyên thạch này bên trong là một khối cao băng chủng phỉ thúy, hơn nữa còn là rất trong suốt cái loại đó, dĩ nhiên, vẫn là không có thủy tinh loại trong suốt.

	"Thiên Biến, ngươi xem khối này phỉ thúy như thế nào?"

	"Chủ nhân, tốt vô cùng."

	"Như vậy khối phỉ thúy giá trị nhiều ít?"

	"Ba chục triệu chừng."

	Khối nguyên thạch này cũng không nhỏ, tối thiểu có sáu mươi bảy mươi kí lô, Tần Thủy Hoàng lấy ra một tờ tổ ủy hội phát đấu giá một, trước đem mình vào sân số điền vào, sau đó viết một cái tám 180 nghìn giá cả ném vào.

	Bên này mới vừa ném vào đi, Tần Thủy Hoàng lại cảm thấy khó giữ được hiểm, sau đó lại lấy ra một tờ đấu giá một, điền một cái một trăm tám mươi 80 nghìn bỏ vào, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu như là ở bên mậu trên đường, liền khối nguyên thạch này, Tần Thủy Hoàng nhiều nhất 100 nghìn đồng tiền là có thể bắt lại, nhưng là ở chỗ này không được, phải biết nơi này cũng đều là cao thủ, hơn nữa những thứ này nguyên thạch đều là bị phỉ thúy đại sư cho lựa ra, giá cả tuyệt đối sẽ lật mấy phen.

	Liền bởi vì cái này, Tần Thủy Hoàng mới lại điền một tờ đơn đi vào.

	Mặc dù nói thở phào nhẹ nhõm, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn có chút không yên tâm, liền đem khối nguyên thạch này số thứ tự để cho Thiên Biến nhớ kỹ, ở đấu giá kết thúc trước tới nữa một chuyến, nếu như có người khác so mình ra cao tựu lại đầu, nếu như không có người so mình ra cao, vậy cứ như vậy, bởi vì Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng đem đầu đi vào ngọn lại lấy ra.

	Ở Thiên Biến đem số thứ tự nhớ kỹ sau này, Tần Thủy Hoàng lại tiếp tục đi về phía trước, nhìn Tần Thủy Hoàng đi rất nhanh, nhưng mà phía trên nguyên thạch, đã bị Tần Thủy Hoàng nhìn một lần, Tần Thủy Hoàng chỉ dùng không tới 40 phút, cũng đã đem những thứ này nguyên thạch nhìn xong.

	Giống nhau, thu hoạch lần này vẫn rất lớn, trách không được những cái kia chủ mỏ phải đem nguyên thạch đưa tới, trong này chất lượng nhưng mà so bên ngoài cao rất nhiều, cũng tỷ như nói Tần Thủy Hoàng 2 ngày trước đi.

	Hắn đưa cái này bên mậu đường phố vòng vo một vòng, trừ khối kia thủy tinh loại đế vương lục trở ra, tìm được hai mươi ba khối tương đối tốt nguyên thạch, nhưng mà ở chỗ này 40 phút, bị Tần Thủy Hoàng coi trọng nguyên thạch liền vượt qua ba mươi khối.

	Cái này hơn bốn mươi khối nguyên thạch, nếu như Tần Thủy Hoàng có thể toàn bộ bắt lại, như vậy hắn tối thiểu có thể được lợi một tỉ, nhưng là hắn biết, đây căn bản cũng không có thể, đặc biệt là khối kia tốt nhất.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng đi tới khối kia nguyên thạch bên cạnh thời điểm, đã có rất nhiều người vây ở vậy, Tần Thủy Hoàng trong lơ đãng nhìn một cái cạnh tranh bên trong rương ra giá, đã có người ra đến sáu mươi triệu.

	Tần Thủy Hoàng biết, cái này sáu mươi triệu tuyệt đối không phải cuối cùng giá cả, tuyệt đối còn sẽ có người ra cao hơn, nhưng mà khối này nhìn qua giống như là cự vô phách nguyên thạch, bên trong phỉ thúy, Thiên Biến ra giá là một trăm triệu 80 triệu.

	Hơn nữa bên trong cũng không phải là cái gì thủy tinh loại đế vương lục, mà là một khối cao băng chủng, chỉ là có chút lớn, cái khác cũng không có cái gì, có thể khối nguyên thạch này, tuyệt đối là hôm nay ngọn vương.

	Tần Thủy Hoàng viết một cái sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu chục ngàn ném vào, sau đó rời đi, nói thật, hắn đối với cái này ngọn vương không có hứng thú quá lớn, vẫn là phải xem cuối cùng, nếu như không có siêu qua một cái trăm triệu, như vậy Tần Thủy Hoàng liền đưa cái này ngọn vương bắt lại tới, nếu như siêu qua một cái trăm triệu, Tần Thủy Hoàng cũng không chuẩn bị muốn.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ đối với cái này ngọn vương không có hứng thú, là bởi vì là quay chụp khối này ngọn vương, tuyệt đối sẽ ở hiện trường tháo ra, Tần Thủy Hoàng không hy vọng người khác chú ý tới hắn, bởi vì hắn đánh cuộc với nhau thạch căn bản cũng không có cái gì hứng thú.

	Nếu như không phải là bởi vì hắn bây giờ thiếu tiền, hắn căn bản cũng sẽ không đến nơi này, coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn không muốn đưa tới sự chú ý của người khác, Tần Thủy Hoàng thích cái loại đó buồn bực phát đại tài.

	Tần Thủy Hoàng nhìn mau, nên đầu cũng đều đầu, cho nên trở về đến đối ứng vào sân dãy số ngồi ở chính hắn vị trí, thời điểm mở thầu, còn phải ở chỗ này nghe ngọn, cho nên hắn bây giờ vẫn không thể đi.

	Không chỉ như vậy, còn mở ngọn trước, hắn còn muốn lại xem một lần, bất quá vậy hãy nhanh, bởi vì hắn chỉ cần xem vậy hơn bốn mươi khối hắn coi trọng nguyên thạch là được, cái khác căn bản không cần xem.

	Ngoài ra bởi vì cạnh tranh quá nhiều, cho nên Tần Thủy Hoàng còn cố ý ở mấy khối không có phỉ thúy nguyên thạch lên đầu giá cả, nếu như nhất định phải rõ ràng mấy khối nguyên thạch mà nói, như vậy Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem cái này mấy khối giải.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không sai biệt lắm hai tiếng cỡ đó, Đồ Khải cũng trở lại, thấy Tần Thủy Hoàng ngồi ở đó nghỉ ngơi, vội vàng qua tới hỏi: "Tần thiếu, như thế nào, ngươi coi trọng đều là những cái kia nguyên thạch?"

	Tần Thủy Hoàng không nói gì, mà là đem mình nhớ nguyên thạch số thứ tự đưa tới, những thứ này coi thường Tần Thủy Hoàng cố ý lừa bịp Đồ Khải viết, phía trên viết những thứ này nguyên thạch số thứ tự, đều là Tần Thủy Hoàng coi trọng.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ hào phóng như thế, là bởi vì là hắn biết Đồ Khải sẽ không cạnh tranh, cho nên cứ yên tâm giao cho hắn xem.

	Thấy Tần Thủy Hoàng viết những cái kia nguyên thạch số thứ tự, Đồ Khải cũng vội vàng đem mình coi trọng nguyên thạch số thứ tự lấy ra, sau đó ở đó đúng, 10 phút sau này, Đồ Khải thở dài một cái nói: "À, xem ra ta thật đúng là không thích hợp bán nguyên thạch, ngươi viết những thứ này, ta nơi này không có một người, không đúng, có một cái, chính là cái đó tất cả mọi người đều ở nhìn khổng lồ."

	"Làm sao, ngươi đối với cái đó khổng lồ có hứng thú?"

	"Có là có, nhưng mà ta không chắc chính xác, hơn nữa khối kia khổng lồ, sau cùng đồng ý số tiền tuyệt đối siêu qua một cái trăm triệu, tăng khá tốt, dù là không tăng cũng được, nếu như đánh cuộc khen mà nói, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được."

	Nghe được Đồ Khải như thế nói, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, mình đối với khối kia nguyên thạch là không có gì hứng thú, nhưng là hắn hoàn toàn có thể đem khối kia nguyên thạch để cho Đồ Khải bắt lại, có câu nói nước phù sa không chảy ruộng ngoài, bỏ mặc nói thế nào, Đồ Khải bây giờ vậy coi là là bạn của hắn.

	"Đồ thiếu, như vậy đi, ngươi đem khối kia khổng lồ cho vỗ xuống, nếu như tăng mà nói, đều là ngươi, nếu như giảm mà nói, coi là 2 người chúng ta người."

	"Tần thiếu, ngươi cái này nói lời gì, bồi thường chính là 2 người chúng ta người, kiếm là ta một người, ngươi đây không phải là đánh mặt ta sao?" Đồ Khải vừa nói còn một bên vỗ một cái mình mặt.

	"Đồ thiếu, đừng nói thế nào, nói thật, ta rất coi trọng khối kia khổng lồ, nhưng mà ta mang tiền không nhiều, nếu không ta nhất định đem nó bắt lại."

	"Tần thiếu, ngươi nói là sự thật?"

	"Dĩ nhiên, nếu không như vậy, ngươi mượn ta ít tiền, ta đem nó vỗ xuống, nếu như bên trong có phỉ thúy, ta liền đem phỉ thúy bán cho ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói thế nào, Đồ Khải liền vội vàng nói: "Đừng à Tần thiếu, nếu liền ngươi vậy coi trọng, vậy ta liền đem khối kia khổng lồ bắt lại, nhưng là có một chút, nếu như tăng mà nói, coi là 2 người chúng ta người."

	"Phải, liền giữ ngươi nói làm."

	"Bất quá Tần thiếu, ta đối với khối kia khổng lồ không có một cái lớn khái niệm, không biết cạnh tranh bao nhiêu tiền thích hợp, ngươi xem. . ."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Đồ thiếu, khối kia khổng lồ, chỉ cần không vượt qua một trăm hai chục triệu liền có thể bắt lại, dĩ nhiên, có lẽ không tới nhiều tiền như vậy, chờ một lát chúng ta đi xem xem, ngươi liền giữ ta nói bổ sung."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải cắn răng nói: "Phải, ta nghe ngươi, đánh cuộc một lần."

	Buổi trưa, tổ ủy hội cho đưa thức ăn tới, khoan hãy nói, thức ăn cũng không tệ lắm, cũng vậy, chớ quên có thể đi vào nơi này đều là người nào, trên căn bản đều là xuất thân không tệ người có tiền.

	Nếu như thức ăn quá kém, phỏng đoán rất ít có người đi ăn, hơn nữa ở sau lưng còn không biết sẽ nói gì, nếu như bởi vì một bữa cơm thức ăn ảnh hưởng sau này hội đấu giá, cái này liền có chút cái mất nhiều hơn cái được, cho nên tổ ủy hội gây ra thức ăn cũng không tệ lắm.

	Tần Thủy Hoàng vốn là đối với ăn không có yêu cầu gì, đừng bảo là cơm này thức ăn cũng không tệ lắm, coi như là kém đi nữa, hắn giống vậy có thể ăn no, Tần Thủy Hoàng là ăn thật no, nhưng là người khác thì không phải, bởi vì lúc này, còn có người nào tâm tình đi ăn cơm.

	Tối tăm ngọn hết hạn thời gian là buổi chiều 3h, ở hai giờ rưỡi thời điểm, Tần Thủy Hoàng đối với Đồ Khải nói: "Ngươi đi trước khối kia khổng lồ trước, ta lại xem một lần, một hồi ta đã qua tìm ngươi."

	"Được, ngươi nhanh lên một chút à!"

	"Yên tâm đi, tuyệt đối ở kết thúc trước đã qua, không trễ nãi để cho ngươi bổ sung cạnh tranh một."

	" Ừ, vậy ta đi trước."

	"Được."

	Ở Đồ Khải đi sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua xem những cái kia hắn coi trọng nguyên thạch, cái này một lần đi xuống, Tần Thủy Hoàng cũng là ngạc nhiên mừng rỡ đan xen à, hoảng sợ là, hắn coi trọng những cái kia nguyên thạch, không hề thiếu ký hiệu cũng so hắn trước đầu cao, cho nên Tần Thủy Hoàng ở nơi này chút nguyên thạch trong rương lại bỏ một tấm tờ đơn.

	Có kinh thì có vui, vui chính là, còn phần lớn hắn coi trọng nguyên thạch, người khác đấu thầu giá cả cũng không có hắn cao, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng thật bất ngờ, bởi vì rất nhiều đều là hắn lần đầu tiên đầu, cho nên giá cả cũng không cao lắm.

	Hắn làm sao vậy không nghĩ tới, liền cái này không cao lắm, nếu có nhiều người như vậy còn không có hắn đầu cao, chẳng lẽ người khác đối với những thứ này nguyên thạch không phải rất coi trọng, vậy cũng không đúng à, nếu như không coi trọng mà nói, làm sao có thể đầu cạnh tranh một.

	Bất quá rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền suy nghĩ ra, không phải người khác không coi trọng những thứ này nguyên thạch, mà là ai cũng không biết bên trong có hay không phỉ thúy, mọi người đều là đang đánh cuộc, hơn nữa những người đó phỏng đoán cho rằng mình đầu đã rất cao.

	Ở hai điểm năm mươi thời điểm, Tần Thủy Hoàng đi tới khổng lồ trước, hắn lúc tới, Đồ Khải đang giống như con kiến trên chảo nóng, ở bên cạnh vừa đi tới đi tới, bất quá tên nầy cũng không ngu, hắn cũng không có đến gần.

	Bởi vì khổng lồ trước bây giờ còn có không ít người ở đó xem, những người này phỏng đoán còn chưa từ bỏ ý định, nhưng mà lại không dám bảo đảm, cũng chính là câu ca dao không chắc chính xác, đánh cuộc tăng khá tốt, coi như là không tăng, đừng đền quá nhiều cũng có thể, nhưng là một khi bên trong không có đồ, hoàn toàn sụp đổ, đây chính là hơn trăm triệu à.

	"Lão Tần, ngươi rốt cuộc đã tới, đi, chúng ta lại xem."

	"Không cần, ta đã nhìn rồi, yên tâm đi, ngươi trước chờ một chút."

	Nói xong Tần Thủy Hoàng liền nhìn về phía cái đó cạnh tranh rương, đem bên trong người khác điền giá cả cho nhìn một lần, làm thấy có người lại đầu 98 triệu thời điểm, vẫn là đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn.

	Đây chính là 98 triệu à, không phải chín trăm tám mươi vạn, đây chính là xấp xỉ một cái trăm triệu à, cái thế giới này người có tiền thật đúng là nhiều, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua đem Đồ Khải kéo đến vừa nói: "Ngươi trước bổ sung 2 tấm đấu giá một."

	"2 tấm, tại sao bổ sung 2 tấm?"

	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, liền giữ ta nói làm, đừng quên, bồi thường nhưng mà có ta một phần."

	"Vậy cũng tốt, ta nghe ngươi, vậy chúng ta bổ sung nhiều ít?"

	"Trước bổ sung một cái một trăm triệu, sau đó sẽ bổ sung một cái một trăm hai chục triệu."

	"Một. . ."

	Đồ Khải một trăm triệu trăm triệu chữ còn không có nói ra, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cho che liền miệng, hai người mặc dù cách người khác rất xa, nhưng mà ai cũng không dám bảo đảm cũng chưa có người lỗ tai tương đối nhọn.

	"Ngươi tên nầy, ta nói ngươi có thể hay không nhỏ giọng một chút?"

	"Ách, thật xin lỗi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  