 "Phải, ta biết, như vậy, qua mấy ngày ta có thể đi một chuyến Uy Hải, chờ ta từ Uy Hải trở về, liền đem kho hàng cho ngươi lấp đầy, hẳn đủ ngươi bán một đoạn thời gian."

	" Ừ, trong một tháng không có vấn đề, tồn kho hẳn đủ bán, một tháng sau này thì nguy hiểm."

	"Yên tâm đi, không tới một tháng, ta liền đem kho hàng cho ngươi lấp đầy."

	"Vậy thì tốt."

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, Hà Tuệ cầm bé gái buông xuống, nói: "Vào."

	Cửa bị đẩy ra, một người người phụ nữ trung niên xuất hiện ở cửa nói: "Lão bản, ăn cơm."

	"Phải, biết, cái này liền đi qua."

	Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ, một người kéo bé gái một cái tay, liền hướng nhà ăn đi, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hà Tuệ nói: "Lúc nào chúng ta cũng phải một cái."

	"Ngay trước đứa trẻ mặt nói cái gì vậy?" Hà Tuệ đỏ mặt trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt.

	"Ách." Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nhìn xem bé gái, cũng chỉ không nói gì.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị rời đi, vừa lúc đó, điện thoại vang lên, lấy ra nhìn một cái, là điều tra địa sản Hoành Vận Tổng giám đốc người máy đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, chuyện gì?"

	"Thiếu gia, đã điều tra rõ ràng, có phải hay không cầm người mang về?"

	"Điều tra rõ ràng?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy được, như vậy, bây giờ là ban ngày, trước không nên động, như vậy đi, chờ ta buổi tối đã qua nói sau."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói buổi tối động thủ nữa, một là bởi vì là bây giờ là ban ngày, hai là bởi vì là buổi chiều còn muốn giúp muội muội đi vỗ phim ngắn, dĩ nhiên, những thứ này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng muốn tự mình động thủ.

	Từ có người máy sau này, Tần Thủy Hoàng trên căn bản cũng chưa có đích thân động tới tay, cái gì đều là để cho người máy đi làm, đừng bảo là bắt người loại chuyện này, liền liền đánh nhau cũng là người máy.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng rất hoài niệm trước, khi đó cái gì đều cần tự mình ra tay, bất kể là đánh nhau hay là đi làm chuyện xấu, toàn bộ là chính hắn làm, mình làm mới để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được thành công tích.

	"Chủ nhân." Bên này điện thoại di động mới vừa cúp đoạn, Thiên Biến thanh âm ở Tần Thủy Hoàng trong đầu vang lên.

	Thiên Biến nhưng mà rất ít chủ động liên lạc Tần Thủy Hoàng, bất quá không phải là không thể liên lạc, bởi vì nó đã cùng Tần Thủy Hoàng quấn cố định, bỏ mặc khoảng cách lại xa, tùy thời đều có thể liên lạc, hơn nữa còn không cần thiết bị điện tử, nó thanh âm trực tiếp sẽ xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trong đầu.

	"Có động tĩnh?"

	"Đúng vậy chủ nhân, có tiền đánh vào thẻ ngân hàng bên trong."

	"Oh, có nhiều ít?"

	"Năm trăm ngàn."

	"Năm trăm ngàn à! Thật đúng là không thiếu, xem ra cái này rất có thể là một cái tập đoàn lường gạt, như vậy, ngươi bây giờ không cần quản, ngươi chỉ phải nhớ kỹ số tiền này từ địa phương nào tới, sau đó lại đi địa phương nào là được."

	"Rõ ràng liền chủ nhân."

	"Phải, cứ như vậy đi, cùng số tiền này cũng cuối cùng tài khoản lại nói cho ta."

	" Ừ."

	Buổi chiều, Tần Thủy Hoàng giúp muội muội cầm phim ngắn đánh, sau đó liền lái xe đi trong quan thôn, vẫn là trước cái đó bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào, bởi vì trước khi tới không có cho hộ vệ gọi điện thoại, cho nên hắn lúc tới hộ vệ cũng không có ở nơi này cùng hắn.

	Đậu xe xong, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, liền cho dẫn đầu hộ vệ đánh tới.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, ta bây giờ đã đến, vẫn là lần trước bãi đậu xe."

	"Tốt thiếu gia, ta cái này liền đi qua."

	"Được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng ngay tại bãi đậu xe chờ, hộ vệ cũng không có để cho hắn cùng thời gian bao lâu, đại khái cũng chỉ mười mấy phút, một chiếc Mercedes-Benz G800 lái vào bãi đậu xe, sau đó ngừng ở Tần Thủy Hoàng bên cạnh xe.

	Dẫn đầu người máy từ trên xe bước xuống, sau đó lại lên Tần Thủy Hoàng xe.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, như thế nào? Điều tra rõ ràng sao?"

	"Đúng vậy, thiếu gia, đi qua mấy ngày này điều tra, có thể xác định một chút, mục tiêu chiều nào ban sau này cũng biết đi chỗ đó tài sản người hội sở, cho nên chúng ta muốn động thủ, chỉ có thể ở hội sở bên trong."

	"Tại hội sở bên trong?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Nói thật, đây là hắn không muốn làm nhất sự việc, dẫu sao hội sở người nhiều tai mắt lẫn lộn, hơn nữa động tĩnh quá lớn, dựa theo Tần Thủy Hoàng ý tưởng, đó chính là ở trên đường, tốt nhất là nửa đêm tốt hơn, dĩ nhiên, nếu như mục tiêu rút ra gió, ban đêm đi ngoại ô đuổi theo tốt.

	Đáng tiếc ngừng người máy hộ vệ ý nghĩa, mục tiêu mỗi ngày đi làm tan việc, trên căn bản là 3h lên đường, cái này thì để cho hắn có chút khó khăn.

	"Đúng vậy, thiếu gia, mỗi ngày đều tại hội sở qua đêm, bất quá thiếu gia xin yên tâm, coi như là tại hội sở động thủ vậy không quan hệ, chúng ta hoàn toàn có thể khống chế cục diện."

	"Ta lo lắng không phải cái này, ta sợ tại hội sở động thủ động tĩnh quá lớn, nói như vậy, rất có thể sẽ cầm sự việc làm lớn chuyện."

	Tần Thủy Hoàng không hy vọng cầm sự việc làm lớn chuyện, bởi vì hắn không muốn bị người khác chú ý, nói như vậy, cảnh sát không phải ăn chay, nếu như tại hội sở động thủ, chỉ cần cảnh sát nguyện ý tra, nhất định có thể tra được chút gì, coi như là Tần Thủy Hoàng làm bí ẩn đi nữa cũng giống như vậy.

	"Thiếu gia, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ không ra tay?"

	"Không, động thủ hay là muốn động, chỉ bất quá muốn kín đáo một ít, như vậy đi, nửa sau đêm động thủ nữa, hơn nữa tốc độ nhanh hơn, tốt nhất ở 3 phút bên trong giải quyết vấn đề, ngoài ra đang động tay trước, trước phái người cầm thiết bị giám sát và điều khiển cho che giấu."

	"Rõ ràng, thiếu gia xin yên tâm, cái này đã sắp xếp xong xuôi."

	"Vậy thì tốt."

	Bởi vì phải nửa sau đêm động thủ, như vậy thì chỉ có thể đợi, bây giờ vẫn chỉ là làm lại trưa mà thôi, đến nửa sau đêm còn có chừng mười giờ, dĩ nhiên, mặc dù còn có chừng mười giờ, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có rời đi.

	Mà là ở và người máy hộ vệ kế hoạch một ít phải chú ý sự hạng, cái này có thể là rất trọng yếu, một chút công bố cũng không thể có, vạn nhất bị người nắm cái chuôi, vậy đối với tại Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

	Ban đêm 1h50, coi như bây giờ là mùa hè, lúc này vậy đã không có bao nhiêu người ở trên đường, chớ đừng nói chi là ngày mai phải đi làm người, nếu như điều tra không sai, lúc này mục tiêu hẳn đã nghỉ ngơi.

	"Thiếu gia, bây giờ có thể lên đường chưa?" Người máy hộ vệ hỏi một câu.

	"Có thể, đúng rồi, xe cũng dừng xong chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia, dựa theo ngài phân phó, xe ngừng ở cách hội sở không xa một cái quản chế khu không thấy được, hơn nữa tuyến đường cũng đã tìm tốt, con đường này hoàn toàn có thể tránh tất cả thiết bị giám sát và điều khiển."

	"Phải không?"

	"Đúng vậy thiếu gia, ta đã phái người dựa theo con đường này đi một lần, tuyệt đối không có vấn đề."

	"Vậy thì tốt, nếu như vậy, vậy liền bắt đầu đi."

	Tần Thủy Hoàng không có lái xe đi, bởi vì bãi đậu xe cách nhà kia tư nhân hội sở cũng không xa, cũng chỉ chừng mười phút chặng đường, cái này nói vẫn là đi bộ, nếu như lái xe nói, phỏng đoán cũng không cần 2 phút.

	Lần này tổng cộng tới đây tám tên người máy hộ vệ, bất quá còn muốn lưu lại một người khống chế thiết bị giám sát và điều khiển, cho nên tham gia hành động chỉ có bảy tên người máy hộ vệ, nhưng là cộng thêm Tần Thủy Hoàng, vẫn là tám người.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng và một người sơ cấp người máy so cũng không kém, nếu như vậy coi là, vẫn là tương đương với tám tên người máy hành động chung.

	Tránh thiết bị giám sát và điều khiển, đoàn người đi tới hội sở phía sau, thật ra thì lấy Tần Thủy Hoàng và bảy tên hộ vệ năng lực, coi như là từ cửa chính cũng giống như vậy, nhưng là cái này bị Tần Thủy Hoàng bác bỏ.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng hy vọng động tĩnh càng nhỏ càng tốt, tốt nhất là ở không kinh động người khác dưới tình huống, liền đem sự việc làm, như vậy, sẽ giảm thiếu rất nhiều phiền toái.

	"Thiếu gia, nơi này chính là nhà kia tư nhân hội sở phía sau." Người máy hộ vệ nhỏ giọng và Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng ngẩng đầu quan sát một chút, đây là một cái nhà ba tầng cao lầu nhỏ, nói là lầu nhỏ, thật ra thì một chút cũng không tiểu, bởi vì nhà này 3 tầng lầu nhỏ chiếm diện tích tương đối lớn, tối thiểu ở một ngàn cái m2 trở lên.

	"Mục tiêu ở mấy lầu?" Thấy đây là 3 tầng lầu, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi.

	"Thật xin lỗi thiếu gia, cái này không có tra được." Người máy hộ vệ lắc đầu một cái.

	"Không tra được?"

	Nghe được người máy hộ vệ nói, Tần Thủy Hoàng chân mày nhíu càng rất, bởi vì Tần Thủy Hoàng không muốn đem động tĩnh gây quá lớn, nhưng mà không biết mục tiêu ở địa phương nào, nói như vậy, liền cần một gian một gian tìm, như vậy muốn không đem động tĩnh làm lớn chuyện cũng không thể.

	"Thật xin lỗi thiếu gia, bởi vì đây là một nhà tư nhân hội sở, hơn nữa không mở cửa bán, cho nên. . ."

	Nghe được người máy hộ vệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng biết, cái này không thể trách chúng, gật đầu một cái nói: "Được rồi, không nói cái này, như vậy, vậy chúng ta liền từ lầu ba bắt đầu."

	Ở Tần Thủy Hoàng muốn đến, bất kể là tư nhân hội sở, vẫn là hạn chế cấm vận tính hội sở, vậy nơi nghỉ ngơi đều không ở lầu một, tối thiểu cũng là ở lầu hai, dựa theo mục tiêu cấp bậc, thế nào chắc cũng là ở lầu hai hoặc là lầu ba.

	" Uhm, thiếu gia."

	Chẳng qua là lầu ba mà thôi, đừng bảo là những người máy này, coi như là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng không phải vấn đề gì, liền xem một người người máy hộ vệ 2-3 chiêu, liền đi lên, hơn nữa dừng lại ở một cái phía dưới cửa sổ.

	Cái này cửa sổ mặc dù có hàng rào phòng vệ, nhưng là đối với người máy hộ vệ mà nói, trên căn bản là giống như không có tác dụng, 2-3 chiêu hàng rào phòng vệ liền bị lấy xuống, ngoài ra một người người máy đi lên, cầm hàng rào phòng vệ tiếp.

	Chỉ như vậy, Tần Thủy Hoàng đoàn người liền từ nơi này vào cửa sổ vào hội sở bên trong, sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, căn phòng này bên trong không có ai, bởi vì đây không phải là một căn phòng ngủ, ngược lại giống như một gian phòng tiếp khách.

	Tần Thủy Hoàng ba bước hai bước đi tới cửa, liền chuẩn bị kéo cửa phòng ra đi ra ngoài, vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng nghe phía bên ngoài có giọng nói, vội vàng ngừng lại, sau đó đem lỗ tai dán vào cửa phòng nghe một hồi.

	"Mã tổng bọn họ vậy thật là, cũng thời gian này, còn không nghỉ ngơi, ngày mai ta còn hẹn bạn trai cùng đi ra ngoài đâu, xem ra là không thể nào."

	"Được rồi, thiếu càu nhàu, cẩn thận bị người nghe được."

	"Nghe được liền nghe được, chẳng qua không làm."

	"Không làm? Ngươi lấy là không làm là được, tốt lắm, không nói, nhanh lên một chút đem đồ vật đưa vào đi."

	Hai người phụ nữ thanh âm bị Tần Thủy Hoàng nghe được rõ ràng, đặc biệt là các nàng nói Mã tổng, lập tức để cho Tần Thủy Hoàng liên tưởng đến mã thiên thành, địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc, cũng chính là lần này mục tiêu.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn muốn nghe nhiều một chút, không nghĩ tới hai người không nói, không có biện pháp, chỉ có thể nghe các nàng đi cái gian phòng đó, đáng tiếc trong hành lang có thể trải thảm, cũng không có tiếng bước chân truyền tới.

	Mặc dù như vậy, Tần Thủy Hoàng vậy thỏa mãn, tối thiểu biết mục tiêu ở nơi này một tầng, mặc dù nói không có nghe được tiếng bước chân, nhưng là Tần Thủy Hoàng nghe được mở cửa đóng cửa thanh âm, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đã đủ.

	2-3 phút sau đó, hai người phụ nữ thanh âm lần nữa truyền tới, hẳn là đã đem đồ đưa vào đi, sau đó trở về, Tần Thủy Hoàng đợi một hồi, cùng hai cô gái rời đi, lúc này mới mở cửa ra, bất quá không có toàn bộ mở ra, chẳng qua là mở ra một cái khe hở.

	Theo khe hở nhìn ra ngoài xem, hành lang rất đen, gật liên tục ánh đèn cũng không có, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng bọn họ cái gian phòng này vậy không có mở đèn, nếu không giống vậy sẽ bại lộ, không nhìn thấy ánh đèn, giống vậy không nhìn thấy người.

	Tần Thủy Hoàng lại đóng cửa lại, sau đó đối với dẫn đầu người máy hộ vệ nói: "Hỏi một chút, thiết bị giám sát và điều khiển có phải hay không đã che giấu?"

	Tần Thủy Hoàng làm việc rất chững chạc, tuyệt đối không hy vọng xuất hiện một chút sơ suất.

	"Tốt thiếu gia." Dẫn đầu người máy trả lời một tiếng, liền bắt đầu và bên ngoài người máy liên lạc.

	Người máy bây giờ liên lạc rất đơn giản, dùng điện thoại di động cũng được, không xài điện thoại di động cũng được, bởi vì chúng vốn là từ mang dụng cụ truyền tin, mười mấy giây sau, dẫn đầu người máy đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, toàn bộ hội sở đều đã bị che giấu."

	" Ừ, vậy là được động, ta hy vọng mọi người động tác nhanh một chút."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng mở cửa ra, lần này cũng không phải là mở ra một cái khe hở, mà là toàn bộ mở ra, bảy tên người máy hộ vệ nối đuôi ra, trực tiếp đi một cái gian phòng đi, chúng và Tần Thủy Hoàng không giống nhau.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa rồi chẳng qua là nghe được một cái gian phòng mở cửa đóng cửa thanh âm, nhưng là những thứ này đối với người máy mà nói đã đủ, bởi vì chúng nhưng mà so Tần Thủy Hoàng nghe rõ ràng, thông qua người máy siêu cấp đại não tính toán một chút, liền có thể biết là cái nào gian phòng.

	Người máy đi tới cửa phòng cũng không có hành động, mà là ở chờ Tần Thủy Hoàng, một mực đến khi Tần Thủy Hoàng tới đây, người máy hộ vệ lúc này mới hành động, bất quá cái này hành động vẫn là rất dịu dàng, không sai, chính là gõ cửa.

	Bên này mới vừa gõ hai cái, liền nghe được bên trong có người hô: "Đi vào."

	Đây là, một người người máy hộ vệ đẩy cửa ra, bởi vì Tần Thủy Hoàng liền đứng ở cửa, cửa bị đẩy ra, Tần Thủy Hoàng liền thấy bên trong là tình huống gì, trong cả căn phòng có hai mươi mấy người.

	Bất quá phần lớn đều là phụ nữ, hơn nữa mặc rất bại lộ, nam chỉ có bảy người, Tần Thủy Hoàng thấy được bọn họ, bọn họ dĩ nhiên cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng đeo khăn trùm đầu, chỉ lộ ra hai con mắt.

	"Các ngươi là người nào?" Một người hơn ba mươi tuổi xấp xỉ bốn mươi tuổi người trung niên đứng lên hỏi.

	Nhưng mà chờ đợi hắn chính là nồi đất lớn quả đấm, ra quyền đương nhiên là Tần Thủy Hoàng, chẳng qua là cái này một chút mà thôi, người trung niên thẳng tắp đổ xuống đất, không cần phải nói đã ngất đi.

	"Nữ giao cho các ngươi, đánh ngất xỉu là được, nam giao cho ta." Tần Thủy Hoàng nói một tiếng, sau đó liền vọt vào trong đám người.

	Đấm đấm đến thịt cảm giác, Tần Thủy Hoàng đã rất lâu không có hưởng thụ qua, ngày hôm nay thế nào cũng phải tốt qua cái ghiền, sở dĩ cầm nữ giao cho người máy hộ vệ, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không đánh người phụ nữ, bỏ mặc dưới bất kỳ tình huống nào đều là giống nhau.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  