 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái đầu tiên tới đây là một người người trung niên, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể trước buông xuống khảo hạch tiếp kiến hắn, người trung niên hình như là gặp qua Tần Thủy Hoàng, thấy Tần Thủy Hoàng vội vàng đưa tay ra nói: "Ngài khỏe ngài khỏe."

	"Ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	Trong phòng tiếp khách, Tần Thủy Hoàng và người trung niên cầm tay sau này, mời người trung niên ngồi xuống.

	"Là như vầy, một đoạn thời gian trước thấy ngài ở chỗ này xây phòng, ngài công ty vậy tên gì xây phòng máy móc không tệ, cho nên ta muốn xin ngài giúp ta xây một phòng hạng thấp."

	Nghe được người trung niên như thế nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền cái gì, lại hỏi: "Ngài giống như để cho công ty chúng ta giúp ngài xây phòng?"

	"Đúng, vốn là dự định là sang năm đầu mùa xuân tái kiến, bất quá thấy ngài cái loại đó máy móc, ta muốn bây giờ liền xây."

	"Có thể, không quá ta muốn biết, ngài là chỉ xây vẫn là bao hết?"

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ thành lập công ty, chính là muốn tiếp một ít xây phòng công trình, nếu không hắn thành lập công ty làm gì, liền khối đất công trình nói, căn bản cũng không cần, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nghĩ tương đối lâu dài.

	Thành lập công ty không riêng gì tiếp một ít việc xây nhà, hắn còn muốn tiếp một ít cái khác, ví dụ như sửa đường, khối đất công trình không có vấn đề, nhưng là sửa đường cũng không giống nhau, bởi vì đường đồ chơi này trên căn bản đều là chánh phủ xây, nếu như không có công ty, căn bản cũng không có thể nhận được việc.

	"Xin hỏi cái gì là bao hết?"

	"Bao hết, danh như ý nghĩa, chính là ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ phải nói cho ta ngài muốn xây dạng gì phòng liền có thể, còn như vật liệu cái gì, đều là công ty chúng ta ra."

	"Không không không, vật liệu ta đều đã mua xong, ngài công ty chỉ cần xây liền có thể."

	"Cái này cũng có thể, bất quá trước thanh minh, công ty chúng ta chỉ tiếp 3 tầng trở xuống nhà, 3 tầng trở lên không nhận."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, bởi vì kiến trúc xe chỉ có thể xây 10m trở xuống nhà, 10m, vừa vặn 3 tầng nhiều một chút, dĩ nhiên, có một bộ phận sẽ xây cao một chút, nhưng là 10m 3 tầng đủ.

	"Đó không thành vấn đề, ta chính là xây 3 tầng, không biết ngài nơi này xây 1 m2 bao nhiêu tiền?"

	"Nếu như chỉ xây mà nói, 1 m2 ba trăm đồng tiền."

	"Ba trăm?"

	"Đúng, ba trăm."

	Cái giá cả này là Tần Thủy Hoàng đi qua nghĩ cặn kẽ, bao công không bao vật liệu, ba trăm đồng tiền nói có cao hay không, nếu như nhân công xây mà nói, có thể so cái giá cả này muốn cao một chút, Tần Thủy Hoàng nơi này là máy móc xây, trên căn bản không có gì chi phí.

	Nhưng là vậy cũng không thể bởi vì không có chi phí liền quá tiện nghi, nếu như nói như vậy, không biết lại có bao nhiêu người muốn thất nghiệp, dĩ nhiên, những thứ này không liên quan Tần Thủy Hoàng chuyện gì.

	"Vậy chất lượng. . ."

	"Cái này ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không bởi vì giá cả tiện nghi, chất lượng lại không được, ta muốn ngài cũng biết, ta nơi này chính là máy móc xây đi ra ngoài, ngài xem xem nơi này chất lượng như thế nào?"

	"Rõ ràng, vậy ta xây."

	"Được."

	Cho tới trưa cứ tới đây ba người muốn xây phòng, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem tất cả mọi người đều lưu lại, hơn nữa dự định chia năm tiểu đội, không có biện pháp, trước mắt công ty liền năm chiếc kiến trúc xe.

	Mỗi tiểu đội năm người, phụ trách một chiếc kiến trúc xe, ngoài ra năm người ở lại công ty, Tần Thủy Hoàng không thể nào mỗi ngày ở chỗ này, cho nên công ty bên này nhất định phải lưu người.

	Buổi sáng còn ngại quá nhiều người, chuẩn bị tùy tiện tuyển mộ cái mười tám cái đã đủ, bây giờ nhìn lại, ba mươi người cũng không đủ, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định trả đòn người, tối thiểu trước mắt còn không có cái này dự định.

	Trước mắt cứ như vậy đi, xem sau này nghiệp vụ tình huống nói sau, nếu quả thật không giúp được, như vậy Tần Thủy Hoàng thì phải tái tạo một ít kiến trúc xe, sau đó sẽ tuyển mộ một số người.

	Năm đội xây cất, phân là một đội đến đội 5, đội trưởng đội 1 Hình Thiên Lâm, đội trưởng đội 2 Lưu Kiến Trung, đội trưởng đội 3 Ngô Phàm, đội trưởng đội 4 Thẩm Kiệt, đội trưởng đội 5 Liêu Khải, trong công ty cũng có năm người, phân biệt phụ trách nghiệp vụ, công trình phái, dĩ nhiên, đây chẳng qua là trước mắt, Tần Thủy Hoàng còn muốn mướn 2 người kế toán, một người nhân sự quản lý, tốt nhất có thể đang tuyển mộ một người phó tổng giám đốc.

	Bất quá những thứ này trước mắt còn không cần, bởi vì trước mắt Tần Thủy Hoàng còn không có suy nghĩ để cho công ty đi đón cái gì đại công trình.

	An bài và những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu dạy mọi người làm thế nào kiến trúc xe, cái này người rất hiếu học, đặc biệt là ngành kiến trúc tốt nghiệp người, chỉ cần đem công trình bản vẽ truyền vào đi vào, kiến trúc xe liền sẽ tự động kiến trúc.

	Sở dĩ một cái đội xây cất an bài năm người, là bởi vì là còn muốn đi kiến trúc bên cạnh xe đưa vật liệu, xây nhà không giống xây tường viện, xây nhà thời điểm, kiến trúc xe là sẽ không di chuyển động địa phương.

	Dùng không tới 1 tiếng, đem tất cả mọi người đều giáo hội, sau đó có ba cái đội xây cất liền lên đường, đương nhiên là đi theo ba cái muốn xây phòng người.

	Liền Tần Thủy Hoàng mình cũng không nghĩ tới, công ty mới vừa thành lập ngày thứ nhất, liền nhận được sống, cái này thuyết minh công ty có tiền đồ lớn.

	Buổi chiều, công ty bên này cũng không có chuyện gì, coi như là có chuyện, công ty cũng có người tiếp đãi, cho nên Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Hưng Thọ công trường, nơi này thật ra thì không cần hắn mỗi ngày tới, nhưng là hắn vẫn là không yên lòng.

	Ở Hưng Thọ công trường đợi một buổi chiều, ăn cơm tối xong Tần Thủy Hoàng mới trở về.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng cho Vương Lương gọi một cú điện thoại, lại đi nhà hắn dưới lầu đem hắn tiếp nối, hai người đi ngay khu Hưng Đại, Tây Hoàng Phạt thôn, cách bàng tất cả trang chỉ có mấy cây số, sát bên kinh mở cao tốc.

	Ở Tây Hoàng Phạt thôn tây bên hơn ba trăm gạo địa phương, Tần Thủy Hoàng thấy được một cái hố to, cái này cái hố to rất lớn, không sai biệt lắm có ba mươi bốn mươi mẫu đất lớn như vậy, trước nơi này có một cái lò gạch, sau đó đế đô bên này không để cho đốt gạch, nơi này cũng chỉ hoang phế xuống.

	Đặc biệt là đốt gạch lưu lại cái này cái hố to, vậy thì càng không cần phải nói, cái này cái hố to quá sâu, nói khó nghe, nuôi cá đều không thể nuôi, bởi vì coi như là nuôi cá, vậy không có cách nào bắt.

	" Mẹ kiếp, cái này cái hố tối thiểu có 20m sâu."Tần Thủy Hoàng xổ một câu thô tục.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Lương cười khổ một tiếng nói: "Đúng vậy! Quá sâu, nuôi cá cũng không được."

	"Không có sao, chúng ta cũng không có dự định nuôi cá, như vậy đi Vương đại ca, quay đầu ta làm một cái container nhà để ở chỗ này, sau đó ngươi lưu lại nhìn, chính là thu tiền."

	"Thu tiền? Thu tiền gì?"

	"Đương nhiên là đổ xà bần tiền, chúng ta cũng không nhiều thu, người khác một trăm, tám mươi, chúng ta thu năm mươi một xe."

	Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị ở chỗ này xây phòng, cho nên cũng không có dự định thu cái gì xà bần, nếu không tuyệt đối sẽ không năm mươi đồng tiền sẽ để cho người đổ, nơi này cách khu Hưng Đại chỉ có mười mấy cây số, coi như là thu tám mươi vậy có rất nhiều người tới đây đổ.

	"Huynh đệ ruột, người ta tới đây cho chúng ta lấp hố, chúng ta còn thu tiền?"

	"Đó là đương nhiên, Vương đại ca, quên nói với ngươi, ta chính là làm cái này, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ngươi thì biết."

	"Nhưng mà. . ."

	Trước mặt cũng đã nói, Vương Lương là một người phúc hậu, nói thật, để cho hắn thu tiền Tần Thủy Hoàng thật đúng là không yên tâm, ngược lại không phải là sợ hắn đem tiền cho tham, liền cái này cái hố to, coi như là đem xà bần tiền cũng tham cũng không có nhiều ít.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  