 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Bởi vì ta cũng là thái châu huyện." Tần Hồng Tinh nhìn Tần Thủy Hoàng, sau đó lại hỏi: "Ngươi thái châu huyện địa phương nào?"

	"Tiệm gạch."

	"Ngươi. . . Ngươi tiệm gạch?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Ngươi tiệm gạch cái đó thôn?"

	"Tiệm gạch phía bắc Tần trang."

	"Đó không phải là, ta cũng là tiệm gạch, không quá ta là tiệm gạch phía nam lớn đỗ trang."

	Cái này lớn đỗ trang Tần Thủy Hoàng biết, bởi vì hắn lên trung học cơ sở thời điểm, không hề thiếu bạn học chính là lớn đỗ trang, hơn nữa hắn còn đi qua thôn này, và bạn học cùng đi, đi bạn học nhà chơi.

	"À! Nguyên lai Tần lão ca là lớn đỗ trang à! Chỗ này ta biết, ta còn đi qua, nhưng mà ta chưa có nghe nói qua thôn này có họ Tần à?"

	"Ngươi chưa có nghe nói qua vậy đúng rồi, ta quê quán là lớn đỗ trang, ở ta làm lính sau này, ta phụ mẫu mang đệ đệ muội muội liền dọn vào huyện thành, cũng chưa có trở về nữa."

	"Như vậy à, vậy thì không trách."

	Tiếp theo hai người trò chuyện rất nhiều, Tần Hồng Tinh đối với Tần Thủy Hoàng cái này đồng hương nhỏ rất tốt, chẳng những nói với hắn liền rất nhiều chuyện, còn nói cho hắn cát phương diện này kiến thức, lúc này Tần Thủy Hoàng mới biết, nguyên lai cát còn có cát mịn, trong sa và to sa phân chia, hơn nữa giá cả vậy không giống nhau.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng phải nói cho liền Tần Hồng Tinh hắn bởi vì cát chuyện đắc tội tập đoàn Hoành Vận, bất quá Tần Hồng Tinh cũng không có lo lắng, mà là nói cho Tần Thủy Hoàng không có sao, bởi vì hắn bê tông công ty, treo dựa vào là thành kiến bốn công ty, tập đoàn Hoành Vận cầm hắn không có biện pháp.

	Lần này Tần Thủy Hoàng mới yên tâm, hắn sợ bởi vì mình, để cho mình vị này đồng hương rơi vào, lại không quan hệ, vậy thì dễ làm.

	Nghe Tần Hồng Tinh vị này đồng hương đề nghị, Tần Thủy Hoàng trở về sau này thì nắm cát giá cả sửa lại, hơn nữa tăng lên cát mịn và to sa, bất quá không có đổi quá nhiều, cát mịn một xe hai ngàn, trong sa 2600, to sa 3 nghìn hai một xe.

	Hơn nữa đem cái giá cả này muốn thâu nhập máy móc bên trong, sau này thì dựa theo cái giá cả này bán, dĩ nhiên, cho Tần Hồng Tinh khuấy đứng giá cả, vẫn là trong sa bảy mươi mốt mét khối, nói cách khác một xe hai ngàn một.

	Dĩ nhiên, cái này không có đem tiền chuyên chở thêm vào, nếu như đem tiền chuyên chở thêm vào, coi như là Tần Hồng Tinh cái này khuấy đứng, một xe vậy hai ngàn bốn, cái này còn là bởi vì là cách không phải rất xa, nếu không quý hơn.

	Đem giá cả định xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền mang theo Truy Phong Như Phong đi ra ngoài, ngoài ra hắn chuẩn bị qua một đoạn thời gian đem Truy Phong và Như Phong đưa đến công trường bên kia, dĩ nhiên không phải vì xem bãi, mà là bởi vì công trường bận rộn hắn tới nơi này thì ít, nói như vậy liền không có ở đây tới đây này chúng.

	Ở công trường bên kia không giống nhau à, coi như là mình không có ở đây, còn có Hắc Tử bọn họ có thể giúp một tay này, chưa đến nỗi đói bụng bọn họ.

	"Truy Phong, Như Phong, các người hai cái chạy chậm một chút, ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, liền cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, lão Tần, chuyện gì?"

	"Đang làm gì vậy đâu ?"

	"Còn có thể làm gì, mấy người chúng ta ở nặng khí nơi này."

	"Oh, ở trông xe à!"

	"Ừhm! Ngươi gọi điện thoại có chuyện gì không?"

	"Là như vầy, ngươi có hay không quen thuộc một chút đoàn xe? Ta muốn cho hắn giúp ta kéo cát."

	"Kéo cát à, dù sao bây giờ còn chưa có bắt đầu làm việc, sẽ để cho chúng ta đoàn xe đã qua kéo thôi."

	"Không phải, ta là muốn tìm một cái lâu dài kéo cát người, là như vầy, ta bên này liên lạc một cái khuấy đứng, hắn sau này thì dùng ta chỗ này cát, cho nên ta cần một cái lâu dài làm việc đoàn xe."

	"Như vậy à! Ngươi để cho ta suy nghĩ một chút, oh đúng rồi, ngươi cần mấy chiếc xe?"

	"Mười chiếc xe vậy là đủ rồi, bởi vì cách gần, lại là ở vòng năm bên ngoài, ban ngày cũng có thể kéo, như vậy một ngày hai mươi bốn giờ liền, có mười chiếc xe có thể."

	"Có, như vậy đi, ta trước cho hắn gọi điện thoại hỏi một chút, một hồi để cho hắn cho ngươi gọi điện thoại."

	"Được."

	Cúp điện thoại,

	Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu lưu Truy Phong Như Phong, cái này hai tên, mấy ngày nay cũng không có ở đây thật tốt lưu chúng, bây giờ thật vất vả đi ra, đương nhiên là rải vui mừng chạy.

	Mười mấy phút sau đó, một cú điện thoại đánh tới, là một số xa lạ, Tần Thủy Hoàng liền cho tiếp thông.

	"Này, vị kia."

	"Ông chủ Tần ngài khỏe, ta là trương vệ mưa, là Hắc Tử để cho ta cho ngài liên lạc."

	"Oh, ngươi khỏe ngươi khỏe."

	"Là như vầy, Hắc Tử nói ngài nơi đó cần xe kéo cát."

	"Không sai, ta nơi này cần mười chiếc xe, từ ta bãi cát nơi này chở đến Tây Nhị Kỳ khuấy đứng, ta muốn Hắc Tử đã cùng ngươi nói qua ta chỗ này vị trí chứ ?"

	"Đúng vậy, đã nói qua."

	"Vậy ngươi cảm giác được ba trăm đồng tiền một xe có thể kéo sao?"

	"Có thể, có thể."

	"Vậy được, nếu như có thể, ngươi liền bắt đầu từ hôm nay kéo đi."

	"Tốt ông chủ Tần."

	"Sau này không nên kêu ta ông chủ Tần, ta nghe ngươi thanh âm, tuổi tác thật giống như vậy không phải rất lớn, như vậy đi, và Hắc Tử bọn họ như nhau, kêu ta lão Tần là được, ta sau này cũng gọi ngươi già tấm."

	"Ha ha ha , được."

	Từ bãi cát đến Tây Nhị Kỳ, chỉ có mười mấy cây số, theo lý không cần cho ba trăm, bất quá bởi vì ban ngày cũng phải kéo, dọc theo con đường này đèn xanh đèn đỏ tương đối nhiều, xe vậy tương đối nhiều, có lúc nhất định sẽ kẹt xe, cho nên là hơn cho một chút.

	1 tiếng sau này, Tần Thủy Hoàng mang Truy Phong chúng trở lại bãi cát, ở ngoài cửa lớn đã ngừng mười chiếc xe chở đất, một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ thấy Tần Thủy Hoàng mang hai con tàng ngao tới đây, liền vội vàng nghênh đón.

	"Ngài chính là Tần. . . Lão Tần chứ ?"

	"Ngươi biết ta?"

	"Không nhận biết, bất quá Hắc Tử và ta nói ngài nơi này có hai con tàng ngao, để cho ta không có đi qua cho phép không nên đi vào, cho nên. . ."

	"Như vậy à, vậy ngươi muốn đừng ngài ngài, liền kêu ta lão Tần."

	"Tốt lão Tần."

	"Lão Trương, đây là ngươi mười chiếc xe?"

	"Đúng vậy."

	"Đi thôi, đi vào chứa hạt cát."

	Tần Thủy Hoàng cho trương vệ mưa một ngàn bản chứa hạt cát thẻ, còn có năm trăm tấm chúa đá thẻ, dựa theo một ngày một trăm xe tính toán, những thứ này thẻ có thể dùng nửa tháng, dùng xong sau này tìm lại hắn muốn, mỗi 1 bản thẻ thì phải dùng 1 bản phiếu đổi.

	Nếu như phiếu và thẻ số lượng không giống, như vậy trách nhiệm ngay tại trương vệ mưa nơi này, hắn muốn đưa cái này tiền bổ đi ra, bất quá loại này có thể rất nhỏ, kéo một xe dùng 1 bản thẻ, đưa đến khuấy đứng sau này, người ta sẽ cho 1 bản phiếu, trên căn bản không thể nào bị lỗi.

	Nhìn một ngày bán đi một trăm xe cát rất nhiều, một ngày thì có hai trăm mười ngàn thu vào, nhưng là cái này căn bản là không thỏa mãn được Tần Thủy Hoàng, hắn cũng là không có biện pháp à, bởi vì công trường một khi bắt đầu làm việc, mỗi ngày đều là một số tiền lớn.

	Nói trước mình mở máng bên này đi, mỗi ngày tối thiểu là năm ngàn xe, liền giữ một xe 100 đồng tiền tiền chuyên chở, một ngày chính là năm trăm ngàn, cái này cũng chưa tính máy đào cố gắng lên tiền, huống chi một ngày căn bản cũng không chỉ năm ngàn xe.

	Ngoài ra chính là bên ngoài chở tới đây đất, cái này càng nhiều, trung bình mỗi ngày đều cần 20 nghìn xe, liền giữ một xe ba trăm đồng tiền tính toán, một ngày chính là sáu triệu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  