 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	p/s:sửu tức phụ kiến công bà

	"Nhưng mà. . ."

	"Cầm đi ba."

	Hà Tuệ phụ thân còn muốn nói điều gì, liền bị Hà Tuệ cắt đứt, nói thật, những thứ này Hà Tuệ cũng không muốn muốn, nhưng mà nàng lại cảm giác được Tần Thủy Hoàng nói đúng, cho nên liền chuẩn bị để cho phụ thân nhận lấy, còn như nói Tần Thủy Hoàng bên này, sau này thật tốt yêu hắn là được rồi.

	"Đúng vậy! Thúc thúc, coi như là chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	"Vậy cũng tốt." Thấy nữ nhi và con rể tương lai cũng như thế nói, Hà Tuệ cha gật đầu một cái.

	"À đúng rồi, các người lúc nào kết hôn?"

	Hà Tuệ phụ thân hỏi lời này có chút đường đột, cái này không phải hẳn hắn nói sao? Bất quá suy nghĩ một chút hắn lời khi trước, hẳn là để cho Hà Tuệ làm chủ đi.

	"Cái này muốn xem tiểu Tuệ, ta tùy thời đều có thể."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ phụ thân nhìn một cái Hà Tuệ.

	"Tỷ, ngươi tốt nhất là ta nghỉ phép liền kết hôn."

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi cứ như vậy cấp đem ta gả ra ngoài à!"

	"Không phải vậy tỷ, ta không phải cái ý này, ta là nói nếu như chạy tới ta nghỉ phép, ta cũng có thể đi tham gia ngươi và tỷ phu hôn lễ."

	"Ta xem có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Ngươi. . ." Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng một quyền.

	Trước Tần Thủy Hoàng liền không thế nào gặp qua Hà Tuệ mặt mày vui vẻ.

	Nhưng là bây giờ Hà Tuệ trên mặt luôn luôn liền lộ ra nụ cười, khả năng này là bởi vì là Tần Thủy Hoàng ở bên người đi! Dĩ nhiên vậy có chuyện đã giải quyết cao hứng.

	Trước nàng nhiều nhất cũng chính là và nàng mẹ ghẻ đỉnh mạnh miệng, nhưng là bây giờ, có Tần Thủy Hoàng ở bên người, nàng trên căn bản có thể coi thường nàng mẹ ghẻ.

	"Ba cái này chờ chúng ta thương lượng xong nói sau, ngài yên tâm, đến lúc đó nhất định thông báo ngài." Hà Tuệ nói cho tới khi nào xong thôi nhìn một cái Tần Thủy Hoàng.

	Hà ba lập tức liền biết rõ Hà Tuệ ý nghĩa, Tần Thủy Hoàng là tới thấy bọn họ, nhưng mà Hà Tuệ còn không có gặp cha chồng tương lai bà bà đâu! Bây giờ dĩ nhiên không thể quyết định.

	"Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng nhìn một chút thời gian, gần trưa rồi, liền đứng lên nói: "Thúc thúc, giờ đã trưa rồi, như vậy đi, chúng ta ăn cơm chung."

	"Được a được a!" Hà Tuệ đệ đệ cao hứng kêu.

	Thấy loại chuyện này, Hà ba gật đầu một cái nói: "Được rồi!"

	Đi tới bên ngoài khách sạn, Tần Thủy Hoàng nói: "Chờ một chút, ta đi lái xe."

	"Ngươi lái xe tới đây?" Hà Tuệ sợ hết hồn, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng là ngồi xe tới đây, không nghĩ tới là lái xe, như thế khoảng cách xa, lái xe nhiều mệt mỏi à!

	" Ừ."

	"Ngươi, ngươi làm sao không ngồi xe tới đây, xa như vậy lái xe nhiều mệt mỏi à!"

	"Không có sao, ta đã thành thói quen."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, hắn đúng là thói quen, nhưng là hắn bây giờ lái xe cũng không phải là Thiên Biến, mà là cần chính hắn mở, nếu như là Thiên Biến, đừng bảo là mở một ngày, chính là mở một năm cũng không có vấn đề.

	"Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt." Hà Tuệ lắc đầu một cái.

	"Được rồi, đừng nói cái này, các người chờ ta một chút."

	Tần Thủy Hoàng đi bãi đậu xe, rất nhanh liền đem xe lái tới, khi thấy Tần Thủy Hoàng lái là xe gì sau này, Hà Tuệ mẹ ghẻ trong lòng cái đó hối hận a, sớm biết Hà Tuệ tìm như thế có bản lãnh một người, vậy nàng lúc tới thái độ liền tốt một chút, có lẽ thì không phải là bây giờ loại kết quả này.

	Đáng tiếc thuốc hối hận không có chỗ bán, thật ra thì nàng không biết, bỏ mặc nàng làm gì, trên căn bản sẽ không thay đổi sau cùng kết quả, bởi vì Tần Thủy Hoàng đối với nàng như vậy đối với Hà Tuệ, đã có rất lớn ý kiến.

	"Tỷ phu, xe này là ngươi?" Hà Tuệ đệ đệ liền trực tiếp lên kế bên người lái.

	Tần Thủy Hoàng kế bên người lái là chỉ có Hà Tuệ một người có thể ngồi, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị để cho hắn đổi được phía sau ngồi thời điểm, Hà Tuệ lắc đầu một cái, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nói cái gì.

	" Đúng."

	"Tỷ phu, ngươi thật lợi hại, xe này ta ngay tại trên ti vi xem qua, còn không có gặp qua thật đây." Nói xong thằng nhóc này đối với ở trên xe chính là một hồi sờ loạn, thật ra thì cái này rất bình thường, người đàn ông đối với xe liền cùng người phụ nữ đối với đồ trang điểm như nhau si mê.

	"Thích không?"

	"Thích."

	"Vậy được, chờ ngươi thi lên đại học, ta đưa ngươi một chiếc."

	"À! Không không không, tỷ phu, vẫn là được rồi, xe này quá đắt, nếu như dập đầu đụng, đem ta bán cũng không thường nổi."

	"Ai bảo ngươi bồi thường, ta là nói đưa ngươi một chiếc, mới."

	"Tỷ phu, ngươi. . . Ngươi nói thật?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi liền làm ta chưa nói." Đối với thằng nhóc này đối với mình không tín nhiệm, Tần Thủy Hoàng đùa giỡn vừa nói.

	"Đừng à tỷ phu, ngươi cũng đừng đưa cho ta, đến lúc đó để cho ta mở mấy ngày vui đùa một chút là được."

	"Một chiếc xe mà thôi, nói cho ngươi liền cho ngươi."

	Nếu như là cái khác, Tần Thủy Hoàng còn không dám bảo đảm, nhưng là xe đồ chơi này, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt còn thật không coi vào đâu, chẳng qua đến thời điểm để cho Thiên Biến tạo một chiếc cho hắn vui đùa một chút, bao lớn chút chuyện.

	"Tiểu Tần, ngươi đem đem hắn chìu hư." Hà ba ở phía sau lắc đầu một cái vừa nói.

	Đáng tiếc mới vừa nói xong cũng bị hắn tức phụ cho bấm một cái, vừa vặn một màn này bị Tần Thủy Hoàng từ kính chiếu hậu thấy, đối với Hà Tuệ cái này mẹ ghẻ, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không nói, bất quá nàng là nàng, tiểu đệ là tiểu đệ.

	Tần Thủy Hoàng đối với nơi này không phải rất quen thuộc, nhưng là có người quen thuộc à, đặc biệt là Hà Tuệ mẹ ghẻ, biết phải đi nhà hàng ăn cơm sau này, rất nhanh liền chỉ ra đã hiệu ăn, Tần Thủy Hoàng biết, cái này quán cơm hẳn ở chỗ này rất nổi danh.

	Bất quá hắn mới sẽ không quan tâm cái này.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem bọn họ đưa trở về, về đến nhà sau này, Hà Tuệ cũng không có xuống, mà là muốn cùng Tần Thủy Hoàng đi trong thành, Hà ba nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, gật đầu một cái đáp ứng.

	Còn như nói Hà Tuệ mẹ ghẻ, vậy thì càng không cần phải nói, nàng bất kể Hà Tuệ.

	"Ngươi tại sao không trở về nhà?"

	Trở về huyện thành trên đường, Tần Thủy Hoàng hỏi Hà Tuệ.

	"Ta không muốn trở về, còn có chính là, ngươi gặp qua ta ba, ta có phải hay không cũng đi gặp gặp bá phụ bá mẫu."

	Nghe được Hà Tuệ mà nói, Tần Thủy Hoàng nói hưng phấn, Hà Tuệ lời này không phải đại biểu nàng đã đồng ý, điều này không khỏi làm cho Tần Thủy Hoàng hưng phấn, liền vội vàng gật đầu nói: "Như vậy đi, chúng ta đi ngay bây giờ."

	"À! Đi bây giờ à, vậy lúc nào thì có thể tới?"

	"Trước khi trời tối hẳn không có vấn đề."

	"Trời tối đến à! Vậy còn là ngày mai đi đi, sáng sớm ngày mai chúng ta đi sớm một chút, không sai biệt lắm buổi trưa đã đến."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Cũng tốt, vậy liền sáng sớm ngày mai đi."

	Vừa lúc đó, Hà Tuệ lật một cái túi, lấy ra một tấm thẻ đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Cái này cho ngươi."

	"Cái gì?"

	"Ta tiền lương thẻ, sau này cho ba ta giao tiền, liền từ phía trên này đánh."

	"Không cần, cái thẻ này chính ngươi giữ lại, muốn mua cái gì thì mua cái đó, quay đầu ta lại làm cho ngươi tấm thẻ."

	"Ta không muốn, ngoài ra ta cũng không cần phải mua cái gì." Nói xong bỏ mặc Tần Thủy Hoàng có đáp ứng hay không, liền đem thẻ nhét vào Tần Thủy Hoàng túi.

	Tần Thủy Hoàng vậy không có cự tuyệt, bởi vì là căn bản không cần cự tuyệt, Hà Tuệ tiền lương có thể có nhiều ít, hồi đầu lại cho nàng làm tấm thẻ là được rồi, còn như nói nàng tiền lương thẻ, trước hết đặt ở mình nơi này.

	Buổi chiều, hai người ở huyện thành vòng vo chuyển, bọn họ có thể không riêng gì chuyển chơi, mà là mua không ít thứ, bỏ mặc nói thế nào, Hà Tuệ cũng là lần đầu tiên đi gặp tương lai cha mẹ chồng, làm sao có thể tay không đi.

	Ngày thứ hai trời còn mờ tối, hai người liền từ khách sạn lên đường, nơi này và Trung Nguyên tỉnh tiếp giáp, cách Tần Thủy Hoàng nhà cũng chỉ bốn trăm tới cây số, đi lại là cao tốc, cho nên ở ăn cơm buổi trưa trước, hai người đã đến trong thôn.

	Làm xe Mercedes từ Hạnh Phúc uyển cửa lầu hạ lái vào Tần phủ, đậu ở cửa biệt thự trước, Hà Tuệ kinh ngạc cũng không có khép lại miệng, chờ xe đậu xong sau này mới lên tiếng: "Nơi này là nhà ngươi?"

	"Cũng là nhà ngươi." Tần Thủy Hoàng mỉm cười nói.

	"Ách. . ."

	Cái này phỏng chừng là Hà Tuệ đã gặp xinh đẹp nhất nhà, chẳng những là nhà, còn có cái này đúng cái địa phương, bây giờ là mùa hè, những cây đó đều đã mọc đầy lá cây, còn có vậy một vòng chừng 10m chiều rộng sông, chừng 10m hoàn toàn có thể gọi là sông.

	Còn có mới vừa rồi Hà Tuệ thấy hồ, hơn nữa ở trong hồ còn có một cái lương đình, vừa mới nhìn thấy lương đình lên còn có người, không biết là không phải Tần Thủy Hoàng người nhà.

	Vậy không cần nói, có thể ở lương đình người trên, nhất định là Tần Thủy Hoàng người nhà, coi như không phải, vậy là người thân, hoặc là là trong thôn đến tìm Tần ba chơi người.

	Vừa lúc đó, Tần mụ từ trong biệt thự đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, liền vội vàng nói: "Thằng nhóc thúi, ngươi làm sao lúc này trở về?"

	"Mụ." Tần Thủy Hoàng kêu một tiếng, đã qua cho lão mụ ôm một cái.

	"Vị này là. . ." Tần mụ đem Tần Thủy Hoàng đẩy ra, nhìn Hà Tuệ hỏi.

	"A di ngài khỏe, ta kêu Hà Tuệ."

	"Hà Tuệ? Ngươi chính là Hà Tuệ?"

	"Ách. . . , a di ngài biết ta."

	"Biết biết, thằng nhóc thúi này đề cập tới ngươi, hơn nữa tiểu Sảng vậy gọi điện thoại nói qua ngươi nhiều lần."

	Vừa lúc đó, Tần ba vậy từ bên hồ kia chạy tới, hắn mới vừa rồi là thấy xe tới đây liền chạy qua bên này, nhưng mà hắn làm sao có thể có xe mau, hơn nữa ở Tần ba phía sau còn đi theo Tần Thủy Hoàng ngoại công.

	"Thằng nhóc thúi, cũng biết là ngươi trở về." Tần ba tới đây cho Tần Thủy Hoàng một quyền.

	"Ách! Ba, ngài làm sao biết là ta trở về?" Tần Thủy Hoàng xoa xoa bị lão ba đấm địa phương.

	"Đế đô bảng." Tần ba chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng lái xe.

	"Oh." Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái.

	Vừa vặn ngoại công vậy tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng tới đỡ trước ngoại công nói: "Ngoại công, ngài đến đây lúc nào?"

	"Ta vẫn luôn ở à!"

	"Ách. . ."

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, bởi vì là phụ mẫu cho lúc hắn gọi điện thoại không có nói qua cái này, nhìn là phụ mẫu dọn vào biệt thự sau này, liền đem ngoại công cho nhận lấy, bất quá nói chuyện cũng tốt, nơi này hoàn cảnh tốt, không khí cũng tốt, đối ngoại công ở lớn tuổi hơn người mà nói, nơi này dưỡng lão rất thích hợp.

	"Vị tiểu cô nương này là. . ."

	"Ngoại công, đây là ngài ngoại tôn tức phụ, như thế nào? Được không?"

	"Đẹp, đẹp, thằng nhóc ngươi có phúc."

	"Tốt lắm, đừng đứng ở phía ngoài, bên ngoài nóng, đi vào nói đi."

	Trong biệt thự có trung ương máy điều hòa không khí, dùng bốn mùa như xuân cũng không quá đáng, phỏng đoán đây cũng là phụ mẫu đem ngoại công nhận lấy nguyên nhân, Tần Thủy Hoàng gia gia nãi nãi đã không có ở đây, cho nên phụ mẫu đối ngoại công cái này một trưởng bối rất tôn kính.

	"Con gái, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Trong nhà cũng có người nào?"

	"Mụ, ngài tra sổ hộ khẩu đâu ?" Tần Thủy Hoàng cho lão mụ một cái liếc mắt.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, nói thế nào đâu ?"

	"Được rồi, ngươi hỏi những thứ này làm gì, đứa nhỏ muốn lúc nói tự nhiên sẽ nói."

	Đừng xem ngoại công tuổi tác lớn, tư tưởng vẫn là rất cởi mở, đối với người tuổi trẻ bây giờ rất hiểu, một điểm này liền liền Tần mụ đều không thể so, dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, ngoại công không hổ là ra khỏi nước quân nhân.

	Biết Tần Thủy Hoàng bọn họ còn chưa có ăn cơm, Tần mụ vội vàng đi phòng bếp nấu cơm, Hà Tuệ dĩ nhiên vậy đi theo đã qua, nấu cơm đối với Hà Tuệ mà nói, cũng không phải là việc khó gì, bởi vì nàng vốn là biết nấu cơm, cái này ở Tần mụ trong mắt lại tăng thêm mấy phần.

	Mỗi một cái làm cha mẹ đều giống nhau, đều hy vọng mình cô con dâu biết nấu cơm, một điểm này Hà Tuệ hoàn toàn hợp cách, hơn nữa Hà Tuệ còn làm một tay tốt thức ăn.

	Lần này trở về, Tần Thủy Hoàng địa phương nào cũng không có đi, ngay tại nhà đàng hoàng đợi mấy ngày, mấy ngày nay đem Tần Thủy Hoàng chuyện kết hôn đặt xuống, ngay tại trong năm nay, tốt nhất là mùa xuân thời điểm.

	Tần Thủy Hoàng đương nhiên là không có vấn đề, lúc nào đều có thể, còn như nói Hà Tuệ, chuẩn bị qua trước khi tới liền đã làm xong chuẩn bị, dĩ nhiên vậy không có vấn đề.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền mang theo Hà Tuệ ở quê quán bên này chơi hai ngày, thật ra thì chính là ở Hạnh Phúc uyển bên trong, lúc không có chuyện gì làm câu cá một chút, đi lương đình uống chút trà.

	Thẳng đến đế đô bên kia đánh tới điện thoại, nói cầu mau xây xong, Tần Thủy Hoàng lúc này mới chuẩn bị đi trở về, dẫu sao xây cầu mới là Tần Thủy Hoàng bây giờ chuyện trọng yếu nhất, có thể hay không một pháo đánh vang liền xem một lần này.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng có lòng tin, chủ yếu hắn đối với Thiên Biến có lòng tin, hắn tin tưởng Thiên Biến xây đi ra ngoài cầu, nhất định sẽ hợp cách, chẳng những hội hợp cách, hơn nữa còn là siêu dự trù hợp cách, bất quá cái này còn phải đi qua kiểm tra.

	Ngày này và phụ mẫu nói tạm biệt, Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ hai người liền trực tiếp hồi đế đô, cũng không có quẹo vào Hà Tuệ quê quán.

	Đến đế đô vừa lúc là buổi sáng, Tần Thủy Hoàng phải đi công trường, liền chuẩn bị trước đem Hà Tuệ đưa về nhà, bất quá Hà Tuệ không đồng ý, mà là để cho Tần Thủy Hoàng trước đem nàng đưa đến công ty, đã một đoạn thời gian không có đi làm, Hà Tuệ dự định đi công ty xem xem.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể đồng ý.

	Trước đem Hà Tuệ đưa đến công ty, Tần Thủy Hoàng đi ngay Tam Điểm Ngũ Hoàn công trường, đến nơi này sau này, Thiên Biến đã ngưng làm việc, nói cách khác cầu đã xây xong, nhìn chỗ tòa này xây xong cầu, Tần Thủy Hoàng thật cao hứng.

	"Lão bản." Khương Văn cũng là biết cầu xây xong sau này tới đây, vừa vặn thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, liền vội vàng trước tới chào hỏi.

	"Ngươi cũng tới. "

	"Đúng vậy lão bản."

	"Đi, đi lên xem xem."

	" Ừ."

	Hai người đi tới trên cầu, phía trên nhựa đường đều đã bày xong, máy xây cầu chẳng qua là xây cầu, cầu phía dưới đường cũng không có sửa, cái này rất bình thường, bởi vì phía dưới đường là thuộc về sửa đường.

	"Lão bản, không nghĩ tới xây nhanh như vậy."

	"Kinh hãi quái vật nhỏ, oh đúng rồi, cho thành phố chính gọi điện thoại, còn có tập đoàn Lộ Kiều, để cho bọn họ tới đây kiểm tra, nếu như không có vấn đề, ta liền đem còn dư lại 3 tòa cầu cùng nhau xây, như vậy thì còn lại sửa đường, vậy tương đối đơn giản."

	"Tốt lão bản, ta cái này thì đánh."

	Hơn 10h, hết mấy chiếc xe đi tới dùng máy xây cầu xây cây cầu kia trước, ngoài ra còn có không thiếu công trình xa chiếc tới đây, từ những công trình này xe cộ lên tháo xuống các loại máy và kiểm tra công cụ, bắt đầu đối với cầu tiến hành kiểm tra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  