 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nói thật, nếu như cái này Hải ca thật vượt qua mình ranh giới cuối cùng, Tần Thủy Hoàng không chút do dự sẽ để cho hắn biến mất, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là người tốt lành gì, dĩ nhiên, cái này cũng muốn xem đối với người nào.

	Đối với người tốt, vậy hắn tuyệt đối là một người tốt, đối với giống như Hải ca người như vậy, hắn căn bản không tất phải làm gì người tốt.

	Từ huyện Thông phân cục đi sau này, Tần Thủy Hoàng liền trở về trại nuôi bò, nhà xưởng đã xây xong, bây giờ chẳng qua là sửa đường, hơn nữa còn chẳng qua là đè đường, cái này ban ngày cũng có thể liền, chính là một chiếc xe lu ở trên đường qua lại đè.

	Tần Thủy Hoàng trước đem xe lái vào nhà xưởng, biến thành xe lu sau này mới ra ngoài, vẫn là tiếp theo ngày hôm qua đè.

	Lần thứ nhất là một ngàn tấn, đè xuống một xích, bây giờ là lần thứ hai, gia tăng đến 3 nghìn tấn, quả nhiên, mặt đường lại đè xuống một xích, xe lu chiều rộng là 3m nhiều một chút, 6m chiều rộng mặt đường, mới vừa giỏi một cái qua lại.

	Một cái qua lại chỉ có bốn cây số, coi như là xe lu tốc độ tương đối chậm, nửa giờ cũng sẽ hoàn thành, làm lần thứ ba thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem xe lu gia tăng đến 10 ngàn tấn, quả nhiên mặt đường lại đè xuống một xích.

	Bất quá lần này không riêng gì đè ép, ở xe lu đã qua sau này, trên mặt đường lại cửa hàng một tầng xà bần, không sai, chính là xà bần, là chia lìa xong những cái kia xà bần, dùng cái này làm nền móng, còn có thể tiết kiệm hạ không thiếu cát đá.

	Một lần một lần đè, đè tới tràn lan một tầng, sau đó lại đè, thẳng đến con đường này chỉ còn lại một cái sáu mươi cm chừng sâu cái hố, Tần Thủy Hoàng mới để cho Thiên Biến dừng lại, bởi vì tiếp theo thì phải dùng cát đá.

	Lại cửa hàng hai lần cát đá, lại đè ép hai lần, con đường này chỉ còn lại một cái ba cỡ 10cm cái hố, Tần Thủy Hoàng thì dừng lại, áp lực tấn công đất trải xà bần cái gì tương đối ẩn núp, người khác chỉ nếu không tới bên cạnh xem, căn bản không biết phát hiện, nhưng là trải đường xi măng mặt cũng không giống nhau.

	Cái này chỉ có thể buổi tối liền, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút thời gian, đã là buổi chiều 3h nhiều, liền lái xe đi một chuyến trấn trên, mỗi lần đều là như vậy, bận rộn liền quên ăn cơm, Tần Thủy Hoàng bây giờ liền cơm trưa còn không có ăn.

	Làm việc thời điểm không có cảm giác được cái gì, thậm chí cũng không có cảm giác được đói, cái này dừng lại một cái, liền có chút đói, đương nhiên là phải đi ăn một chút gì, nhưng mà lúc này đã là hơn ba giờ chiều, căn bản cũng không có giờ cơm mở cửa.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tìm một nhà siêu thị, mua một ít đồ ăn chín, cái gì tương thịt bò, móng heo, thịt hun khói, mua một túi lớn, ngoài ra lại mua mấy rương bò húc và nước suối thả ở trên xe, cái này cái lúc nào đều có thể uống.

	Sau đó xách một túi lớn ăn lên xe, lần này mở cũng không phải là Knight XV, mà là Audi A6, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cũng không có vào buồng lái, mà là lên phía sau, sau khi ngồi xuống, liền đem những cái kia đồ ăn chín lấy ra bắt đầu ăn.

	Làm công trình dễ dàng sao? Kiếm tiền dễ dàng sao? Xem bây giờ Tần Thủy Hoàng cũng biết, đó là thật không dễ dàng, nói khó nghe, liền một hớp nóng hổi cơm cũng không ăn được.

	Không riêng gì không ăn được nóng hổi cơm, vậy nghỉ ngơi không tốt đâu, liền nói Tần Thủy Hoàng đi, ngày hôm qua trên căn bản nấu một đêm, nhưng mà ngày hôm nay hắn cũng không có nghỉ ngơi, mà là chạy tới sửa đường.

	Theo lý cái này không nóng nảy, bởi vì người ta Ngưu lão bản cũng không có thúc giục hắn, coi như là trễ mấy ngày vậy không có sao, nhưng mà sự việc cũng không phải như vậy, làm công trình chính là như vậy, sớm làm xong sớm thanh dậy.

	Bởi vì ngươi không biết cái kế tiếp công trình lúc nào tới, nếu như cũng nghĩ có thể kéo một ngày là một ngày, vậy ngươi liền đừng làm công trình.

	Ăn một khối lớn tương thịt bò, lại gặm một cái móng heo, sau đó lại ăn mấy cây thịt hun khói, uống hai chai nước suối, Tần Thủy Hoàng mới cảm giác được mình thật giống như lại sống lại.

	Nói thật, loại này đồ ăn chín mùi vị thật chưa ra hình dáng gì, Tần Thủy Hoàng tình nguyện ăn tô mì thịt bò cũng không nguyện ý ăn những thứ này, nhưng mà không có biện pháp, lúc này còn quản mùi vị gì, có thể lấp no bụng là được.

	Ăn xong đồ sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn trời một chút còn sớm, liền đem đồ ăn chín cái gì thả ở phía sau, sau đó nằm ở phía sau chỗ ngồi nghỉ ngơi một hồi, đã mấy ngày, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày nghỉ ngơi thời gian không có vượt qua ba giờ.

	Bất tri bất giác Tần Thủy Hoàng ngủ,

	Làm hắn lúc tỉnh lại, vội vàng ngồi dậy nhìn một cái tay đồng hồ, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, bởi vì mới buổi tối 9h, từ phía sau cầm ra một chai bò húc uống, liền lái xe đi trại nuôi bò.

	Lót đường đương nhiên là từ bên trong đến bên ngoài, cũng chính là từ trại nuôi bò đến quốc lộ bên này, nếu như từ quốc lộ bên này đi trại nuôi bò trải, rải xong sau này làm sao đi ra.

	Đem xe lái đến trại nuôi bò bên này, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái tay lái nói: "Thiên Biến, biến thành máy rải đường."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe Audi một hồi đung đưa, biến thành một chiếc 6m nhiều chiều rộng máy rải đường, đây là căn cứ cần thay đổi, nếu như con đường này có 10m chiều rộng, Thiên Biến cũng có thể biến thành một chiếc 10m chiều rộng máy rải đường.

	Cát, đá và xi măng đều là chuẩn bị nói trước tốt, hơn nữa Thiên Biến khuấy đi ra ngoài bê tông, có thể so với khuấy đứng khuấy đi ra ngoài phải tốt hơn nhiều, ba mươi cm dầy đường xi măng mặt, một lần đã qua là tốt, hơn nữa mặt đường so trình độ xích lượng cũng tiêu chuẩn.

	Nói thật, mặc dù đây chỉ là một cái trại nuôi bò dùng đường mòn, cũng mặc kệ là cơ vẫn là mặt đường, thậm chí nói tiêu chuẩn, tuyệt đối không thể so với những cái kia cấp 1 quốc lộ kém, thậm chí nói từng có chi, không có biện pháp, chục nghìn tấn nặng xe lu ép ra nền móng, suy nghĩ một chút cũng biết có nhiều bền chắc.

	Nói khó nghe, cùng mặt đường khô sau này, coi như là hơn một chiếc ngàn tấn nặng xe tải lớn, hợp mặt cũng sẽ không có một chút xíu phá hoại.

	Đem mặt đường bày xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe về nhà, không sai, là về nhà, hắn phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một chút, lúc về đến nhà, đã là ban đêm 12h, Tần Thủy Hoàng vội vàng đi tắm, trực tiếp đem mình ném lên giường.

	Chính là trực tiếp ném lên giường, liền chăn cũng không có xây, chỉ mặc cả người quần áo ngủ, khá tốt lúc này đế đều đã thông lò sưởi, nếu không. . . Nếu không hắn cũng không biết không đắp chăn.

	Một mực ngủ đến buổi sáng hơn 8h, lập tức ngủ tám giờ, Tần Thủy Hoàng coi như là nghỉ khỏe, thức dậy đánh răng rửa mặt, cũng không có làm điểm tâm, liền xuống lầu lái xe đi ra ngoài, ở bên ngoài tiểu khu ăn một chút sớm một chút, trực tiếp lái xe đi khu Hưng Đại.

	Đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng tương đối bận rộn, căn bản không có thời gian đi hố to, còn không biết Vương Lương ở bên đó như thế nào, Vương Lương cũng không có cho hắn gọi điện thoại, coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng vậy muốn lại xem, không thể đem chuyện gì đều giao cho Vương Lương hai tên làm đi, vậy hắn thành người nào.

	Tần Thủy Hoàng đến ở đây thời điểm mới phát hiện, hố to bên này nhưng mà khí thế ngất trời, nơi này là ngoại ô, ban ngày cũng có thể làm việc, cho nên Tần Thủy Hoàng lúc tới, còn có không thiếu xe lớn ra ra vào vào.

	Thấy Tần Thủy Hoàng xe tới đây, Vương Lương hưng phấn chạy tới, vừa vặn lúc này Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống.

	"Ha ha ha, Tần huynh đệ, ngươi tới?"

	"Vương ca, cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  