 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm Tần Thủy Hoàng lần nữa đi tới công trường nơi này thời điểm, trên công trường một mảnh tối lửa tắt đèn, trừ cửa có 2 cái lớn đèn ở sáng, liền không ánh đèn gì, xem tới nơi này là ban ngày liền buổi tối nghỉ ngơi.

	Bất quá cũng vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng cái đó công trường để cho ban ngày liền, hắn cũng không biết buổi tối liền, sở dĩ buổi tối liền vậy là không có biện pháp, bởi vì ban ngày không để cho liền.

	Ngừng ở đường xe chạy đối diện, Tần Thủy Hoàng liền nằm ở trong xe nghỉ ngơi, ban đêm một hai giờ thời điểm, lúc này chính là người ngủ nhất thời điểm chết, cũng chính là người khác nói tiến vào ngủ say.

	Tần Thủy Hoàng bắt đầu hành động, đem xe lái đến cánh đông tường viện bên ngoài, nơi này có một con đường, đường đông là một người mới vừa xây xong tiểu khu, kêu Hoa Viễn tốt thiên địa, cái tiểu khu này đoán chừng là ở bán ra, bởi vì đúng cái tiểu khu cũng chưa có đèn sáng, nói cách khác còn không có người ở.

	Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, vỗ một cái nóc xe nói: "Thiên Biến, biến thành một chiếc đồ chơi xe."

	Một đoạn thời gian trước mới vừa phát hiện, Thiên Biến lại có thể biến thành đồ chơi xe, nếu như sớm biết, vậy hắn còn cần gì phải tháo mạnh, trực tiếp lật đi vào không phải tốt hơn nhanh hơn.

	"Tốt chủ nhân."

	Vừa dứt lời, Thiên Biến biến thành một chiếc đồ chơi xe, biến thành đồ chơi xe thời điểm không cần đung đưa, dĩ nhiên, coi như là đung đưa cũng không nhìn ra, Tần Thủy Hoàng ngồi chồm hổm xuống, đem đồ chơi xe cầm ở trong tay, lần này thay đổi là một chiếc xe 2 cầu.

	Đem xe 2 cầu chứa trong túi, nhìn chung quanh xem không người, Tần Thủy Hoàng lui về phía sau lui lại mấy bước, cách tường có một khoảng cách thời điểm, nhanh chạy mấy bước trợ lực, người đã liền đầu tường.

	Toàn bộ công trường hắc vải long đông, cái gì vậy xem không thấy, Tần Thủy Hoàng lại không thể lấy đèn pin, chỉ có thể từng điểm từng điểm lục lọi, mặc dù không có ánh sáng, bất quá mơ mơ hồ hồ vẫn là có một chút bóng dáng.

	Cái này trạm xe hơi đường xa chiếm diện tích rất lớn, hơn hai mươi phút sau, Tần Thủy Hoàng rốt cuộc mò tới đào đất địa phương, ở một cái 3m bao sâu trong hố, có hai chiếc máy đào đậu ở chỗ đó.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị động thủ làm phá hư thời điểm, suy nghĩ một chút ngừng lại, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, đem trong túi xe 2 cầu lấy ra để dưới đất nói: "Thiên Biến, biến thành thu lại xe, đem cái này hai chiếc máy đào cho thu về."

	"Tốt chủ nhân."

	Cái gì gọi là hoàn toàn, đây mới gọi là hoàn toàn, phá hư thì thế nào, mặc dù bọn họ không thể giống như Tần Thủy Hoàng như vậy để cho Thiên Biến sửa chữa, nhưng mà đem xấu đổi không thành vấn đề đi, phỏng đoán 2-3 ngày vừa có thể khôi phục thi công.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem cái này hai chiếc máy đào cất, như vậy, coi như là hắn làm lại mua, phỏng đoán cũng phải đã mấy ngày, dĩ nhiên, hắn cũng có thể mua đồ xài rồi, như vậy tương đối mau.

	Từ Thiên Biến biến thành thu lại xe, đến đem hai chiếc máy đào thu, tổng cộng dùng không tới 3 phút.

	Lại để cho Thiên Biến biến thành đồ chơi xe, Tần Thủy Hoàng từ đường cũ sờ hồi, lại leo tường đi ra ngoài, dĩ nhiên, hắn không có để lại bất kỳ đầu mối nào, bao gồm dấu chân cũng không có để lại tới, cái này Tần Thủy Hoàng sớm có chuẩn bị, chỉ tay liền càng không có thể, từ đầu tới đuôi Tần Thủy Hoàng đều mang găng tay.

	Đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đi một khoảng cách, mới để cho Thiên Biến biến thành một chiếc SUV, một chiếc rất thông thường Jeep xe suv.

	Trên đường đi về, Tần Thủy Hoàng ngay tại muốn xử lý như thế nào cái này hai chiếc máy đào, nếu như đem chúng biến thành sắt vụn, vậy thì quá lãng phí, vừa vặn lúc này Tần Thủy Hoàng đi ngang qua một nhà đặc biệt thu bán ra hàng cũ dụng cụ, trong đó liền bao gồm máy đào.

	Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng lại tới, đem số điện thoại nhớ ở điện thoại lên, cái này mới lái xe rời đi, đồng thời đối với Thiên Biến nói: "Một hồi đem vậy hai chiếc máy đào tin tức cho đổi một chút, bao gồm động cơ số, khung số, ngoài ra ở một ít tương đối rõ ràng địa phương cũng hơi thay đổi một chút, sau đó cho ra một bộ thủ tục."

	"Tốt chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	An bài xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng thân vừa tìm một khách sạn liền ở lại, hắn cũng không có đi xa, ngay tại vườn lê vùng lân cận gặp nhau yêu nhau câu chuyện khách sạn mở ra một gian phòng.

	Lúc này mở rộng đơn thuần nói chuyện vớ vẩn, bởi vì còn nữa 3-4 tiếng trời liền sáng rồi, bất quá có thể ngủ mấy giờ là mấy giờ.

	Còn tửu điếm tốt chuẩn bị có bữa ăn sáng, Tần Thủy Hoàng cũng không coi là quá thua thiệt, thật ra thì coi như là không có bữa ăn sáng, hắn cũng không thua thiệt, ngươi ở trọ sẽ phải bị tiền, cái này lẽ bất di bất dịch, bỏ mặc ngươi ở thời gian bao lâu.

	Ăn điểm tâm xong sau này, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến thành khu bên ngoài, tìm một hoang vu đất hoang, để cho Thiên Biến đem hai chiếc máy đào thả ra, cái này thả ra máy đào, cùng trước kia thật là thay đổi hai cái dạng, phỏng đoán coi như là mở cái này hai chiếc máy đào tài xế tới đây cũng không khả năng nhận ra.

	Ngoài ra còn có hai bộ thủ tục, cầm cái này hai bộ thủ tục, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, cho nhà kia bán hàng cũ thiết bị tiệm đánh tới, nói cho chính hắn đây có hai chiếc máy đào muốn bán, ngoài ra đem địa chỉ phát tới.

	Dĩ nhiên, ở đem địa chỉ gởi đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy lái hai chiếc máy đào đi tới ven đường, nói chuyện cũng tốt giải thích máy đào tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Cùng lúc đó, đang đang ngủ ở nhà Hải ca, bị một hồi đập cửa tiếng đánh thức, có chút mất hứng từ trên giường đứng lên, sau đó đã qua mở cửa ra, mới vừa mở cửa, một tên thủ hạ liền hô: "Hải ca, không xong, trên công trường máy đào không thấy."

	"Cái gì! Ngươi lặp lại lần nữa?"Hải ca hình như là không có nghe rõ.

	Thật ra thì hắn nghe rõ ràng, chỉ là không dám tin tưởng, máy đào làm sao có thể không thấy công trường có người nhìn, hơn nữa cửa còn có hệ thống báo động.

	"Hải ca, trên công trường hai chiếc máy đào không thấy."

	Lần này Hải ca nghe rõ ràng, người vậy lập tức đổi được thanh tỉnh rất nhiều, xoay người tiến vào phòng ngủ, cũng không quay đầu lại đối thủ hạ nói: "Đi chuẩn bị xe."

	"Tốt Hải ca."

	Hải ca mang tay đi xuống công trường, đến trên công trường sau này, liền thấy mấy chục chiếc xe chở đất ở trong sân đậu, không ngừng vậy không có biện pháp à, không có máy đào, chẳng lẽ dùng xẻng đi trên xe chứa à.

	Đem đúng cái đại viện tường viện cũng kiểm tra một lần, cũng không có phát hiện vấn đề gì, tường cũng thật tốt, lại vội vàng đi thăm dò cửa lớn camera thu hình, nhưng mà cái gì cũng không có phát hiện.

	"Hải ca, báo C.A đi!"Một tên thủ hạ vừa nói.

	Nghe thủ hạ nói báo C.A, Hải ca phản ứng đầu tiên thì là không thể vào báo C.A, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là gật đầu nói: "Báo C.A đi."

	Chuyện này quá quỷ dị, vừa mới bắt đầu hắn muốn có phải hay không Tần Thủy Hoàng đối với hắn phá hoại máy đào trả thù, bất quá suy nghĩ một chút không thể nào, ngày hôm qua mới vừa phá hư Tần Thủy Hoàng máy đào, tối hôm nay trả thù lại tới, cái này căn bản không có thể.

	Trước không nói Tần Thủy Hoàng có biết hay không nơi này là hắn công trường, coi như là biết, trong thời gian ngắn như vậy, cũng không khả năng làm như thế không chê vào đâu được, hắn cho rằng, đây là một tràng mưu đồ đã lâu thủ đoạn trả thù.

	Nếu là mưu đồ đã lâu, như vậy sẽ là ai chứ? Hải ca liền bắt đầu muốn, có thể hắn nghĩ tới đây liền bắt đầu nhức đầu, bởi vì hắn đắc tội quá nhiều người, mỗi một người đều có hiềm nghi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  