 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Lầu số sáu, chính là biểu muội Hác Úc chỗ ở, nơi này không có chuyên môn bãi đậu xe, mọi người đều là đem xe tùy tiện ngừng ở bên trong tiểu khu, chỉ cần không cản đường là được, cũng vậy, dẫu sao nơi này không phải tiểu khu hạng sang.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở lầu số sáu phía dưới, bây giờ là thời gian đi làm, trong tiểu khu xe cũng không phải là rất nhiều, cho nên có thể chỗ đậu xe rất nhiều.

	Thấy Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, biểu tỷ hỏi: "Tiểu đệ, là nơi này sao?"

	" Ừ, nếu như địa chỉ không sai, thì hẳn là nơi này."

	"Địa chỉ sẽ không sai, địa chỉ là ta cho ngươi ngũ cữu (cậu năm ) muốn."

	Ngũ cữu, là Nhị mỗ gia nhà Tam nhi tử, cũng là Hác Úc cậu ruột, nếu là như vậy, như vậy hẳn không có vấn đề, giống như Tần Thủy Hoàng cậu ruột biết Tần Thủy Hoàng ở đế đô địa chỉ như nhau.

	"Vậy là không thành vấn đề, chúng ta lên đi."

	"Được."

	Lầu số sáu phòng 2305, cũng chính là tầng 23 phòng số 5, nơi này là tháp lầu, một tầng có mấy nhà, hơn nữa loại này tháp lầu trên căn bản đều là tiểu hộ hình, xem ra Tần Thủy Hoàng nghĩ không sai, biểu muội thuê hẳn là một cái tiểu hộ hình.

	"Đi thôi, chính là không biết lúc này có ở nhà không."

	Cái tiểu khu này không phải tiểu khu hạng sang, cho nên cũng không có cửa cấm, hai người thẳng vào trong lầu, có thể là bởi vì nơi này nhà tương đối nhiều, người cũng nhiều nguyên nhân, nhà lầu này lại có bốn bộ thang máy.

	Cũng vậy, xem loại này tháp lầu, một tầng liền ở mười mấy hai mươi người, nếu như thang máy ít đi, vậy chạy tới đi làm thời gian, căn bản cũng không đủ dùng, một điểm này Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể hiểu.

	Tần Thủy Hoàng đi lên ấn xuống một cái thang máy, rất nhanh một bộ thang máy xuống, Tần Thủy Hoàng và biểu tỷ đi lên, ấn xuống một cái tầng 23 nút ấn, thang máy chậm rãi lên cao, rất nhanh sẽ đến tầng 23.

	Từ trong thang máy xuống, đi vào bên trong mấy bước, thì có một cái thật dài hành lang, cách thang máy gần đây một nhà, Tần Thủy Hoàng nhìn xem, là 2307, liền đối với biểu tỷ nói: "Hẳn là ở bên này." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ bên trái.

	Quả nhiên, đi phía trái bên đi mấy bước, liền thấy 2306, sau đó lại đi mấy bước, chính là 2305, cũng chính là địa chỉ lên viết đến địa phương, Tần Thủy Hoàng đi tới, ấn xuống một cái chuông cửa.

	Rất nhanh cửa được mở ra, xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt là một cái cô gái trẻ tuổi, xem tuổi chừng ở hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, chẳng qua là nhìn qua rất tiều tụy.

	"Ngươi tìm ai?"

	"Ngươi là Hác Úc ?"

	"Ách, ngươi là. . ."

	Tần Thủy Hoàng cái này mười mấy năm biến hóa rất lớn, nhưng là Hác Úc biến hóa liền không phải rất lớn, và khi còn bé không kém nhiều ít, hai mắt thật to, mặt trái soan, còn có hai cái má lúm đồng tiền, đây đều là Hác Úc nhãn hiệu, đây cũng là Tần Thủy Hoàng một mắt liền nhận ra nàng nguyên nhân.

	"Ta là biểu ca ngươi."

	"Biểu ca?" Hác Úc ngẩn người một chút, sau đó cẩn thận đại lượng Tần Thủy Hoàng một chút, nói: "Ngươi. . . Ngươi là bệ. . . Bệ hạ biểu ca?"

	"Không sai, hắn chính là ngươi bệ hạ biểu ca." Biểu tỷ từ Tần Thủy Hoàng đứng phía sau đi ra, nàng vóc người tương đối thấp bé, ở Tần Thủy Hoàng phía sau, Hác Úc căn bản không có thấy, nếu không cũng sẽ không như vậy hỏi.

	"Biểu tỷ." Thấy là biểu tỷ, Hác Úc ánh mắt ươn ướt một chút, đi lên liền kéo biểu tỷ tay.

	"Ngươi cái này nha đầu." Biểu tỷ xoa xoa Hác Úc đầu.

	"Biểu tỷ, biểu ca, các ngươi làm sao tới?"

	"Làm sao, chúng ta không thể tới sao?"

	"Không đúng không đúng, ta là nói các ngươi làm sao lúc này tới?"

	"Là biểu ca ngươi muốn đi qua, ta là theo chân biểu ca ngươi cùng đi đến, còn như nói biểu ca ngươi tới đây có chuyện gì, cái này ta cũng không biết, ta liền là theo chân tới đây xem xem ngươi."

	"Biểu ca. . ."

	"Đi vào rồi hãy nói."

	"Oh, đúng đúng đúng, trước vào tới."

	Trong nhà chỉ Hác Úc một người, cũng không nhìn thấy nàng người yêu, đoán chừng là đi ra ngoài, Hác Úc mời Tần Thủy Hoàng và biểu tỷ ngồi xuống, sau đó từ tủ lạnh cầm ra 2 bình đồ uống, hẳn là không có nước nóng liền đi, nếu không nàng cũng không biết cầm đồ uống đi ra.

	"Biểu ca, biểu tỷ, ngại quá, không có nước nóng, không có biện pháp cho các ngươi pha trà, uống trước điểm đồ uống đi, ta đi nấu nước."

	"Không cần nấu nước, ngày này uống trà quá nóng, vẫn là đồ uống tốt." Tần Thủy Hoàng cầm đồ uống cầm lên nói.

	"Nhưng mà. . ."

	"Được rồi, ngồi xuống đi." Biểu tỷ kéo một chút Hác Úc, cầm Hác Úc kéo ngồi xuống.

	"Biểu ca, ngươi nghĩ như thế nào tới chỗ của ta?"

	"Là như vầy, mụ ta đánh tới điện thoại, Cửu di đi nhà ta, nói ngươi bên này ra một chút việc, cụ thể là chuyện gì mụ ta cũng không biết, chính là để cho ta tới đây nhìn một chút."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hác Úc gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy à!"

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hỏi: "Biểu muội, nói cho ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

	"Biểu ca, đừng nghe mụ ta nói càn, ta nơi này không có xảy ra chuyện gì, hết thảy đều thật tốt."

	Tần Thủy Hoàng lại không mù, lại càng không ngu, từ thấy biểu muội đầu tiên nhìn, Tần Thủy Hoàng cũng biết, biểu muội nhất định là đã xảy ra chuyện gì, sở dĩ không tự mình nói, hoặc là nói sở dĩ không muốn nói, đoán chừng là không muốn liên lụy mình.

	"Tốt cái gì à tốt, mặc dù ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là Cửu di nếu đi nhà ta, hơn nữa còn nói chuyện này, như vậy thì nhất định có chuyện, biểu muội, còn nhớ khi còn bé ta đã nói sao?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hác Úc gật đầu một cái, nói: "Nhớ."

	"Nhớ liền tốt, ta cũng nhớ, ta nói qua, trưởng thành phải bảo vệ ngươi, những năm này bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta cũng chưa từng gặp mặt, nhưng là năm đó ta nói tuyệt đối sẽ không đổi."

	Tần Thủy Hoàng nói cái này, đương nhiên là khi còn bé chơi chung nói, Tần Thủy Hoàng mẫu thân bên kia anh chị em tương đối nhiều, mặc dù chỉ là đường huynh đệ tỷ muội, nhưng cho thân huynh đệ tỷ muội (anh chị em ruột ) kém không nhiều.

	Khi còn bé đi nhà nãi nãi, mọi người liền thường xuyên chơi chung, đối với biểu đệ biểu muội, Tần Thủy Hoàng đều nói qua như vậy, cũng không phải là liền cho Hác Úc nói qua, những năm trước đây Tần Thủy Hoàng không có năng lực, nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ hắn có năng lực này, sở dĩ năm đó nói, hoàn toàn có thể thực hiện.

	"Biểu ca, thật không có chuyện gì?"

	"Biểu muội, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Biểu tỷ ở đến nơi này trước, cũng không biết biểu muội bên này xảy ra chuyện, nghe được hai người đối thoại, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

	"Tỷ, thật không có cái gì."

	"Biểu muội, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không thể gạt ta, ngoài ra ta nói cho ngươi, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, ngươi liền nói cho ngươi bệ hạ biểu ca, ngươi bệ hạ biểu ca bây giờ đã không phải là trước, ở đế đô hắn có năng lượng rất lớn, coi như là thật sự có cái gì thiên đại chuyện, ngươi bệ hạ biểu ca cũng có thể giải quyết cho ngươi."

	"Tỷ, thật không có cái gì, ngươi xem ta bây giờ không phải là thật tốt sao, có thể có chuyện gì."

	"Có thể. . ."

	Biểu tỷ còn muốn nói điều gì, bị Tần Thủy Hoàng cho chận lại.

	"Tỷ, nếu biểu muội đều nói như vậy, phỏng đoán thật không có chuyện gì."

	"Tiểu đệ, ngươi. . ."

	Thấy biểu tỷ còn muốn nói điều gì, Tần Thủy Hoàng cho nàng sử một cái ánh mắt, nói: "Tỷ, biểu muội không phải đã nói rồi sao? Không có chuyện gì."

	"Vậy cũng tốt."

	Biểu tỷ cũng không ngu, thấy Tần Thủy Hoàng nháy mắt, còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng có biện pháp khác biết rõ chuyện gì xảy ra, cho nên cũng chỉ không nói gì nữa.

	Thấy biểu tỷ rõ ràng liền mình ý nghĩa, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng Hác Úc nói: "Biểu muội, nhà các ngươi phòng vệ sinh ở đó, ta đi một xuống phòng vệ sinh." Nói xong còn đối với biểu tỷ sử một cái ánh mắt.

	"Oh, phòng vệ sinh ở vào cửa bên phải cái đó cửa."

	Đây là một cái một phòng một phòng khách tiểu hộ hình, đẩy cửa ra đi vào, bên trái là phòng bếp, bên phải là phòng vệ sinh, lại hướng bên trong là phòng khách, phòng bếp và phòng khách là đối, ở phòng khách cánh đông, có một cái cửa, bên trong là phòng ngủ, phòng ngủ và phòng vệ sinh là đối.

	Cái này bộ tiểu hộ hình rất nhỏ, phỏng đoán cũng chưa tới năm mươi m2, coi như là cộng thêm công than phỏng đoán cũng chưa tới sáu mươi, ở đế đô chỗ này, như vậy tiểu hộ hình có rất nhiều, Tần Thủy Hoàng trước liền ở qua.

	"Phải, ta biết, vậy các ngươi trước trò chuyện."

	Tần Thủy Hoàng nói xong liền đứng lên, sau đó đi phòng vệ sinh, hắn đi phòng vệ sinh cũng không phải là muốn đi nhà vệ sinh, mà là gọi điện thoại, điện thoại đương nhiên là gọi cho Tần Thủy Hoàng tập đoàn bộ an ninh.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, tập đoàn bên kia bây giờ bận rộn không ?"

	"Không vội vàng, mỗi ngày cũng không có chuyện gì."

	"Như vậy à, vậy được, nếu không vội vàng, liền phái ra tới mấy người đi điều tra một chuyện."

	"Thiếu gia, ngài muốn điều tra cái gì?"

	"Ta cũng không biết, là như vầy, muốn điều tra người này là ta biểu muội, kêu Hác Úc, địa chỉ ta một hồi phát cho ngươi, nhớ, cho ta điều tra rõ, bao gồm nàng chỗ ở công ty, gần đây chuyện gì xảy ra."

	"Ách, thiếu gia, ngài đây là. . ."

	"Đừng nghĩ bậy, là như vầy, ta hoài nghi nàng chuyện gì xảy ra, nhưng là nàng không nói cho ta, cho nên các ngươi muốn điều tra rõ nàng có phải hay không có chuyện gì khó xử, còn có chính là, không muốn chỉ điều tra nàng một người, còn có chồng nàng."

	"Rõ ràng liền thiếu gia, vậy chồng nàng tên gì?"

	"Ách! Cái này ta còn thật không biết."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn quả thật không biết Hác Úc lão công tên gì, thậm chí cũng không biết là địa phương nào người, bất quá từ hai người mướn phòng ở bên ngoài ở, chồng nàng hẳn không phải là người địa phương.

	"Không quan hệ thiếu gia, cái này ta sẽ điều tra rõ."

	" Ừ, bây giờ liền điều tra đi, nhanh hơn."

	"Rõ ràng."

	Nếu để cho Tần Thủy Hoàng đi điều tra, có thể cần một ít thời gian, nhưng là đây đối với người máy mà nói, là một chuyện rất đơn giản, chỉ cần cầm địa chỉ và tên chữ nói cho chúng, rất nhanh chúng thì biết điều tra rõ.

	"Vậy được, các ngươi đi điều tra đi."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng làm bộ vọt một chút bồn cầu, sau đó rửa tay một cái từ phòng vệ sinh đi ra.

	"Biểu ca, biểu tỷ, các ngươi còn chưa có ăn cơm chứ ?"

	"Biểu muội, không cần bận rộn, chúng ta đã ăn rồi."

	"À! Ăn rồi."

	" Ừ."

	"Vậy cũng tốt, như vậy, buổi tối ăn cơm chung, ta và biểu ca đều có mười mấy năm không có ăn cơm chung với nhau, buổi tối chúng ta đi ra ngoài ăn."

	"Không. . ." Biểu tỷ mới vừa muốn cự tuyệt, bị Tần Thủy Hoàng kéo một chút.

	Cùng biểu tỷ xem lúc tới, Tần Thủy Hoàng đối với nàng sử một cái ánh mắt, nói: "Có thể, buổi tối cùng nhau ăn cơm, bất quá phải gọi muội phu cùng nhau."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hác Úc khó khăn nói: "Ngại quá à biểu ca, hắn có chuyện đi ra ngoài, có thể cần phải mấy ngày mới có thể trở về, cho nên. . ."

	"Như vậy à, không quan hệ, vậy thì chúng ta ăn, chờ lần sau có thời gian cùng nhau nữa ăn."

	" Ừ."

	Nếu buổi tối muốn cùng nhau ăn cơm, như vậy Tần Thủy Hoàng và biểu tỷ cũng không có dự định đi, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng vốn là không có đánh coi là đi, hắn lưu lại chính là cùng người máy bên kia phản hồi trở về tin tức.

	Chiều năm giờ cỡ đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, không phải điện thoại, mà là một cái tin tức, Tần Thủy Hoàng mở ra nhìn một chút, tin tức là người máy hộ vệ phát tới, phát đương nhiên là liên quan tới biểu muội chuyện.

	Thấy tin tức, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được chuyện gì xảy ra, quái không được biểu muội không cùng tự mình nói, nguyên lai biểu muội lão công bị bót cảnh sát bắt, dĩ nhiên, bị bót cảnh sát bắt cũng không đại biểu là phạm tội.

	Mặc dù bị bót cảnh sát bắt lại, đó là bởi vì hắn dính dấp đến một kiện lường gạt án trong, chuyện là như vầy, Hác Úc lão công kêu Lưu Vĩ, ở một nhà công ty tiêu thụ đảm nhiệm giám đốc tiêu thụ.

	Đảm nhiệm giám đốc tiêu thụ, trong tay dĩ nhiên thì có nhiều tin tức khách hàng, không biết hắn là nghĩ như thế nào, lại đang bên ngoài tiếp việc riêng, hắn làm mối liền một một làm ăn, hơn nữa là rất lớn một một làm ăn.

	Bên bán đáp ứng hắn, sau khi chuyện thành công cho hắn một triệu, nhưng mà ở phe mua thanh toán năm triệu tiền cọc sau đó, bên bán lại biến mất, cái này không, phe mua liền báo CA, người ta không tìm được bên bán, như vậy thì chỉ có thể tìm Lưu Vĩ.

	Theo lý Lưu Vĩ cũng là người bị hại, bởi vì bên bán vậy lừa hắn, nhưng mà người ta phe mua không nghĩ như vậy à, bởi vì là Lưu Vĩ dẫn đường, người ta nói Lưu Vĩ và bên bán là một phe, cái này không, bót cảnh sát liền đem Lưu Vĩ bắt.

	Biết chuyện gì xảy ra sau này, Tần Thủy Hoàng đứng lên đối với biểu tỷ và Hác Úc nói: "Biểu muội, bây giờ cách ăn cơm còn có một đoạn thời gian, ta đi ra ngoài làm ít chuyện, ngươi trước cùng biểu tỷ ở nhà trò chuyện."

	"Ách, biểu ca, ngươi đây là. . ."

	"Không việc gì, ta đi một lát sẽ trở lại, rất nhanh."

	"Vậy cũng tốt, vậy ngươi nhanh lên một chút trở về."

	" Ừ, yên tâm đi."

	Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài sau này, liền cho hộ vệ gọi một cú điện thoại, hơn nữa hẹn xong ở bót cảnh sát gặp mặt, sau đó lái xe đi ngay đóng kín Lưu Vĩ bót cảnh sát.

	Tần Thủy Hoàng đến cục cảnh sát thời điểm, hộ vệ đã trước một bước tới đây, ngay tại cửa chờ hắn, thấy hắn tới đây, một người hộ vệ đi tới, giúp Tần Thủy Hoàng mở cửa xe, được rồi một cái lễ nói: "Thiếu gia."

	" Ừ, người bây giờ là ở chỗ này chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy được, ta đi trước cầm người bảo lãnh đi ra."

	"Tốt thiếu gia, oh đúng rồi, thiếu gia, chúng ta đã tra rõ là chuyện gì xảy ra."

	"Oh, chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy, ở chúng ta điều tra chuyện này thời điểm, phát hiện trong này có Lưu Vĩ công ty bóng dáng, cho nên chúng ta liền đi sâu vào điều tra một chút, phát hiện là Lưu Vĩ người công ty ở phía sau khiến cho xấu xa."

	Nghe được hộ vệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Thiếu gia, cái này còn cần tiến một bước điều tra, bỏ mặc ngài yên tâm, rất nhanh sẽ điều tra rõ, chậm nhất là hai ngày, ta sẽ cho ngài một câu trả lời hài lòng."

	"Tốt lắm, vậy ta liền cho các ngươi hai ngày thời gian, cầm chuyện này cho ta điều tra rõ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  