 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	800m dài, 3m cao, đó chính là hai ngàn bốn trăm m2, hai trăm năm mươi sáu cục gạch một cái m2, đó chính là 614,400 cục gạch, gạch mới ở đế đô cái này phải sáu bảy mao tiền một khối, cộng thêm xây, dựa theo một khối gạch một nguyên tiền, đây cũng là sáu trăm ngàn.

	Toàn bộ tính được nói chính là 17,6 triệu, nếu như hơn nữa đất bằng phẳng, dọn dẹp, muời tám triệu Tần Thủy Hoàng vẫn là thiếu muốn.

	"Ngưu tổng, ngài cái này trại nuôi bò thật đúng là kiếm tiền."

	Xây cái trại nuôi bò liền cần muời tám triệu, có thể tưởng tượng được hắn cái này trại nuôi bò có nhiều kiếm tiền, bất quá cũng vậy, một đầu bò sữa một năm không được lợi mấy ngàn khối người ta làm gì.

	"Tạm được đi, phối hợp ăn miếng cơm, cái đó Tần tổng, tính ra sao?"

	"Tính ra, nếu như toàn bộ bao công bao vật liệu, cần muời tám triệu."

	"Muời tám triệu sao? Cao một chút, bất quá có thể tiếp thụ."

	Tần Thủy Hoàng thật cao hơn sao? Dĩ nhiên không có, thật ra thì ở qua trước khi tới, vị này Ngưu tổng cũng đã tìm người hạch tính qua, người khác cho hắn hạch coi là giá tiền là hai ngàn hai triệu đến hai mươi lăm triệu.

	Có thể nói Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này đã rất thấp, cái này rất bình thường, bởi vì Tần Thủy Hoàng cho hắn thiếu tính rất nhiều người công, cái khác trước không nói, liền nói tường viện đi, lũy gạch thời điểm nhưng mà còn cần xi măng, cái này Tần Thủy Hoàng cũng chưa có và hắn coi là.

	Hắn sở dĩ tới Tần Thủy Hoàng công ty, chính là bởi vì Tần Thủy Hoàng nơi này có tự động kiến trúc xe, có thể tiết kiệm hạ rất nhiều nhân công, đừng quên nhân công cũng là tiền.

	"Như thế nói Ngưu tổng là đồng ý?"

	"Đồng ý, không quá ta cũng có yêu cầu, đó chính là ở xuân trước tết muốn cho ta bò ở thêm nhà mới."

	"Đó không thành vấn đề."

	Tiếp theo chính là ký hợp đồng, lần này và cái khác bất đồng, Ngưu lão bản trước cho Tần Thủy Hoàng 70% khoản tiền, số tiền này là dùng để mua tài liệu, còn như còn dư lại 30%, muốn xong công sau này cho.

	Hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền theo Ngưu tổng đi xây trại nuôi bò địa phương, đến nơi, Tần Thủy Hoàng ánh mắt chính là sáng lên, nếu như sớm biết là như vậy một chỗ, Tần Thủy Hoàng rất có thể lại cho hắn tiện nghi một chút.

	Không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì chỗ này trước không thôn sau không tiệm, cách chỗ này gần đây một cái quốc lộ đều ở đây hai cây số trở ra, trách không phải hơn xây một cái hai cây số đường xi măng.

	"Tần tổng, tuyến đều đã hoa tốt, ngài dựa theo bản vẽ xây liền có thể, đường cũng giống như vậy."

	"Tốt Ngưu tổng, cái này ngài yên tâm."

	Trại nuôi bò mảnh đất này liền là một khối đất hoang, còn có đi thông nơi này đường, đó là một cái đường đất, mặc dù không có 6m chiều rộng, bất quá hai bên còn có địa phương, thêm chiều rộng một chút là được rồi.

	Có thể là bởi vì bận bịu, Ngưu lão bản cũng không có ở nơi này đợi thời gian bao lâu, đem nên giao phó đã giao phó hoàn, hắn vậy liền đi.

	Ở Ngưu tổng đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy đi, vốn là hắn là chuẩn bị để cho đội xây cất tới đây xây, nhưng là thấy cái tình huống này, hắn chuẩn bị mình xây, dùng Thiên Biến xây, nếu dùng Thiên Biến xây, vậy thì cần vật liệu.

	Đầu tiên một chút chính là vật liệu thép, không cần bán mới vật liệu thép, cái này cũng cho Tần Thủy Hoàng tiết kiệm được một số tiền lớn, mới vật liệu thép, đặc biệt là kiến trúc dùng vật liệu thép, tối thiểu hơn 5k một tấn, nếu như mua thép vụn, để cho Thiên Biến chế biến một chút, một tấn cũng chỉ hơn 2000 một chút.

	Không riêng gì những thứ này, còn có sửa đường, bê tông căn bản cũng không cần, Thiên Biến có thể giải quyết, cái gì đào đường đè đường liền càng không cần phải nói, nói khó nghe, tối thiểu cho Tần Thủy Hoàng tiết kiệm được một nửa tiền.

	Vật liệu thép xi măng không cần, nhưng là cục gạch vẫn là yêu cầu, Tần Thủy Hoàng tìm một nhà bán gạch đỏ, cho một số định vàng, sẽ để cho bọn họ đi trại nuôi bò bên kia vận gạch, vừa vặn Tần Thủy Hoàng lợi dụng cái này thời gian đi phế phẩm thu mua đứng bán thép vụn.

	Đang làm những thứ này trước, Tần Thủy Hoàng trở về một chuyến công ty, thu xà bần cái viện kia bên trong xà bần cũng sắp đầy, vẫn là ban đêm rút ra cái thời gian nắm cát và đá tách ra, sau đó đem còn dư lại chở đến Hưng Thọ đi.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị tại công ty trong sân thu phế phẩm,

	Dĩ nhiên không phải thu tiểu thương hàng rong, cái đó quá phiền toái, trọng yếu nhất chính là tính quá thiếu.

	Tần Thủy Hoàng chuẩn bị thu phế phẩm thu mua trong trạm, bây giờ thép vụn, thu mua đứng đại khái một tấn hai ngàn đồng tiền thu, bên ngoài những cái kia xưởng thép nhỏ tới đây kéo, nhiều nhất cũng bị hai ngàn hai một tấn, nếu như Tần Thủy Hoàng ra hai ngàn ba, thu mua trạm bên kia hẳn cũng biết đi hắn nơi này vận.

	Như vậy hắn liền không cần đi thu mua đứng từng điểm từng điểm mua, hơn nữa, thép vụn đồ chơi này, bỏ mặc lúc nào đều có thể dùng, thu nhiều ít cũng không có vấn đề, chân thực không được, Tần Thủy Hoàng còn có thể đem chúng biến thành thành phẩm, cho người khác xây nhà dân thời điểm cũng có thể dùng.

	Nghĩ đến liền làm, trở về sau này, Tần Thủy Hoàng trước hết để cho người ở cửa công ty treo bảng, sau đó một người đi đường xe chạy đối diện phế phẩm thu mua đứng.

	Chỉ cần là thu thép vụn, Tần Thủy Hoàng từng nhà thông báo, thật ra thì thép vụn cũng có mấy loại , một loại là phế cốt sắt, loại này là đắt tiền nhất, một tấn giá thu mua là hai ngàn đồng tiền, còn có chính là sắt vụn, cái này liền lấy rẻ một chút, một tấn ở một ngàn tám cỡ đó, sau đó chính là gang, cái tiện nghi này, một tấn cũng chỉ 1100-1200, ngoài ra chính là dây thép và tôn, như vậy chỉ có mấy trăm đồng tiền một tấn.

	Tần Thủy Hoàng cho giá cả rất hợp lý, cũng so với kia chút xưởng thép nhỏ tới đây kéo, một tấn đắt hơn 100 đồng tiền, nhìn 100 đồng tiền là không nhiều, nhưng là chớ quên, tùy tùy tiện tiện một nhà thu mua đứng, đều có trên trăm tấn.

	Mặc dù nói muốn mình vận đã qua, nhưng là mỗi nhà thu mua đứng mình cũng có xe, liền đường xe chạy đối diện, tiền chuyên chở trên căn bản có thể không đáng kể, cho nên nghe được Tần Thủy Hoàng muốn thu thép vụn, những thứ này mở thu mua đứng không nói hai lời đáp ứng.

	Tần Thủy Hoàng trước ở bọn họ nơi này đã mua qua không thiếu, cho nên bọn họ căn bản cũng không lo lắng Tần Thủy Hoàng lừa gạt bọn họ, hơn nữa, đồ chơi này là hiện trường tính tiền, căn bản lại không tồn tại cái gì lừa gạt không lừa gạt vấn đề.

	Một buổi chiều thời gian, Tần Thủy Hoàng thu trên trăm xe, mặc dù đều là xe hàng nhỏ, nhưng mà một xe cũng có chừng mười tấn, trên trăm xe cũng chỉ hơn ngàn tấn, mà Ngưu lão bản trại nuôi bò, phỏng đoán liền 10% cũng chưa dùng hết.

	Buổi tối hôm đó, nhân viên cũng trở về sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến đem những thứ này thép vụn thu vào, hắn lần này không riêng gì muốn phế cốt sắt, liền thép vụn tơ và tôn đều muốn, cái này dĩ nhiên cũng là vì tiết kiệm chi phí.

	Trước sở dĩ không muốn, là bởi vì là đồ chơi này chiếm chỗ còn không có phân lượng, nhưng là bây giờ không giống nhau, Tần Thủy Hoàng không sợ chiếm chỗ, bởi vì hắn không phải lái xe đi ra ngoài thu, mà là người ta đưa đến nhà.

	Dẹp xong thép vụn sau này, Tần Thủy Hoàng lại đi xà bần thu lại bên này, đem xà bần cho chia lìa một lần, sau đó liền cho Trần Văn Bân gọi một cú điện thoại.

	"Này, vị nào ?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng, ngươi bên kia chuẩn bị xong xe cộ chưa ?"

	"À! Tần tổng, đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể làm việc."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  