 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Những người này mỗi người một cái bàn làm việc, đây chính là ở bên ngoài náo nhiệt vô hạn, đường đường phòng dự án Tổng giám đốc, nhưng mà ở chỗ này, liền cho phổ thông nhân viên không sai biệt lắm, hơn nữa nhìn thấy được còn không bằng một ít phổ thông nhân viên.

	"Đường tổng." Tần Thủy Hoàng đi tới, kêu một tiếng.

	"Tần. . . Tần lão bản." Nghe có người kêu mình, Đường tổng vội vàng quay đầu lại xem, thấy là Tần Thủy Hoàng, đứng lên lắp ba lắp bắp vừa nói. Sau khi nói xong, lại nói tiếp: "Tần lão bản, dù sao cũng đừng gọi ta Đường tổng, kêu ta Đường công là được."

	"Đều giống nhau, đều giống nhau." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước.

	Hắn là đều giống nhau, nhưng mà ở Đường công nơi này cũng không giống nhau, Đường công ở bắc tân trang cái đó hạng mục là người phụ trách, nhưng là ở công ty chính bên này, hắn cũng chính là một cái quản lý dự án, kêu tổng giám đốc, là có chút quá.

	"Tần lão bản hôm nay là tới muốn tiền chứ ?"

	"Không sai, ta nói Đường tổng, trước tết ngươi nói không có tiền, ta cũng không có muốn, ta là tháo tường phía đông bổ tường phía tây, đem công trình khoản cho người ta kết liễu, nhưng là bây giờ đã năm sau, lập tức phải làm việc, ngươi xem. . ."

	"Phải phải phải, ta biết, nói thật, Tần lão bản ngài coi như là giúp ta một cái bận rộn, bất quá Tần lão bản, có thể hay không đợi thêm một đoạn thời gian?"

	"Đường tổng, ngươi đây là ý gì?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Hắn phiền nhất như vậy, có câu nói lại lần nữa hai, không thể luôn mãi lại bốn, trước tết Tần Thủy Hoàng cũng đã và hắn phải qua hai lần nợ, một lần không có, Tần Thủy Hoàng không có nói gì, lần thứ hai lập tức hết năm, vẫn là không có, Tần Thủy Hoàng cắn răng, hay là cho vượt qua.

	Nhưng là bây giờ đã là lần thứ ba, hơn nữa còn là ở qua hết năm sau này, có thể nói bây giờ là không thiếu nhất tiền thời điểm, bởi vì nhất thiếu tiền thời điểm đã qua, qua hết năm, các hạng mục đều phải bắt đầu.

	"Tần lão bản, ngài nghe ta nói, hạng mục lập tức khởi động, tiền vậy lập tức xuống, ngài yên tâm, tiền vừa đưa ra, ta thời gian đầu tiên đem tiền cho ngài đánh tới."

	Nghe được Đường tổng nói thế nào, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, ta lại cho ngươi nửa tháng thời gian, ta hy vọng nửa tháng sau chính ngươi đem tiền đánh tới, ta không muốn lại một chuyến tay không."

	"Ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không để cho ngài chạy nữa."

	"Vậy thì tốt."

	Không có bắt được tiền, Tần Thủy Hoàng cũng không có nhiều dừng lại, liền trực tiếp lái xe trở về, dĩ nhiên, hắn không phải về nhà, mà là đi công ty xây cất công ty, công ty mùng sáu cũng đã đi làm, trên căn bản và công trường đồng thời.

	"Lão bản năm mới vui vẻ. "

	"Năm mới vui vẻ."

	"Lão bản năm mới tốt."

	"Năm mới tốt."

	Đi tới công ty sau này, từ vào cửa, chỉ cần đụng phải nhân viên, liền cùng Tần Thủy Hoàng chào hỏi, cái này ăn tết, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng là từng cái đáp lại, dĩ nhiên, coi như là ngày thường, Tần Thủy Hoàng giống vậy sẽ đáp lại.

	"Lão bản, năm mới vui vẻ."

	"Năm mới vui vẻ lão Khương." Sau khi nói xong, lại nói: "Đi, đi phòng làm việc của ta, và ta nói một chút công ty tình huống trước mắt."

	"Tốt lão bản."

	Tần Thủy Hoàng ở bên này có hai cái chi nhánh công ty, mà hai cái chi nhánh công ty tổng giám đốc đều là Khương Văn, nhưng là Tần Thủy Hoàng ở chỗ này còn có phòng làm việc, hơn nữa còn là một gian không có treo bảng phòng làm việc.

	Tần Thủy Hoàng là tập đoàn công ty đổng sự trưởng, nơi này chẳng qua là chi nhánh công ty, nếu như treo bảng mà nói, ngươi cho hắn treo cái gì, treo đổng sự trưởng, có thể nơi này chẳng qua là hai cái chi nhánh công ty, cho nên hắn phòng làm việc không có bảng, nhưng là công ty tất cả mọi người đều biết, cái này không có bảng hiệu phòng làm việc, là lão bản phòng làm việc.

	"Ngồi."

	"Cám ơn ông chủ."

	Ở Khương Văn ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng cũng ở đây mình vị trí ngồi xuống, hỏi: "Nói một chút công ty nơi này tình huống đi."

	"Tốt lão bản, công ty trước mắt cũng không có đặc thù gì tình huống, trên căn bản vẫn là cùng trước như nhau, bất quá đường cầu công ty bên kia nhận một cái công trình, là tỉnh Sơn Tây bên kia, đáng tiếc chẳng qua là xây cầu."

	"Xây cầu?"

	"Đúng, không biết bọn họ từ địa phương nào biết công ty chúng ta có xây cầu cơ hội, cho nên liền tìm tới, ký một phần xây cầu hợp đồng."

	"Như vậy à, vậy cũng không tệ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hắn nói trước tết làm sao không giải thích được là thêm không thiếu tiền vàng, nguyên lai là ký một phần hợp đồng, hơn nữa còn là một phần số tiền không ít hợp đồng.

	Bây giờ Tần Thủy Hoàng đã hiểu rõ, chỉ cần là hắn danh hạ công ty, bỏ mặc nhận được bất kỳ công trình, cũng không để ý công trình có phải hay không chính hắn nhận, chỉ cần đem hợp đồng ký, cái công trình này đều biết tính đến Tần Thủy Hoàng trên đầu.

	Nói thật, lúc này mới tương đối hợp lý, trước Tần Thủy Hoàng còn lấy là, công trình phải là chính hắn nhận, hơn nữa còn phải là chính hắn ký, mới tính là hắn trên đầu, bây giờ nhìn lại cũng không phải là.

	Cũng vậy, chính hắn công ty, làm sao có thể chưa tính là chính hắn.

	"Đúng rồi, 3.5 vòng bây giờ xây thế nào?"

	"Lão bản, là như vầy, công ty chúng ta xây tương đối mau, nhiều nhất lại còn một tháng, chúng ta đoạn này liền có thể làm xong, còn như nói toàn bộ 3.5 vòng, sợ rằng còn cần thời gian rất dài, nếu như nói muốn toàn tuyến thông xe, tối thiểu còn cần 2 năm thời gian."

	"Cần thời gian dài như vậy?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy lão bản."

	"Phải, ta biết, người khác chúng ta bỏ mặc, chúng ta muốn nhúng tay vào tốt chúng ta biết là được, như vậy, cùng chúng ta đoạn này làm xong, ngươi nói cho ta một tiếng."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, bởi vì hắn thiếu tiền, đúng vậy, Tần Thủy Hoàng bây giờ rất thiếu tiền, trước tết mặc dù lấy không thiếu tiền, nhưng mà đem nợ kết liễu, sau đó lại trở về quê quán mua nhiều môn như vậy mặt phòng, cho nên nói hắn bây giờ lại thiếu tiền, nếu không hắn vậy sẽ không tới đi ngay tìm Đường tổng đòi tiền.

	"Công ty xây cất tình huống như thế nào?"

	"Công ty xây cất cũng không tệ lắm, ngày đầu tiên đi làm, liền có không ít người tới đây ký hợp đồng xây phòng, hơn nữa còn có không thiếu xây nhà trọ, cái này ngài cũng biết, đế đô nơi này nhà là càng ngày càng khẩn trương."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, bây giờ có rất nhiều địa phương lại phá bỏ và dời đi, nếu như tìm đội xây cất xây phòng, yêu cầu thời gian quá nhiều, có thể còn không có xây xong, liền bị kêu ngừng, nhưng là nếu như dùng kiến trúc xe cũng chưa có phương diện này lo âu.

	Bởi vì kiến trúc xe xây phòng tương đối mau, nhiều nhất 2-3 ngày, một ngôi nhà liền cho xây xong, coi như là kêu ngừng cũng đã chậm, đã xây xong nhà, hơn nữa còn là nhà dân, lại đang người ta đất nền nhà lên, ngươi không thể nói tháo liền tháo đi.

	Nếu như là phạm luật kiến trúc, ngươi có thể tháo, nhưng mà người ta xây là phòng ở, hơn nữa còn là ở đất nền nhà lên, không xây xong ngươi có thể không để cho xây, nhưng là đã xây xong, cũng chỉ có thể như vậy.

	"Vậy thì tốt, cuối cùng là nghe được một cái tin tốt."

	Đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, quả thật coi như là một cái tin tốt, bởi vì chỗ khác đều là đốt tiền, chỉ có công ty xây cất bên này là ở kiếm tiền, dĩ nhiên, kiếm tiền địa phương còn có một cái, đó chính là bãi cát.

	Bây giờ bãi cát, mỗi ngày cũng có thể cho Tần Thủy Hoàng mang đến mấy triệu thu vào, bởi vì Tần Thủy Hoàng những cái kia cát đều là không tiêu tiền làm trở về, có thể nói bán bao nhiêu tiền hãy thu người nhiều thiếu, một điểm này hay là để cho Tần Thủy Hoàng rất cao hứng.

	Nghe ta Khương Văn báo cáo, Tần Thủy Hoàng rời đi công ty, vốn là muốn lại đi tập đoàn bên kia một chuyến, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, tập đoàn bên kia là quản lý hình người máy đang quản lý, trên căn bản không sẽ xảy ra vấn đề gì, hắn bây giờ việc cần kíp, phải đi nói hạng mục, nói lớn hạng mục.

	Bán Tiệt Tháp xưởng bên này, Tần Thủy Hoàng đem Thiên Biến lái vào, sau đó đem cửa từ bên trong đóng lại, tới đây vỗ một cái Thiên Biến nói: "Tạo mười tên chiến đấu hình người máy, một người phụ trợ hình pháp vụ người máy, một người phụ trợ hình đàm phán người máy."

	"Tốt chủ nhân."

	Lần này đi đông sơn tỉnh, Tần Thủy Hoàng không dự định mình nói xử, đây cũng không phải nói hắn không thể đi đàm phán, mà là chính hắn dẫu sao không chuyên nghiệp, hay là để cho nhân sĩ chuyên nghiệp nói dẫu sao tốt, hắn chỉ phải nắm giữ phương hướng lớn là được.

	Không tới nửa giờ, mười hai tên người máy tạo tốt, lúc này Tần Thủy Hoàng lại nói: "Tái tạo hai chiếc Mercedes-Benz G800 đi ra."

	"Là chủ nhân."

	Tạo xe nhưng mà so tạo người máy dùng thời gian nhiều hơn nhiều, tạo hai chiếc xe đi ra, lại dùng mau 1 tiếng, liền cái này còn là chế tạo xe thăng cấp, nếu như là trước, liền cái này hai chiếc xe, có thể liền cần hai tiếng chừng.

	Lại là hai chiếc mới tinh Mercedes-Benz G800, tạo tốt sau này, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem tám tên chiến đấu hình người máy bỏ vào, không có mấy phút, Tần Thủy Hoàng liền đem chúng cho khởi động, mấy phút sung điện, đủ dùng một hai tiếng.

	"Thiếu gia." Tám tên chiến đấu hình người máy từ trên xe bước xuống, đồng thời cho Tần Thủy Hoàng khom người chào.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Các người tám cái, tiếp theo sẽ phụ trách ta xuất hành an toàn, nhớ, thời thời khắc khắc đi theo ta, trừ phi có ta ra lệnh, nếu không không được rời ta 5m."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Được rồi, lên xe đi."

	" Ừ."

	Không riêng gì cái này tám tên, còn có trước đi theo Tần Thủy Hoàng bốn tên hộ vệ, bất quá chúng là ở trong bóng tối, Tần Thủy Hoàng còn không muốn để cho chúng ở ngoài sáng đi theo, nếu không hắn cũng sẽ không tạo cái này tám tên chiến đấu hình người máy.

	"Thiên Biến, biến thành một chiếc siêu cấp sang trọng xe Mobile Home, có thể cho người máy sạc điện cái loại đó."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, sau đó thì trở thành một chiếc khổng lồ, không sai, chính là khổng lồ, sở dĩ nói nó là khổng lồ, là bởi vì là nó quá lớn quá cao, đúng chiếc xe chiều dài ở 10m chừng.

	Chiều rộng hai thước tám mươi tám, so Knight XV còn muốn chiều rộng không thiếu, trọng yếu nhất chính là cao, chiếc xe này cao độ ở 3m sáu cỡ đó, so xe buýt cao hơn không thiếu, phải biết, đây chỉ là một chiếc xe Mobile Home.

	"Ta nói Thiên Biến, cái này không đúng chứ ?"

	"Chủ nhân, có gì không đúng?"

	"Chiếc xe này thật giống như không phải trên cái thế giới này?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có gặp qua như vậy xe Mobile Home, bất kể là trên thực tế vẫn là ở trong ti vi phim ảnh, cũng không có gặp qua.

	Chiếc này xe Mobile Home, tiêu chuẩn là một con rồng, hơn nữa còn là ánh vàng rực rỡ một cái hoàng kim long, trước mặt và phía sau đều giống nhau, nếu như chỉ là như vậy cũng được đi, nhưng mà ở hai bên trên cửa xe, phân biệt có một rồng một con phượng, phơi bày long phượng trình tường dáng vẻ.

	"Chủ nhân, ngài nói không sai, đây quả thật là không phải trên cái thế giới này bất kỳ một chiếc xe Mobile Home, có thể nó lại là trên cái thế giới này xe Mobile Home."

	"Thiên Biến, ngươi lời này là ý gì?"

	"Chủ nhân, ngài hẳn nghe nói qua tự chế xe Mobile Home đi, đây chính là một chiếc tự chế xe Mobile Home, ta hoàn toàn là dựa theo chủ nhân ngài trong đầu tưởng tượng xe Mobile Home đi thay đổi, cho nên coi như là chính ngài sửa đổi mà thành."

	"Cái gì, con bà nó, Thiên Biến, ngươi lại dò xét ta riêng tư?"

	"Ngại quá chủ nhân, ngay tại ngài cho ta hạ đạt đổi xe Mobile Home ra lệnh thời điểm, ta liền hơi dò xét một chút suy nghĩ của ngài, cho nên. . ."

	"Ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: " Được rồi, xem ở ngươi thay đổi để cho ta tương đối hài lòng dưới tình huống, cứ như vậy đi."

	"Cũng biết chủ nhân sẽ thích."

	Thiên Biến cái này nói hoàn toàn là nói nhảm, Tần Thủy Hoàng trong đầu tưởng tượng, hắn làm sao có thể không thích, không thích hắn cũng không tưởng tượng, ai đang suy nghĩ giống cái gì thời điểm, điều không phải muốn giống thành của mình thích.

	Chiếc này xe Mobile Home đừng xem như vậy chiều rộng, nhưng mà buồng lái chỉ có thể ngồi hai người, một người tài xế và một người kế bên người lái, hơn nữa buồng lái và phía sau là tách ra, ở giữa có một khối một chiều thủy tinh.

	Từ phía sau có thể thấy trong buồng lái tình huống, nhưng là từ buồng lái không thể nhìn thấy tình huống ở phía sau.

	Tần Thủy Hoàng đem 2 người chiến đấu hình người máy bỏ vào tiến hành sạc điện, kế tiếp một đoạn thời gian, hai chúng nó cái đúng là chiếc này xe Mobile Home tài xế, thẳng đến lần này hạng mục đàm phán kết thúc.

	Từ phía sau đi vào, là một cái phòng khách, phòng khách không lớn, chiều rộng 2,5m, chính là xe cộ ADSL trừ đi buồng xe dầy độ, dài là 2m, một cái khúc quanh ghế sa lon, trên căn bản cũng nhanh chiếm hết, ở buồng lái phía sau, có một máy có thể thu máy truyền hình.

	Nói nơi này là phòng khách cũng có thể, nói nơi này là một gian cỡ nhỏ KTV cũng có thể, ở phòng khách phía sau, là một gian nhà ăn, nhà ăn là ở một mặt, ngoài ra một mặt là phòng bếp, phía trên có hút thuốc cơ hội, khí đốt thiên nhiên bếp, cùng với tủ lạnh và các loại đồ dùng gia đình đồ điện.

	Lại hướng bên trong một chút, là phòng tắm và phòng vệ sinh, cái này phòng tắm và phòng vệ sinh cũng không nhỏ, trừ một cái năm cỡ 10cm hành lang, còn dư lại đều là phòng vệ sinh địa phương, từ phòng vệ sinh nơi này hành lang đã qua, phía sau là một căn phòng ngủ.

	Phòng ngủ không phải quá lớn, chiều rộng 2,5m, dài chừng 3m, hơn nữa bên trong giống vậy có máy truyền hình, có thể nói đây tuyệt đối là Tần Thủy Hoàng gặp qua sang trọng nhất xe Mobile Home, hơn nữa còn là dụng cụ nhất đầy đủ hết xe Mobile Home.

	Có chiếc này xe Mobile Home, có thể nói đến địa phương nào đều là nhà, thậm chí liền khách sạn cũng không cần ở, bởi vì nơi này phương tiện, so khách sạn sang trọng hơn nhiều, vậy xa xỉ nhiều.

	Tần Thủy Hoàng ở bên trong nhìn một lần, sau đó xuống đem 2 người phụ trợ hình người máy mang lên đi, bỏ vào phòng khách trên ghế sa lon, nơi này trực tiếp có thể cho người máy sạc điện, mấy phút sau này, Tần Thủy Hoàng đem 2 người phụ trợ hình người máy khởi động.

	2 người người máy từ trên ghế salon đứng lên, cho Tần Thủy Hoàng khom người chào nói: "Thiếu gia."

	" Ừ, sau này các người hai cái liền theo ta, oh đúng rồi, đây là tư liệu, các người hai cái nhìn một chút." Tần Thủy Hoàng đem một máy vi tính xách tay đưa tới, mở ra hải đảo hạng mục.

	" Uhm, thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng để cho chúng đem tư liệu truyền vào chúng mình tồn trữ khí bên trong, như vậy chúng liền có thể căn cứ tư liệu tiến hành đàm phán và lập ra kế hoạch, người máy, thế nào vậy so người mạnh, đây cũng không phải nói chúng so người thông minh, nói là chúng ăn càng thấu.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  