 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng liền đem cửa nhỏ đóng lại, Thiên Biến ở bên trong xây phòng, dĩ nhiên không thể để cho vị này chủ nhiệm thấy.

	"Ta nói chủ nhiệm, cái gì gió đem ngài cho thổi tới?"

	Tần Thủy Hoàng đối với vị này chủ nhiệm không có hảo cảm, liền hắn đem lớn đống đất cho thuê mình một ngàn đồng tiền một mẫu, Tần Thủy Hoàng liền đối với hắn không có hảo cảm, bất quá trận trên mặt nói nên nói vẫn phải nói.

	"Cái gì gió? Cái đó gió."Chủ nhiệm chỉ Tần Thủy Hoàng trong viện mặt.

	Theo chủ nhiệm chỉ phương hướng, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, nhất thời có chút sững sờ, chưa tỉnh ngủ lão ba liền đánh tới điện thoại, căn bản cũng không có chú ý, Thiên Biến một đêm bây giờ đã xây xong ba nóc.

	Tường viện chỉ có 5m cao, mà 3 tầng lầu là 10m cao, từ rất xa là có thể thấy được, trách không đoạt giải đảm nhiệm sẽ tới, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng con ngươi vòng vo chuyển, đem điện thoại di động lấy ra, điểm mở một cái video.

	"Chủ nhiệm, ngài tin tức này vậy quá lạc hậu, xem xem cái này."

	Tần Thủy Hoàng mở ra cái video này, chính là người khác vỗ hắn dùng tự động kiến trúc xe xây Đông Tam Kỳ bên kia cái đó bãi cát video, hiện ở cái video này lượt nhấn tính đã vượt qua 70-80 nghìn, dĩ nhiên, cái này là một cái trong số đó.

	Còn có rất nhiều video, là bất đồng người truyền lên, trên căn bản mỗi một video đều có tốt mấy triệu lượt nhấn tính.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ ở Đông Tam Kỳ bên kia sử dụng tự động kiến trúc xe, không phải là không có vì xây nơi này phòng làm dự định, bởi vì hắn không biết nơi này lúc nào phá bỏ và dời đi, liền muốn nhanh lên một chút đem phòng xây, nếu như muốn lén lén lút lút xây mà nói, phỏng đoán sẽ cần thời gian rất dài.

	"Cái này. . . Cái này. . . Tần lão bản, ngài bây giờ xây phòng dùng chính là cái này?"

	"Không sai, như thế nào, mau chứ ?"

	"Mau. . . Mau, quá nhanh, Tần lão bản, ta có thể không thể đi vào xem xem?"

	" Xin lỗi, cái này sợ rằng không thể."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp à, mặc dù trong video đã có kiến trúc xe xây phòng video, có thể vậy cũng là có kiến trúc tài liệu, nhưng là nơi này không có à, bởi vì nơi này kiến trúc vật liệu, đều ở đây Thiên Biến để dành trong không gian.

	Cho nên nơi này là tuyệt đối không thể để cho người thấy, hơn nữa Tần Thủy Hoàng một hồi còn dự định để cho Thiên Biến dừng lại, ban ngày không thể xây, vạn nhất bị bầu trời vệ tinh quay chụp thì phiền toái.

	"Tần lão bản, tới, mượn một bước nói chuyện."

	Chủ nhiệm kéo Tần Thủy Hoàng tới qua một bên, nói: "Tần lão bản, chúng ta có thể hay không hợp tác một chút?"

	"Hợp tác? Hợp tác thế nào? Lại hợp tác cái gì?"

	"Là như vầy, trong thôn có một khối ruộng đất sở hữu riêng, ngươi đem nó xây phòng hảo hạng tử, phá bỏ và dời đi thời điểm, bồi thường chúng ta phân 3-7, ba ngươi, trong thôn bảy."

	Nghe được chủ nhiệm lời này, Tần Thủy Hoàng bĩu môi, còn hắn ba trong thôn bảy, liền lấy hắn đối với vị này khoa trưởng biết rõ, cái đó bảy căn bản cũng không phải là cái gì trong thôn, hẳn là vị này chủ nhiệm mình.

	"Ta nói chủ nhiệm, vậy tại sao ngươi không mình xây, đến lúc đó bồi thường đều là ngươi. . . Trong thôn."

	Tần Thủy Hoàng có như vậy ngu sao! Người ta địa sản thương, ở khai phá mảnh đất này trước, nhất định là phải phái người đem chỗ này thăm dò, Tần Thủy Hoàng nơi này không quan hệ, bởi vì hắn trước nơi này chính là một cái đại viện, đã ở khai phát thương vậy có liền căn cơ.

	Trong thôn ruộng đất sở hữu riêng, vậy căn bản không cần nói, nhất định là một khối đất hoang, bởi vì trong thôn tốt đều không lại có bao nhiêu người loại , ruộng đất sở hữu riêng liền càng không cần phải nói.

	"Ta không phải là không có nghĩ tới trong thôn mình xây, nhưng mà dùng cái gì danh nghĩa, hơn nữa, lúc này bắt đầu xây, phỏng đoán còn không có xây xong, đã phá bỏ và dời đi nơi khác, đó không phải là làm không công."

	"Được rồi chủ nhiệm, ngươi cứ nói thẳng đi, muốn cho ta làm gì?"

	"Là như vầy, ta muốn cho ngươi đem vậy mau ruộng đất sở hữu riêng cho mướn, dĩ nhiên, chẳng qua là trên danh nghĩa, đến lúc đó đất bồi thường khoản cũng không có ngươi, nhà bồi thường khoản cho ngươi 30%, ngươi thấy thế nào?"

	"Chưa ra hình dáng gì, bây giờ thuê, đó không phải là rõ ràng sao! Người ta khai phát thương cũng không ngu."

	"Ai nói là bây giờ mướn, ngươi là một năm trước liền đem mảnh đất kia cho thuê."

	"Ách!"

	Nghe chủ nhiệm vừa nói như vậy,

	Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, vị này chủ nhiệm là muốn ở trên hợp đồng làm tay chân, cái này quá đơn giản, chỉ cần đem ký kết hợp đồng ngày tháng viết lên một năm trước, như vậy mảnh đất này chính là một năm trước thuê.

	"Vậy cũng không làm."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Tại sao? Phải biết, thuê cũng không để cho ngươi tốn một phân tiền, sẽ để cho ngươi đem nhà xây, đến lúc đó là có thể phân đến 30%, ngươi tại sao không làm?"

	"Chủ nhiệm, ngươi cũng nói, ta đem nhà xây, ngươi một phân tiền không ra, liền ra một mảnh đất, hơn nữa vẫn cùng ta không có một chút quan hệ, tương đương với nói ngươi cũng không có làm gì, thì phải phân đến nhà bồi thường 70%, ngươi cho rằng cái này thích hợp sao?"

	Chủ nhiệm chủ ý này đánh không tệ, một phân tiền không ra, chỉ muốn 70%, là, hắn là ra một mảnh đất, nhưng mà đất bồi thường và Tần Thủy Hoàng lại không có nửa quan tiền quan hệ, trên danh nghĩa là Tần Thủy Hoàng thuê, có thể đây chẳng qua là trên danh nghĩa.

	"Tần lão bản, vậy ngài nói, ngài muốn muốn bấy nhiêu?"

	"Chia năm năm, nếu không không bàn nữa."

	"Không thể nào, nhiều nhất chia 4-6, ngươi bốn, trong thôn sáu, không thể nhiều đi nữa."

	Nói thật, thật ra thì phân 3-7 cũng đã không ít, nhưng là Tần Thủy Hoàng đối với vị này chủ nhiệm không có ấn tượng tốt gì, đương nhiên là có thể muốn nhiều hơn điểm chính là một chút, bởi vì hắn biết, cuối cùng số tiền này, căn bản cũng không phải là cái gì trong thôn, mà là vị này chủ nhiệm mình.

	"Được, đồng ý."

	Tần Thủy Hoàng biết, chia năm năm là không thể nào, hắn muốn 50%, chẳng qua là cho mình một cái chỗ trống trả giá.

	Thật ra thì loại chuyện này Tần Thủy Hoàng trước liền nghe nói qua, rất nhiều địa phương phá bỏ và dời đi, địa phương thôn chủ nhiệm thì biết và một ít chuyên môn ăn phá bỏ và dời đi chén cơm này người hợp tác, thôn chủ nhiệm ra, để cho những người này xây phòng, cùng phá bỏ và dời đi thời điểm, phá bỏ và dời đi khoản thôn chủ nhiệm cầm 70%, xây phòng người cầm 30%.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng trước kia cũng muốn làm như vậy, nhưng mà khi đó hắn không có tiền, phải biết xây một tòa nhà lầu, đây chính là phải tốn không thiếu tiền, mặc dù tốn những cái kia tiền và phá bỏ và dời đi bồi thường khoản so với cái gì cũng không phải, có thể đó cũng là trên một triệu, thậm chí mấy triệu.

	Liền lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ xây những phòng ốc này mà nói, trước không nói mười sáu nóc, liền nói một cái nhà, chiều rộng 12m, dài 170m, cái này một tầng chính là hơn 2,000 m2 một chút, giữ 3 tầng tính toán, đó chính là hơn sáu ngàn m2.

	Mặc dù nói xây những thứ này muốn phá bỏ và dời đi nhà, không cần dùng gạch mới, thậm chí liền sàn gác cũng không cần dùng mới, nhưng mà xây xuống, liền cốt sắt, cát, xi măng, còn có tiền công, 1 m2 thế nào cũng phải năm trăm đồng tiền.

	Như vậy tính được mà nói, cái này một tòa nhà xây xuống, thì phải 3 triệu cỡ đó, lại hơi sửa sang một chút, 1 m2 không sai biệt lắm lại là 100 đồng tiền, đó chính là ba triệu sáu trăm ngàn, cái này nói vẫn là hơi sửa sang một chút, nói trắng ra liền chính là rầm rầm sơn tường, trên đất trải trải gạch sứ.

	Khá tốt có Thiên Biến, nếu không liền bãi cát những phòng ốc này, Tần Thủy Hoàng cũng xây không đứng lên, bởi vì hắn bây giờ không có nhiều tiền như vậy, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, nếu như không có Thiên Biến, hắn căn bản cũng không có thời gian xây.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  