 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng biết, đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là chỉ cần là ở bãi cát bên này, hắn sẽ không sợ, hắn không phải xung động, hắn đang làm chuyện này trước cũng đã nghĩ xong, nếu như đối phương báo cảnh sát, chẳng qua bồi đối phương hai chiếc xe.

	Cái này hắn vẫn là thường nổi, nhưng là cứ như vậy, nếu như đối phương tìm lại hắn phiền toái, như vậy thì dễ nói, bất quá hắn không nhận là đối phương sẽ báo C.A, bởi vì đối phương nếu như báo C.A, đây cũng là đem ý đồ của bọn họ cho bại lộ.

	Chuyện giang hồ giang hồ giải quyết, coi như là côn đồ cắc ké vậy rõ ràng đạo lý này, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng là ở bên ngoài lăn lộn mấy năm người, nếu như ngay cả điều này cũng không biết, vậy hắn liền uổng công lăn lộn.

	Buổi sáng bảy giờ sau này, bãi cát cũng chưa có xe, Tần Thủy Hoàng đóng đại môn, bắt đầu làm dự định, những người đó tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng muốn làm một ít đề phòng.

	"Thiên Biến, có thể hay không ở trên tường rào chứa một vòng lưới sắt?"

	"Chủ nhân, lưới sắt quá lạc hậu, như vậy đi, ngài kêu gọi công trình kiến trúc xe, sau đó chọn một khoản lưới phòng vệ."

	"Được, biến thành công trình kiến trúc xe."

	Thiên Biến một hồi đất hoang, một chiếc công trình kiến trúc xe xuất hiện, bởi vì chiếc xe này trước đã đổi đổi được, cho nên không cần lại tốn tiền vàng, Tần Thủy Hoàng đem màn ảnh mở ra, phía trên liền xuất hiện các loại các dạng lưới phòng vệ.

	"Chủ nhân, những thứ này lưới phòng vệ, tùy tiện một khoản liền có thể bảo đảm để cho người từ bên ngoài không vào được, hơn nữa còn không dễ dàng bị cắt đứt, nếu như lại thông lên điện, vậy thì càng không thành vấn đề."

	"Liền cái món này."

	Tần Thủy Hoàng điểm một khoản lưới phòng vệ, cái này là một khối từ trên tường giống như bên ngoài và hướng vào phía trong bốn mươi lăm góc độ nghiêng, hơn nữa phơi bày hình bầu dục, muốn từ trên tường nằm sấp đi vào hoặc là đi ra ngoài, căn bản không có thể.

	"Tốt chủ nhân."

	Công trình xa bắt đầu làm việc, đoạn thời gian này thu xà bần, từ xà bần trong chia lìa không thiếu sắt thép, vừa vặn lúc này công dụng ở trên, bất quá những thứ này sắt thép đi qua công trình xa cộng thêm cái khác vật liệu, đã biến thành một loại hợp vàng, hơn nữa còn là cái loại đó rất bền chắc hợp vàng.

	Bởi vì phải cho những thứ này lưới phòng vệ có điện, liền trước mắt những thứ này năng lượng mặt trời phát ra tiệm căn bản cũng không đủ dùng, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng lại dùng chế tạo xe tạo không thiếu năng lượng mặt trời bản, còn có chính là sức gió máy phát điện.

	Chỉ dùng thời gian mấy tiếng, bãi cát liền biến giống nhau, dùng tường đồng vách sắt hình dung cũng không quá đáng, lúc này mới để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được an toàn một chút, nếu như hệ thống lên tới cấp 3, hắn căn bản cũng không cần giống như bây giờ.

	Cấp 3, liền có thể sản xuất hình người người máy, nếu như sản xuất ra hơn mấy trăm ngàn người máy, hắn còn cần sợ cái gì Long ca sao, phân phút diệt cái này cái gì Long ca.

	Đáng tiếc hệ thống muốn lên tới cấp 3, vậy cần trị giá kinh nghiệm quá nhiều, xem ra phải nhiều tiếp một ít công trình.

	Đi qua đoạn thời gian này đối với hệ thống biết rõ, Tần Thủy Hoàng đã thăm dò rõ hệ thống một ít quy luật, tiếp công trình, vượt qua một triệu, thấp hơn mười triệu công trình, công trình làm xong, nợ phải về tới, khen thưởng tiền vàng sáu mươi, cao hơn mười triệu, thấp hơn một cái trăm triệu, công trình làm xong, nợ phải về tới, khen thưởng sáu trăm tiền vàng.

	Lấy loại này đẩy, vượt qua một trăm triệu công trình, sau cùng khen thưởng là sáu ngàn tiền vàng, đáng tiếc cái này vượt qua một trăm triệu công trình là tốt như vậy nhận.

	Ngoài ra chính là đem tài nguyên mua cho hệ thống, dĩ nhiên, cũng có thể không bán cho hệ thống, bán cho người khác, chỉ bất quá so bán cho hệ thống tiện nghi mười lần tiền vàng, mà thăng cấp hệ thống, dựa vào chính là những thứ này tiền vàng, một tiền vàng thì tương đương với một chút kinh nghiệm trị giá.

	Dựa theo Thiên Biến giải thích, muốn đem hệ thống lên tới cấp 3, liền cần kiếm được mười vạn tiền vàng, một trăm ngàn này tiền vàng, nếu như dựa theo Tần Thủy Hoàng tốc độ bây giờ, phỏng đoán hai ba năm cũng không thể hoàn thành.

	Bất quá đáng vui mừng là, tiền vàng coi như là xài vậy coi là, nếu không liền càng không biết không biết năm nào tháng nào có thể hoàn thành, Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có nghĩ tới, để cho Thiên Biến biến thành xe thu thập, đem một ngọn núi cho đào được, sau đó bán cho hệ thống, như vậy là đủ rồi, nhưng mà Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không thể làm như vậy, nếu không phỏng đoán sự việc so bây giờ còn phiền toái.

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."

	Tần Thủy Hoàng điện thoại loại cũ vang lên,

	Lấy ra nhìn một cái, là Hắc Tử đánh tới, liền vội vàng tiếp thông.

	"Này, lão Tần, ngươi không có sao chứ?"

	"Ta không có sao, yên tâm đi."

	"Lão Tần, ngươi quá xung động, ta nghe tài xế nói Long ca người đi tìm ngươi phiền toái, ngươi đem bọn họ xe đập, ngươi có biết hay không, Long ca nhưng mà không dễ chọc."

	"Ta biết, bất quá bây giờ nói gì cũng đã chậm, đập đã đập."

	Nói thật, Hắc Tử có thể vào lúc này gọi điện thoại tới đây, Tần Thủy Hoàng còn cảm động, đây mới gọi là bằng hữu, rất nhiều người vào lúc này, đoán chừng là nghĩ biện pháp phủi sạch quan hệ, nhưng là Hắc Tử không có.

	"Lão Tần, lão Hứa và lão Đỗ đều ở đây cái này, chúng ta đã thương lượng xong, nếu như ngươi có cần gì, cứ việc nói nói."

	"Không cần, yên tâm đi, chính ta có thể giải quyết, oh đúng rồi, ngươi có biết hay không địa phương nào có công trình phải làm, giá cả rẻ một chút vậy không có quan hệ."

	Lúc này Tần Thủy Hoàng còn quản giá bao nhiêu cách à, chỉ cần có thể để cho hắn được lợi tiền vàng hắn thì làm, cho dù là không kiếm tiền áo bào trắng đều có thể.

	"Lão Tần, ngươi không phải đùa giỡn hay sao, chúng ta chẳng qua là kéo xà bần, lại không nhận công trình, làm sao biết địa phương nào có việc liền." Nói tới chỗ này thời điểm, Hắc Tử ngừng một chút, nói tiếp: "Ngươi vừa nói như vậy ta thật giống như nhớ tới một chỗ, bất quá cái đó việc không cách nào làm."

	"Cái việc gì? Tại sao không thể làm?"

	"Là một cái công trường việc dọn dẹp xà bần, giá cả cho quá tiện nghi, cũng nửa năm liền còn không có động."

	"Nửa năm? Hắc Tử, ngươi không nói đùa chứ, công trường làm xong sau này, thì phải tiêu thụ, làm sao có thể nửa năm còn không có dọn dẹp xà bần?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hắc Tử tằng hắng một cái nói: "Chỗ đó và chỗ khác không giống nhau, là chánh phủ xây cho mướn rẻ phòng, bởi vì vị trí địa lý tương đối vắng vẻ, lại có một ít nguyên nhân khác, cho nên. . ."

	"Rõ ràng, vậy cho bao nhiêu tiền một xe?"

	"Hai trăm một xe."

	"Hai trăm? Còn có thể à!"

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói như vậy là có nguyên nhân, vị trí địa lý tương đối vắng vẻ, vậy khẳng định là ngoại ô, ngoại ô xà bần cái hố tương đối nhiều, nếu như ở vùng lân cận tìm một xà bần cái hố, như vậy hai trăm đồng tiền một xe vậy không phải là không thể làm.

	"Có thể cái gì à! Lão Tần, ngươi là không biết, cách cái đó công trường gần đây xà bần cái hố tối thiểu vượt qua mười lăm cây số, như thế khoảng cách xa, tiền chuyên chở tối thiểu muốn hai trăm hai mươi đồng tiền, hơn nữa đổ xà bần tám mươi đồng tiền, coi như là đoàn xe chúng ta trực tiếp kéo, cũng phải ba trăm đồng tiền một xe."

	"À! Cách xà bần cái hố xa như vậy à?"

	"Đúng vậy, nếu không còn có thể chờ tới bây giờ, cho nên nói công việc này không thể làm."

	Người khác là không thể liền, nhưng là không hề đại biểu Tần Thủy Hoàng không thể làm, bất quá đầu tiên muốn biết rõ một chút, chính là công dưới đất còn có không có ai, nếu như không có người, vậy không cần nói gì hết, công việc này có thể làm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  