 Nhà này nhà ăn bất kể là từ hoàn cảnh hay là từ lớn nhỏ, cũng cũng không tệ lắm, coi như là tương đối khá nhà ăn, so MICHELIN là thiếu chút nữa, nhưng là chênh lệch không phải rất lớn, ở đế đô, cũng là tương đối có danh tiếng.

	Hai người tìm một cái dựa vào cửa sổ chỗ ngồi xuống tới, một người người phục vụ cầm thực đơn đi tới, nói: "Hai vị ăn chút gì?"

	"Tần tổng, ngươi xem ngươi ăn chút gì?" Bùi tổng món ăn một đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi nhìn làm đi, ta ăn cái gì cũng được." Tần Thủy Hoàng không có tiếp thực đơn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng không có cần chọn món ăn ý nghĩa, Bùi tổng liền nói: "Vậy ta liền tự xem điểm."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Cầm các ngươi nơi này bảng hiệu thức ăn cho chúng ta lên hai cái, hai vị lại cho chúng ta phối mấy món thức ăn, nhìn đủ 2 người chúng ta ăn là được, còn như lên cái gì, ngươi nhìn làm." Bùi tổng nói xong lại đem thực đơn đưa cho người phục vụ.

	"Tốt hai vị, xin các loại."

	Người phục vụ vừa rời đi, Bùi tổng điện thoại di động reo, Bùi tổng tiếp thông sau này "ừ" một tiếng, nói: "Ngươi đưa tới đi, chúng ta đang ở phụ cận nhà này nhà ăn." Nói xong cũng cúp điện thoại.

	"Ngươi muốn dãy số lập tức đưa tới." Bùi tổng sau khi nói xong, đối với vùng lân cận một người người phục vụ vẫy vẫy tay.

	"Tiên sinh, ngài có cần gì?"

	"Lại cho chúng ta thêm 2 cái món ăn."

	"Tốt tiên sinh, xin hỏi muốn thêm cái gì?"

	"Một cái gà Tam Hoàng, ngoài ra tới một cái nữa thức ăn."

	" Được."

	Không có mấy phút, thư ký lại tới, cầm một cái hộp đưa cho Bùi tổng nói: "Ngài muốn dãy số đều ở chỗ này."

	"Cho Tần tổng đi, đây là Tần tổng muốn."

	" Ừ." Thư ký gật đầu một cái, cầm hộp đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, thẻ đều ở bên trong, quay đầu đi phòng buôn bán kích hoạt liền có thể sử dụng, dĩ nhiên, chi phí vẫn là phải giao." Thư ký mở liền một câu đùa giỡn.

	"Ta nếu như không giao, không biết có thể hay không ngừng máy?" Tần Thủy Hoàng vậy mở liền một câu đùa giỡn.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, thư ký ngẩn người một chút. Bùi tổng cười khổ nói: "Được rồi, các ngươi à!" Bùi tổng lắc đầu một cái, sau đó đối với thư ký nói: "Ngồi xuống ăn chung đi."

	"Không cần Bùi tổng, ta đi phòng ăn tùy tiện ăn một chút là được."

	"Các ngươi Bùi tổng cũng cho ngươi Diana tốt bữa ăn, ngươi không ăn nhưng mà lãng phí."

	Đối với Bùi tổng vị này thư ký, Tần Thủy Hoàng vẫn rất có hảo cảm, bất kể là trước nàng trợ giúp muội muội Tần Sảng, vẫn là mỗi lần mình tới đây nàng cũng đặc biệt khách khí, cái này cũng để cho Tần Thủy Hoàng đối với nàng có hảo cảm.

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, ngồi xuống đi, chúng ta không nói chuyện."

	Nghe được hai người không phải đàm luận, thư ký thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Được, cám ơn Bùi tổng, cám ơn Tần tổng."

	Ở thức ăn không có lên trước khi tới, Tần Thủy Hoàng cầm cái đó hộp nhỏ tử mở ra, nhìn một chút bên trong điện thoại thẻ, phía trên đều có dãy số, chỉ bất quá còn không có kích hoạt mà thôi, không có kích hoạt điện thoại thẻ là không thể sử dụng.

	Những thứ này Tần Thủy Hoàng không xem, hắn nhìn là dãy số, những thứ này dãy số mặc dù không có thể cùng hắn dãy số so, bất quá cũng coi là tương đối khá số, ở bên ngoài căn bản cũng không có thể mua được.

	Có ba cái dãy số số đuôi là bảy cái tám, ba cái là bảy cái sáu, ngoài ra bốn cái là sáu tám, tổng cộng mười cái dãy số, nói thật, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không cần như thế nhiều, bất quá hơn là thêm.

	Sau khi xem xong, Tần Thủy Hoàng cầm điện thoại thẻ bỏ vào trong hộp, đối với thư ký nói: "Cám ơn."

	"Tần tổng khách khí, hơn nữa, coi như là muốn cám ơn, cũng là cám ơn chúng ta Bùi tổng."

	"Đều giống nhau."

	Tần Thủy Hoàng muốn mấy cái này dãy số không phải cho mình muốn, mà là cho Hắc Tử bọn họ muốn, bởi vì Hắc Tử bọn họ đã cho Tần Thủy Hoàng muốn thời gian rất dài, Tần Thủy Hoàng vẫn không có đi công ty Di Động, cho nên chuyện này một mực kéo đến bây giờ.

	Lần này vừa vặn đến tìm Bùi tổng nói em gái chuyện, liền nhân tiện cầm dãy số cho muốn, vốn là có 5-6 cái số là được, không nghĩ tới Bùi tổng cho mười, nói chuyện cũng tốt, nếu như còn có ai cần, cũng không cần đi một chuyến nữa.

	"Đúng rồi Tần lão đệ, gần đây nếu như có thời gian, đi xem xem Hoa tổng đi."

	"Ách! Bùi tổng, Hoa tỷ vậy có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	Không có biện pháp, do không được Tần Thủy Hoàng không nghĩ như vậy, Bùi tổng là người nào, nếu như không có chuyện gì mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không nói như vậy, nếu nói, thì nhất định là xảy ra chuyện.

	"Không có, không có, chính là để cho ngươi đi xem xem."

	Bùi tổng mặc dù nói không có, nhưng là Tần Thủy Hoàng tin tưởng liền có quỷ, hắn biết, có một số việc là không thể nói, hắn có thể cho Tần Thủy Hoàng như thế nói, cũng đã vượt qua hắn lằn ranh.

	"Phải, ta biết, gần đây có thời gian ta liền lại xem."

	" Ừ."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, vốn là muốn trực tiếp đi Hoa tỷ bên kia xem xem, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không có đi, bởi vì hắn suy nghĩ trước cầm trên đầu chuyện xử lý xong, đến lúc đó nếu như Hoa tỷ bên kia thật có chuyện gì, hắn cũng có thể toàn tâm toàn ý đi hỗ trợ.

	Mấy ngày kế tiếp, nếu không có chuyện gì khác, Tần Thủy Hoàng liền toàn lực đối với những cái kia công ty bất động sản động thủ, hai công ty đánh bại, cầm bất động sản vô điều kiện đưa cho Tần Thủy Hoàng, dĩ nhiên, bọn họ cũng không biết những thứ này bất động sản là cho Tần Thủy Hoàng.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị một chút mệnh lệnh đối với còn lại mấy nhà địa ốc động thủ thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhận được Vi Tiểu Bảo đánh tới điện thoại.

	"Này, vi thiếu, chuyện gì?"

	"Tần thiếu, tin tức tốt à!"

	"Oh, tin tức gì?"

	"Là như vầy, ngày hôm nay có mấy nhà công ty bất động sản tìm được ta, muốn đem bọn họ trong tay Bắc Thần nơi này bất động sản giá thấp bán cho ta."

	"Oh, có chuyện như vậy?"

	"Đúng vậy, hơn nữa giá cả rất thấp, so từ phá bỏ và dời đi hộ vậy mua được còn thấp, ngươi nói ta muốn không muốn cầm những thứ này bất động sản cất?"

	Nghe được Vi Tiểu Bảo như thế nói, Tần Thủy Hoàng vốn là không đồng ý, bởi vì là như vậy, những cái kia bất động sản có thể không cần tốn một phân tiền đã đến tay hắn bên trong, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Dĩ nhiên muốn thu, bất quá giá cả đè thêm thấp một ít."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ làm như vậy quyết định, cũng là có nguyên nhân, không sai, nếu như hắn tiếp tục đối với những công ty kia ra tay, những cái kia bất động sản là sẽ tới tay hắn bên trong, nhưng mà nếu như nói như vậy, còn cần không ít thời gian.

	Trọng yếu nhất chính là, nếu như cầm những thứ này bất động sản cũng lấy, đến lúc đó tính thế nào, tính tiền sao? Nếu như tính tiền nói, vậy không vẫn là mình, cái này cho tay trái thả tay phải có cái gì khác biệt.

	"Ách! Tần thiếu, cái này đã rất thấp, ta sợ lại thấp người ta liền không bán."

	"Yên tâm đi, bọn họ nhất định sẽ bán."

	"Cái này. . ."

	"Vi thiếu, nghe ta không sai, cầm giá cả đè thấp, hơn nữa có thể đè hơn thấp đè hơn thấp."

	Vi Tiểu Bảo không ngốc, Tần Thủy Hoàng đã nói như thế rõ ràng, nếu như hắn còn không đoán ra được chuyện gì xảy ra, như vậy hắn nhiều năm như vậy thương trường liền uổng công lăn lộn, xem ra là Tần Thủy Hoàng đã động thủ, những công ty này là không có biện pháp mới chịu cầm những thứ này bất động sản bán đi.

	"Tần thiếu, cái này. . . Đây sẽ không là bởi vì ngươi chứ ?"

	"Không sai, bất quá chính ngươi biết là được, chớ nói ra ngoài." Tần Thủy Hoàng hào phóng thừa nhận, không thừa nhận cũng không dùng, dù sao Vi Tiểu Bảo sớm muộn phải biết.

	"Ta hiểu ý, ngươi yên tâm, ta không biết và người bất kỳ nói."

	"Vậy thì tốt, oh đúng rồi, cầm cái này mấy nhà bất động sản thu hồi lại, liền có thể chuẩn bị phá bỏ và dời đi công tác."

	"À! Tần thiếu, lúc này mới mấy nhà à, còn có mười mấy nhà đâu!"

	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, đúng rồi, lần này tới đây bán nhà sinh sản, không có địa sản Hoành Vận chứ ?"

	"Đúng vậy, không có."

	"Phải, ta biết."

	Lần này nhằm vào Bắc Thần cái này hạng mục, dẫn đầu chính là địa sản Hoành Vận, đáng tiếc tập đoàn Hoành Vận căn bản không có đưa ra thị trường công ty, Tần Thủy Hoàng coi như là muốn đối với chúng động thủ, vậy không có cơ hội, bất quá đã không có vấn đề, còn dư lại đều đã xử lý xong, chỉ còn lại địa sản Hoành Vận một nhà, vậy tung không dậy nổi cái gì đợt sóng.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cầm quản lý người máy kêu đến, nói: "Dừng lại đi."

	"Thiếu gia, đây là. . ."

	"Đã không có cần thiết, oh đúng rồi, trước những cái kia cổ phiếu, nên bán cũng bán đi đi, mua vào ** điện thoại di động cổ phiếu, có thể mua nhiều ít mua nhiều ít."

	" Uhm, thiếu gia."

	Mặc dù không biết Hoa tỷ bên kia đã xảy ra chuyện gì, nhưng là mua thêm một ít cổ phiếu còn là tốt, thời điểm mấu chốt có thể giúp Hoa tỷ một cái, hơn nữa, từ ** điện thoại di động sau khi đưa ra thị trường, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho chúng một mực ở mua, nếu như không phải là Bắc Thần hạng mục xảy ra vấn đề, bây giờ còn đang mua vào.

	"Vậy được, vậy cứ như vậy đi, còn như làm gì, các người xem trước làm là được."

	" Ừ."

	Từ xưởng đi ra, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi nhà trọ, không có biện pháp, buổi trưa Hà Tuệ không trở về nhà, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đến nhà trọ cái này vừa ăn cơm, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì hắn đang ở phụ cận, nếu không hắn liền ở bên ngoài tùy tiện ăn một chút.

	Đi tới nhà trọ bên này, đã là mười một điểm hơn, Tần Thủy Hoàng mới vừa đậu xe xong, liền thấy bé gái cõng túi sách trở về, đoán chừng là nhà trẻ tan học, bởi vì nhà trẻ cách nhà trọ tương đối gần, cho nên căn bản không cần tiếp.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đẩy cửa xe ra xuống, đối với bé gái nói: "Cô bé, tan học."

	"Tần thúc thúc." Bé gái vểnh miệng kêu một tiếng.

	"Ách! Đây là làm sao rồi, ai đắc tội nhà chúng ta công chúa nhỏ?" Tần Thủy Hoàng đã qua cầm bé gái bế lên hỏi.

	Xem tiểu nha đầu dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này nha đầu nhất định là đụng phải cái gì mất hứng chuyện, nếu không tuyệt đối sẽ không như vậy, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng lấy là nàng là cùng cái khác người bạn nhỏ tức giận.

	Tần Thủy Hoàng tương đối thích đứa nhỏ, vậy đau đứa nhỏ, thậm chí còn tương đối bao che, nhưng coi như là như vậy, hắn cũng không thể bởi vì bé gái và cái khác đứa nhỏ tức giận đi ngay tìm người nhà đứa nhỏ phiền toái, bởi vì đều là đứa nhỏ.

	"Tần thúc thúc, ngươi nói có mười người bạn nhỏ phải qua sông, nhưng mà chỉ có một con thuyền nhỏ, hơn nữa thuyền nhỏ mỗi lần chỉ có thể ngồi hai người, cần muốn bấy nhiêu chuyến mới có thể đem người toàn bộ đưa qua?"

	"Ách! Đó còn cần phải nói, dĩ nhiên cần năm chuyến."

	"Tần thúc thúc, ngươi như thế nào cùng lão sư nói như nhau à?"

	"Ách! Có gì không đúng sao?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, mười người, một cái thuyền, một lần hai người, mười người không phải năm chuyến sao? Chẳng lẽ còn có cái khác câu trả lời.

	"Dĩ nhiên không đúng, hẳn là chín chuyến mới đúng."

	"Chín chuyến? Tại sao là chín chuyến?" Tần Thủy Hoàng cũng bị bé gái cho nói mơ hồ.

	"Tần thúc thúc ngươi muốn à, thuyền có phải hay không cần phải có người mở."

	"Đúng vậy, dĩ nhiên phải có người mở, không ai mở làm thế nào sông?"

	"Vậy thì đúng rồi, thứ nhất chuyến là hai người, nhưng mà thuyền lái đến đối diện, có phải hay không phải có người lái về? Như vậy, thứ hai chuyến không phải là chỉ có thể lên một người, thứ ba chuyến cũng giống như vậy, thẳng đến thứ chín chuyến, mới có thể đem người cũng đưa qua."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, thật đúng là như vậy, nhất thời cảm giác được có chút xấu hổ, đại nhân có chút chắc hẳn phải vậy, đứa trẻ ý tưởng mới là chính xác.

	Lão sư không sai, đứa nhỏ vậy không sai, chỉ có thể nói đạo đề này ra không biết, dựa theo ra đề ý nghĩa, đúng là năm chuyến, nhưng là đứa nhỏ nói vậy không sai, nếu như dựa theo đứa trẻ hiểu, quả thật cần chín chuyến.

	"Cô bé, ngươi liền bởi vì cái này tức giận à?"

	" Ừ." Bé gái gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi không cần tức giận, thúc thúc nói cho ngươi đi, lão sư là đúng, ngươi vậy là đúng, muốn trách chỉ có thể trách ra đề người không có đem đạo đề này ra rõ ràng, cho nên chúng ta không tức giận."

	"Oh, ta hiểu ý thúc thúc."

	"Rõ ràng liền liền tốt, đi thôi, chúng ta hồi đi ăn cơm, quay đầu ta tìm các ngươi lão sư trò chuyện một chút."

	" Ừ, bất quá thúc thúc, ngươi không thể đánh chúng ta lão sư."

	Nghe được tiểu nha đầu nói, để cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, nói: "Ngươi cái này nha đầu, ta không có sao đánh các ngươi lão sư làm gì, ta chẳng qua là và hắn trò chuyện một chút, sẽ không đánh hắn."

	"Ồ, ngươi ngày hôm nay làm sao có thời gian tới đây?" Mới vừa đi vào, lại đụng phải Hà Tuệ từ phòng làm việc đi ra, xem nàng cầm trong tay tư liệu, đoán chừng là đi bán ra sau bên kia.

	"Ngày hôm nay không có chuyện gì, vừa vặn ta đang ở phụ cận, cho nên lại tới."

	"Tới dùng cơm đi."

	"Đúng vậy, ngươi lại không đi trở về cho ta nấu cơm, ta lại không muốn ăn ở bên ngoài, cũng chỉ có thể tới nơi này."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ngươi đi trước phòng làm việc của ta, ta cầm vật liệu đưa đến bán ra sau."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng ôm bé gái đi tới Hà Tuệ phòng làm việc, cầm bé gái thả vào trên ghế sa lon, đã qua từ tủ lạnh bên trong cho bé gái cầm một chai đồ uống, lại cầm điểm quà vặt, đặt ở bé gái trước mặt nói: "Trước ăn một chút gì, bất quá không thể ăn nhiều, lập tức phải ăn cơm."

	"Biết thúc thúc."

	Nhìn bé gái ở đó ăn quà vặt, Tần Thủy Hoàng vậy từ tủ lạnh bên trong cầm ra một chai bò húc mở ra uống, nói thật, cái này trời quá nóng, uống chút lạnh thật đúng là thoải mái, bất quá không thể uống hơn, nếu không đối với thân thể không tốt.

	Hà Tuệ trở về rất nhanh, không có 2 phút trở về, ngồi vào bé gái bên người, cầm bé gái ôm đến trên đùi, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Vừa vặn ngươi tới, ta và ngươi nói sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vầy, mới vừa rồi bộ tiêu thụ người và ta nói, tồn kho phân bón hoa không nhiều lắm, ngươi lúc nào lại kéo trở về một ít."

	"Ách, không phải đâu, cái này bao nhiêu tháng, như vậy nhiều phân bón hoa bán xong?"

	"Ngươi bởi vì đâu! Tiệm chúng ta danh tiếng bây giờ đã đánh vang, hơn nữa còn là vương miện cấp cửa tiệm, ở tiệm chúng ta mua hoa mập người có rất nhiều, nói như vậy, mỗi ngày buổi chiều giao hàng hỏa tốc công ty thì có năm sáu chiếc xe tới đây kéo, ngươi suy nghĩ một chút có nhiều ít."

	"Như thế nhiều?"

	Nói thật, cái này Tần Thủy Hoàng còn không biết, hắn còn lấy là và vừa mới bắt đầu như nhau, mỗi ngày cứ như vậy mấy ngàn kim, không nghĩ tới bây giờ đã nhiều như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh</a>  