 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt vô cùng." Tần Thủy Hoàng đùa giỡn nói.

	Hắn cánh tay trái bị chém một đao, nhưng là tay phải không có sao, mình ăn cơm còn là không thành vấn đề, cầm muỗng lên uống trước mấy hớp cháo nhỏ, lúc này mới bắt đầu ăn than trứng gà.

	Thấy Tần Thủy Hoàng có thể mình ăn cái gì, Hà Tuệ vẫn rất cao hứng, liền vội vàng chạy ra ngoài đem nàng vậy bưng đi vào, và Tần Thủy Hoàng như nhau, cháo nhỏ, than trứng gà và dưa muối, cái này phỏng chừng chính là nàng mỗi ngày điểm tâm.

	Giống như Tần Thủy Hoàng nói, tốt vô cùng, lại thuận lợi lại đơn giản, hơn nữa còn có dinh dưỡng.

	Hà Tuệ cơm nước xong liền đi làm rồi, bất quá ở trước khi đi xách ra một cái thùng nhỏ đi vào, đây là cho Tần Thủy Hoàng giải quyết đi tiểu dùng, gây ra Tần Thủy Hoàng còn thật ngượng ngùng, nhưng là không có biện pháp, hắn bây giờ quả thật cần muốn cái này.

	Ở Hà Tuệ đi làm đi sau này, Tần Thủy Hoàng lại liên lạc Thiên Biến, hỏi: "Ta còn có mấy lần quay số cơ hội?"

	"Chủ nhân, ngài có một lần quay số cơ hội, bây giờ phải dùng sao?"

	"Dùng đi."

	Nếu như nếu có thể rút được chữa trị dùng thuốc là tốt, như vậy, liền không cần mỗi ngày nằm ở trên giường, hơn nữa hắn nếu có thể thực hiện mình kế hoạch trả thù.

	"Được, chủ nhân, mời quay số."

	Một cái đĩa quay xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mắt, dĩ nhiên, đây chỉ có hắn một người có thể thấy, nói là xuất hiện ở trước mắt, còn không bằng nói là xuất hiện ở hắn đầu óc bên trong, nói xuất hiện ở trước mắt, chẳng qua là ảo giác của hắn mà thôi.

	"Bắt đầu."

	Đĩa quay liền bắt đầu xung quanh, hơn nữa còn là càng chuyển càng nhanh, rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền không thấy rõ phía trên là cái gì, liền thấy hoa hoa lục lục một vòng.

	" Dừng."

	Ở Tần Thủy Hoàng kêu ngừng sau này, đĩa quay bắt đầu từ từ chậm lại, cuối cùng ngừng lại, cây kim chỉ chỉ một cái hộp, còn như trong hộp là cái gì, Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn không biết, cái này phải cùng mở ra sau này.

	"Mở ra đi."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, cái hộp liền mở ra, bên trong xuất hiện một cái chai nhỏ, thấy cái này chai nhỏ, Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, thật đúng là muốn cái gì tới cái gì.

	"Chủ nhân, là sơ cấp cường hóa dược tề."

	"Ách! Cường hóa dược tề? Không phải chữa trị dược tề?"

	"Không phải vậy chủ nhân, cường hóa dược tề là cường hóa thân thể, và chữa trị dược tề là không giống nhau."

	" Mẹ kiếp, đây có cái rắm dùng à, ta bây giờ cần chính là chữa trị dược tề." Tần Thủy Hoàng rất như đưa đám.

	Thấy chai nhỏ, hắn còn tưởng rằng là chữa trị dược tề, không nghĩ tới là cái này, mặc dù đều là dược tề, nhưng là hiệu quả không giống nhau.

	Bất quá bây giờ nói gì đều vô dụng, hệ thống không thể nào để cho hắn lại rút ra một lần, nói cách khác, rút được cái gì chính là cái đó, cho dù là rút được bà cụ bó chân vải, Tần Thủy Hoàng muốn chỉ có thể nhận.

	"Thiên Biến, cái này sơ cấp cường hóa dược tề có ích lợi gì?"

	"Chủ nhân, hắn có thể để cho năng lực của ngài kể từ bây giờ D- đến C-, ròng rã đề ra cao một cái lớn cấp bậc, nếu như ngài có thể đem suy nghĩ, thể năng, tốc độ phản ứng hợp ba là một, như vậy rất có thể đem - số phải đi hết, đạt tới chân chính C năng lực."

	"C năng lực? C năng lực thật lợi hại?"

	Trước Tần Thủy Hoàng không có để ý cái năng lực này, bởi vì hắn không cần cái này, bất quá từ chuyện này phát sinh sau này, Tần Thủy Hoàng cảm giác được, một cái thân thể tốt vậy là có thể cứu mạng.

	"Chủ nhân, dựa theo nhân loại địa cầu cường độ thân thể, D- là cường độ thân thể vậy, D là một ít thân thể tương đối mạnh tráng người, D+ là một ít đi qua huấn luyện người, C- thì tương đương với phổ thông lính đặc chủng, C tương đương với một ít tương đối lợi hại lính đặc chủng, C+ tương đương với binh vương."

	"Như thế lợi hại, vậy nếu như ta muốn thành là C+, không phải là tương đương với binh vương, đến lúc đó vô địch thiên hạ." Tần Thủy Hoàng vừa nghĩ vừa ý dâm trong.

	Khá tốt hắn không thấy được Thiên Biến diễn cảm, nếu không nhất định sẽ thấy Thiên Biến khinh bỉ hắn ánh mắt.

	"Chủ nhân, ngài suy nghĩ nhiều, căn cứ ta đối với loài người trên Trái Đất quét hình, năng lực mạnh nhất có thể là A."

	"Cái gì? Thật sự có người như vậy tồn tại?"

	Trước Tần Thủy Hoàng liền nghe nói qua,

	Bất quá đây chẳng qua là nghe nói, hắn nếu không có gặp qua, coi như là gặp qua, muốn sẽ không biết, nhưng là bây giờ nghe Thiên Biến vừa nói như vậy, xem ra loại người này thật sự có.

	"Bất quá chủ nhân ngài vậy không cần lo lắng, có thể những người này ngài vĩnh viễn cũng không thấy được."

	"Ách!"

	Đúng vậy, những người này Tần Thủy Hoàng làm sao có thể đụng phải, trước không nói có hay không, coi như là thật sự có, phỏng đoán không phải ở vì quốc gia làm việc, đó chính là ẩn cư núi rừng, căn bản không có thể để cho hắn một người bình thường thấy.

	"Đúng rồi Thiên Biến, cái này dược tề phải thế nào lấy ra?"

	"Chủ nhân, đã đã lấy ra, ngay tại bên người ngài."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng vội vàng ở bên người tìm một chút, quả nhiên thấy một cái chai nhỏ ở mình bên tay phải, muốn không muốn trực tiếp mở ra liền uống, có chút ngọt, uống xong sau này, Tần Thủy Hoàng đập chép miệng, một bộ không đã ghiền dáng vẻ.

	Nhưng mà trừ ngọt trở ra, cũng không có cái khác cảm giác, thật giống như chuyện gì nếu không có phát sinh, giống như loại này cường hóa dược tề, uống sau này không phải hẳn cảm giác được thân thể sẽ thành mạnh sao?

	"Thiên Biến, thuốc này không phải là giả chứ?"

	Khá tốt Thiên Biến không phải là người, nếu không nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, còn không khạc ra một hớp lão máu.

	"Chủ nhân, cái gì cũng phải có một cái quá trình, cường hóa dược tề, cần phải từ từ hấp thu, cái này thời gian là bảy ngày, ở nơi này trong bảy ngày, ngài sẽ từng điểm từng điểm trở nên mạnh mẽ, đồng thời cấp cho ngài một cái thích ứng thời gian."

	"Nguyên lai là như vậy à."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, không học thức thật là đáng sợ, mình chính là vậy không người có văn hóa.

	Bất quá cũng phải a, người nếu như đột nhiên trở nên mạnh mẽ, không có một thích ứng thời gian, như vậy sẽ phát sinh rất nhiều bất ngờ, giống như cầm cái muỗng, nếu như còn giống như trước sử dụng lực tay, phỏng đoán cái muỗng lập tức cũng sẽ bị nặn cong.

	Cái này rất bình thường, ví dụ như ngươi trước nặn cái muỗng lực tay là năm trăm gam, nhưng mà ngươi lực lượng lập tức tăng lên gấp mấy lần, mặc dù ngươi dùng vẫn là lúc đầu lực tay, nhưng là bởi vì lực lượng tăng lên gấp mấy lần, như vậy lực tay giống vậy tăng lên gấp mấy lần.

	Cường hóa dược tề đối với Tần Thủy Hoàng vết thương cũng không có trợ giúp gì, bất quá có thể là thân thể từ từ trở nên mạnh mẽ, năng lực khôi phục vậy trở nên mạnh mẽ nguyên nhân, cho nên Tần Thủy Hoàng cảm giác được đau đớn giảm bớt một chút.

	Buổi trưa, Hà Tuệ từ bên ngoài trở về, quả nhiên và nàng nói như nhau, mua một ít máu heo, còn có xương sườn, buổi trưa thức ăn, chẳng những cho Tần Thủy Hoàng đuổi một cái máu heo, còn hầm xương sườn.

	Chỉ như vậy, Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ nơi này ở bảy ngày, thật ra thì ở ngày thứ ba thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng đã có thể xuống giường hoạt động, bất quá hắn không có đi, không biết là hưởng thụ Hà Tuệ chiếu cố vẫn là bỏ không được Hà Tuệ, dù sao hắn ở chỗ này nhiều ỷ lại mấy ngày.

	Ngày thứ bảy thời điểm, Tần Thủy Hoàng không được không rời đi, bởi vì bãi cát bên kia xà bần cũng sắp không buông được, dĩ nhiên, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng muốn trả thù.

	Ngày này ở Hà Tuệ đi làm đi sau này, Tần Thủy Hoàng liền từ trên giường xuống, thay Hà Tuệ mua cho hắn quần áo, đây là một bộ đồ thể thao, không phải rất đất đi, nhưng là nhìn qua tuyệt đối không tốt xem.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  