 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cho bọn họ, giá cả ta cũng trước thời hạn cho bọn họ Vương tổng nói tốt lắm, các người trực tiếp vận đã qua là được, đúng rồi, đây là đá thẻ."

	Tần Thủy Hoàng nói xong từ trong túi xách lấy ra một bó thẻ, là mới chế tạo đá thẻ, Tần Thủy Hoàng lần này tới đây, chính là cho Hắc Tử đưa thẻ, chẳng qua là tới đây đưa cát thẻ, vừa vặn, cùng nhau cho.

	Thẻ làm rất đơn giản, phía trên chỉ một cái đặc chế mã hóa chip, sau đó có cát, đá hoặc là xà bần và rác rưới nét chữ, những chữ này dạng là vì tốt phân biệt, hơn nữa những thứ này thẻ có thể không hạn chế sử dụng số lần.

	Cát, đá và xà bần tương đối khá hiểu, còn như rác rưới là thêm, phá bỏ và dời đi rác rưới, sinh hoạt rác rưới và kỹ nghệ rác rưới, dù sao cũng chủ yếu ngươi có thể chở tới đây, Tần Thủy Hoàng nơi này cũng thu.

	Hôi Thái Lang thịt nướng, nổi danh nhất chắc là đùi dê nướng, nơi này đùi dê nướng có thể là cả đùi dê, đùi dê từ 2kg đến 3kg bất đồng, xem ngươi mấy người ăn, dĩ nhiên, một cái không đủ có thể muốn hai cái.

	"Tới, mọi người mấy ngày nay đều khổ cực, tới một mình một khối lớn bồi bổ." Tần Thủy Hoàng tự mình cho Hắc Tử bọn họ ba cái có người cắt một khối đùi dê thịt.

	"Lão Tần à! Phải nói khổ cực vẫn là ngươi khổ cực, ngươi hẳn ăn nhiều một chút." Lão Hứa từ Tần Thủy Hoàng trong tay thanh đao đoạt lấy đi, cho Tần Thủy Hoàng cắt một khối.

	"Ha ha ha, cũng khổ cực, cũng khổ cực."

	Mặc dù không có uống rượu, bất quá bữa cơm này ăn vậy tương đối tận hứng, bằng hữu ở cùng nhau ăn cơm, không cần gì vi cá tổ yến, càng không cần cái gì hải sâm bào ngư, vậy sợ sẽ là một nồi mì ăn liền, ăn cũng biết rất thơm.

	Cơm nước xong Tần Thủy Hoàng rời đi, bởi vì Hắc Tử bọn họ buổi tối còn có làm việc, không thể để cho bọn họ nghỉ ngơi không tốt, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có trở về, mà là đem hồi long xem nơi này công trường chạy một lần.

	Quăng lưới đánh cá, bỏ mặc có hay không cá, trước rải một mạng nói sau.

	Làm việc đến trời tối, Tần Thủy Hoàng mới về nhà, có thể là buổi sáng nháo một tràng đi tác dụng, chiếc kia Land Rover xe không có lại ngừng ở hắn chỗ đậu, Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, liền lên lầu, sau đó làm bữa cơm.

	Mười điểm tả hữu thời điểm, đem ti vi điều một lần, không có gì tốt phim truyền hình, lúc này mới trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi.

	Cũng không biết ngủ thời gian bao lâu, Tần Thủy Hoàng bị chuông điện thoại di động đánh thức, vội vàng đem điện thoại di động lấy tới tiếp thông.

	"Này, Hắc Tử, chuyện gì?"

	Không sai, điện thoại là Hắc Tử đánh tới, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, mới rạng sáng 2h, lúc này Hắc Tử đánh tới điện thoại, tuyệt đối là có chuyện gì.

	"Lão Tần, ta hỏi ngươi, ngươi cái này cát là từ địa phương nào gây ra?"

	"Ta mở máng mở à! Làm sao rồi?"

	"Vậy ngươi có hay không đi cho một cái kêu là Long ca báo cáo?"

	"Long ca? Cái gì Long ca? Hơn nữa, ta tại sao phải đi cho hắn báo cáo?"

	"Lão Tần, ngươi nha! Không phải ta nói ngươi, cũng vậy, ngươi trước chưa từng làm cái này, dĩ nhiên không biết, ta nói cho ngươi, cái này Long ca thật không đơn giản, đế đô biên giới tất cả cát đá làm ăn, chỉ cần ngươi làm, nhất định phải đi qua cái này Long ca."

	Đi qua Hắc Tử một phen giải thích, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được, nguyên lai đế đô cát đá làm ăn đều bị cái này tên gì Long ca cho lũng đoạn, cái này Long ca, ở sông Sa, còn có sông Vĩnh Định đều có bãi cát, ngoài ra là khu Bình Xương bên kia cho nên bãi đá tất cả đều là hắn.

	Dù sao bỏ mặc ngươi là từ hắn cái này vào cát đá, hay là từ nơi khác vào, chỉ cần ngươi tiêu thụ, nhất định phải biếu hắn, dĩ nhiên, nếu như là từ hắn nơi đó vào cát đá liền không cần lại hiếu kính.

	Mà Tần Thủy Hoàng cái này, chính là không có báo cáo không có biếu.

	"Hắc Tử, hắn không có khó khăn là các người chứ ?"

	"Không có, cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta chẳng qua là vận chuyển, hắn sẽ không khó khăn là chúng ta, chẳng qua là hỏi chúng ta mấy câu, sau đó sẽ để cho chúng ta đi, mặc dù chúng ta không có nói ngươi, không quá ta phỏng đoán hắn rất nhanh sẽ tra được."

	"Các người không có sao liền tốt, không cần lo lắng ta."

	Tần Thủy Hoàng không gây chuyện, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ chuyện, hơn nữa,

	Hắn đây là muốn yên lặng kiếm ít tiền, người khác không chọc hắn cái gì cũng dễ nói, nếu không cũng đừng trách Tần Thủy Hoàng tới lẫn vào.

	"Cái này ngươi yên tâm, cái này Long ca cũng không phải không người nói quy củ, hắn nhằm vào là bãi cát lão bản, chúng ta chẳng qua là vận cát đá, hắn tuyệt đối sẽ không đối với chúng ta như thế nào."

	"Vậy thì tốt, không cần phải để ý đến bọn họ, các người nên vận còn vận."

	"Vậy cũng tốt, bất quá chính ngươi phải chú ý điểm, nghe nói cái này Long ca có chút không chừa thủ đoạn nào, ta sợ hắn. . ."

	"Ta biết, có thủ đoạn gì sử hết ra, xem xem ta có sợ hay không hắn."

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không dám nói như vậy, nhưng là bây giờ không giống nhau, dĩ nhiên, hắn vậy không thể không có một chút chuẩn bị, chẳng qua ở thực lực mình vẫn không thể và cái này Long ca chống lại trước, mình ít đi ra ngoài.

	Đừng xem Tần Thủy Hoàng bây giờ nhìn qua rất lợi hại, có hệ thống hỗ trợ, nhưng là chính hắn là tình huống gì, chỉ có chính hắn biết, không có quá lớn mạng giao thiệp, không có thực lực, có cũng chỉ là một bầu nhiệt huyết.

	Hắn không có ngu đến bây giờ liền cho cái này cái gì Long ca cứng đối cứng, nói như vậy chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng cũng không có buồn ngủ, thậm chí cảm giác được ở nơi này đều có điểm không an toàn, liền vội vàng tới, sau đó chạy tới mình hậu phương lớn, chỉ có ở nơi đó, Tần Thủy Hoàng mới có thể cảm giác được mình an toàn.

	. . .

	Cùng lúc đó, tại học viện đường ven đường lên, đậu một chiếc Land Cruiser Prado, trên xe có bốn người, ngồi ở vị trí kế bên tài xế một người trẻ tuổi, quay đầu hướng ngồi ở phía sau ngoài ra một người trẻ tuổi nói: "Lang ca, chuyện này muốn không muốn và Long ca nói một tiếng?"

	"Trước không cần, chút chuyện nhỏ này liền kinh động Long ca, vậy còn muốn chúng ta làm gì."

	"Cũng đúng, bất quá chuyện này xử lý như thế nào? Những tài xế kia cũng không nói nơi, xem ra bọn họ quan hệ không tệ."

	"Hừ, không nói nơi ta liền không tìm được, yên tâm đi, ta đã để cho người đi theo những xe kia, chỉ cần bọn họ còn kéo, rất nhanh chúng ta liền có thể tìm được cái này bãi cát."

	"Ha ha ha, đúng vậy! Ta tại sao không có nghĩ đến." Người tuổi trẻ không phải là không có nghĩ đến, mà là cố ý như thế nói, nếu không làm sao có thể hiện ra lão đại bất phàm.

	"Ngươi nếu có thể nghĩ đến, ngươi chính là lão đại." Ngồi ở Lang ca bên người tên kia người tuổi trẻ vội vàng vỗ Lang ca nịnh bợ.

	"Được rồi, đừng nói nhảm, chú ý nhìn bên ngoài, nhìn một chút có còn hay không không rõ lai lịch cát đá."

	" Uhm, Lang ca."

	Không sai, mấy người này chính là Long ca thủ hạ, mà mấy người này, chẳng qua là Long ca thủ hạ mấy cái nhân viên nhỏ, giống như bọn họ như vậy, ở toàn bộ đế cũng không biết có nhiều ít.

	Mà bọn họ, chẳng qua là phụ trách học viện đường con đường này người mà thôi, từ nơi này vậy có thể thấy được, cái này Long ca thế lực bao lớn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  