 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	" Uhm, thiếu gia."

	"Đi đi."

	Ở đặc công người máy mang Lưu Kiến Lợi đi sau này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái cũng lên xe, sau đó lái xe tới đến đoạn này công trình bộ chỉ huy, có thể là bởi vì sợ nơi này ra lại chuyện, Hắc Tử bọn họ cũng ở nơi này bộ chỉ huy đợi.

	"Lão Tần, ngươi làm sao lúc này tới?"

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Hắc Tử liền vội vàng đứng lên hỏi.

	Tên nầy mặc dù chỉ là ở bên trong đợi một ngày liền cho bảo lãnh ra, có thể là bất kể nói thế nào cũng là tiến vào, hơn nữa ở hắn lúc đi ra, Tần Thủy Hoàng vậy cũng không đến thăm hắn, không có biện pháp, khi đó Tần Thủy Hoàng quả thật quá bận rộn.

	"Ngại quá à Hắc Tử, ở ngươi lúc đi ra ta vậy cũng không đến xem ngươi."

	"Lão Tần, xem ngươi lời nói này, ta biết ngươi bận bịu, hơn nữa, xem không xem thì thế nào, ta cái này không phải là không có cụt tay cụt chân sao."

	"Ngươi nha." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hắc Tử bả vai, không biết nói thế nào hắn tốt lắm.

	"Lão Tần." Lão Cố cũng cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào hỏi.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nhìn Hồ Phi nói: "Ngươi như thế nào?"

	"Tốt vô cùng."

	Người ta Hồ tổng trước khi đi đem Hồ Phi giao cho hắn, đó là tin tưởng hắn, cho nên hắn nhưng không thể để cho Hồ Phi xảy ra chuyện, bất quá tên nầy có chút lo lắng, cho nên đang đánh nhau thời điểm căn bản cũng không dám lên trước, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng yên tâm không thiếu.

	"Vậy thì tốt, sau này thật tốt đi theo cái này hai vị ca ca học, ngươi sẽ học được không ít thứ."

	" Ừ, ta biết, ta bây giờ đã đang học."

	Nghe được Hồ Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Học là học, bất quá có một chút ngươi không nên học, đó chính là đánh nhau, dĩ nhiên, học một chút phòng thân không thành vấn đề."

	"Ách! Tại sao?"

	"Không tại sao. Ta cũng không hy vọng ngươi học đánh nhau sau này, mỗi ngày ở bên ngoài cho người ta đánh nhau, đến khi đó, lão tử ngươi còn không tìm ta tính sổ à."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hồ Phi gãi đầu một cái, ngây ngốc cười một tiếng nói: " Không biết, người ta không tìm ta phiền toái, ta mới không cùng người khác đánh nhau, những thứ này Hắc ca và ta nói qua."

	"Vậy thì tốt. "

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng lại hỏi: "Oh đúng rồi, mấy ngày nay có chuyện gì hay không phát sinh?"

	"Không có." Hắc Tử lắc đầu một cái.

	"Không có liền tốt, nếu có chuyện gì, lập tức cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ."

	"Nếu như nếu không có chuyện gì khác, vậy ta liền đi trước."

	Tần Thủy Hoàng mỗi ngày sự việc có rất nhiều, cái này mọi người đều biết, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng gian hàng trải quá lớn, Hắc Tử bọn họ cũng hiểu, nói khó nghe, đem Tần Thủy Hoàng cái này 1 đống việc đặt ở bọn họ bất kỳ một người nào trên mình, bọn họ căn bản là không kham nổi tới.

	. . .

	Cùng lúc đó, cửa đầu mương một nhà khách trước cửa, chuyên án tổ liền ở nơi này, đây là thành phố tới đây chuyên án tổ, liền cảnh sát mang kiểm tra kỷ luật, gần trăm người ở nơi này, không riêng gì bọn họ, còn có một chút cần điều tra người cũng bị mang tới nơi này.

	Vừa lúc đó, một chiếc Mercedes-Benz G800 lái tới, liền ngừng cũng không có, chẳng qua là thả chậm một chút tốc độ, sau đó cóp sau bị mở ra, từ trong cốp sau cút ra đây mấy rương giấy lớn tử.

	Mấy rương giấy lớn tử đánh mất sau này, Mercedes-Benz G800 tăng tốc độ rời đi.

	Nơi này ở cũng đều là chuyên án tổ người, có người thấy cái này, vội vàng chạy ra, nhìn những giấy này cái rương, hơn nữa hộp giấy mặt trên còn có tên chữ, vội vàng hướng nhà khách vội vàng hô: "Mau tới người."

	Nghe có người kêu, trong nhà khách đi ra một đám người, có ăn mặc cảnh phục cảnh sát, còn có ăn mặc âu phục kiểm tra kỷ luật nhân viên.

	"Mở ra xem xem." Một người ăn mặc tây trang, tuổi tác ở chừng năm mươi tuổi người trung niên vừa nói.

	Nghe được người trung niên lời này, một tên cảnh sát đã qua, đem giấy mở rương ra, khi thấy hộp giấy bên trong là người thời điểm, tất cả mọi người đều sững sốt một chút, khi thấy người này là ai thời điểm, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra mừng như điên.

	Thật đúng là đi mòn gót giày thì không tìm được được tới toàn không uổng thời gian, điều động hàng loạt sức người vật lực cũng không tìm được người, không nghĩ tới sẽ bị người đưa tới cửa, hơn nữa còn là lấy loại hình thức này đưa tới cửa.

	Không sai, mấy người này chính là Lưu Kiến Lợi và hắn bốn người hộ vệ, vốn là Tần Thủy Hoàng không muốn đem bốn người hộ vệ đưa tới, cũng là nghĩ muốn, mấy người này thời điểm chạy trốn cũng đi theo Lưu Kiến Lợi, đây tuyệt đối là Lưu Kiến Lợi thân tín, như vậy vậy tuyệt đối kiền không thiếu chuyện xấu, cho nên muốn liền muốn hay là đem bọn họ và Lưu Kiến Lợi cùng nhau đưa tới.

	. . .

	Đang lái xe trở về nhà Tần Thủy Hoàng, điện thoại di động lúc này vang lên, xem cũng không xem thì đưa điện thoại cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần tổng, là ta."

	"Ách! Lý thị dài, tại sao là ngươi à? Lúc này cho ta gọi điện thoại, không biết có gì phân phó?" Tần Thủy Hoàng giả điên giả ngu nói.

	Thật ra thì làm điện thoại vang lúc thức dậy, hắn đã biết là ai đánh tới, cho nên mới không có xem số điện thoại, lúc này, trên công trường là không biết gọi điện thoại tới đây, như vậy thì chỉ có Lý thị trưởng.

	"Tần tổng nói đùa, ta nào dám phân phó ngươi à!"

	"Được rồi, không nói giỡn, nói đi, chuyện gì?"

	"Tần tổng, ta muốn biết, Lưu Kiến Lợi là chuyện gì xảy ra?"

	"Lưu Kiến Lợi? Lưu Kiến Lợi chộp được?" Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở giả bộ ngu.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Lý thị dài nghi ngờ hỏi: "Như thế nói không phải Tần tổng làm?"

	"Ta làm? Ta làm cái gì?"

	"Ách, không việc gì, vậy không sao, Tần tổng sớm nghỉ ngơi một chút."

	Không phải Tần Thủy Hoàng không muốn thừa nhận, mà là không thể thừa nhận, hắn trước làm đã để cho có vài người kiêng kỵ, nếu như lúc này, hắn lại thừa nhận đem Lưu Kiến Lợi cho nắm, như vậy người khác đối với hắn sẽ càng kiêng kỵ.

	Dĩ nhiên, hắn làm như vậy không hề bảo hiểm, bởi vì Lưu Kiến Lợi gặp qua hắn, nếu như Lưu Kiến Lợi nói ra, như vậy người khác vẫn sẽ biết, cho nên hắn bây giờ cũng là đang đánh cuộc, đánh cuộc Lưu Kiến Lợi sẽ không nói ra.

	Lưu Kiến Lợi là một tự đại người, như thế chuyện mất mặt, hắn hẳn là sẽ không nói ra, ngoài ra Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở đánh cuộc người khác sẽ sẽ không tin tưởng, coi như là Lưu Kiến Lợi nói ra, người khác có thể hay không cho rằng hắn là muốn đả kích trả thù.

	"Được, Lý thị vậy sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Nghỉ ngơi?" Lý thị cười khổ một cái.

	Lưu Kiến Lợi bị nắm, tiếp theo sẽ có một đống lớn sự việc chờ hắn đi làm, muốn nghỉ ngơi căn bản không có thể, coi như là hắn muốn nghỉ ngơi, vậy nghỉ ngơi không được, phải biết vụ án này hắn nhưng mà chuyên án tổ phó tổ trưởng.

	Dĩ nhiên, những thứ này Tần Thủy Hoàng có thể không thấy được, liền trực tiếp cúp điện thoại, Lý thị nghỉ không nghỉ ngơi, và hắn không có một chút quan hệ, hắn mặc dù muốn cùng Lý thị kéo lên điểm quan hệ, nhưng là cũng sẽ không giống người khác như nhau không có chắc tuyến đi đút lót.

	Tần Thủy Hoàng không phải người như vậy, hắn có mình ranh giới cuối cùng, nịnh hót đi ra ngoài quan hệ, đó không phải là quan hệ, hơn nữa còn sẽ cho người xem thường, cho nên Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không thế nào làm, có tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	Sự việc tới nơi này, phải nói đã kết thúc, Tần Thủy Hoàng vậy đánh coi là tốt ngày thứ hai trở về, nhưng mà buổi sáng ngày thứ hai còn không có cùng hắn thức dậy, Thiên Biến thanh âm ngay tại đầu óc bên trong vang lên.

	"Chủ nhân, có khẩn cấp nói chuyện điện thoại tiếp đi vào."

	"Khẩn cấp nói chuyện điện thoại? Chuyện gì?"

	"Không biết."

	"Vậy tiếp đi vào."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, một cái màn ảnh lớn liền xuất hiện ở trước mắt, một người hội kế toán viên người máy xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.

	"Thiếu gia." Hội kế toán viên người máy trước cho Tần Thủy Hoàng khom người chào.

	"Chuyện gì?"

	"Chủ nhân, có người xúi giục nhân viên gây chuyện."

	"Cái gì, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy thiếu gia, ngày hôm nay. . ."

	Đi qua hội kế toán viên người máy một phen giải thích, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được chuyện gì xảy ra, ngày hôm qua hội kế toán viên vào ở tập đoàn Kiến Lợi còn không có gì chuyện, nhưng mà sáng sớm hôm nay sáng sớm, có người liền đem tập đoàn Kiến Lợi danh nghĩa tất cả sản nghiệp cửa chận lại.

	Hơn nữa còn là chỉ được phép vào, không cho phép ra, nếu như quang như vậy cũng được đi, những người này vẫn còn ở cửa tĩnh tọa, ảnh hưởng nghiêm trọng công việc bình thường trật tự, xảy ra như vậy chuyện, dĩ nhiên sẽ có người tới xử lý.

	Nhưng mà những người này căn bản cũng không quản những thứ này, dĩ nhiên, bởi vì cái này ở giữa có người dẫn đầu ồn ào lên, không có biện pháp, người máy không giống chân chính loài người, chúng mới sẽ không quản những thứ này, liền đem gây tương đối vui mừng người đánh, hơn nữa còn bắt mấy cái.

	Lúc này nhưng mà thọc tổ ông vò vẽ, người là càng hợp càng nhiều, đừng bảo là công tác, liền liền bình thường kiểm toán cũng không thể, cái này không, chúng chỉ có thể và Tần Thủy Hoàng liên tục.

	"Phải, ta biết, như vậy, nắm mấy người trước không muốn thả, ta lại xem nói sau."

	" Uhm, thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ đến sẽ có người dẫn đầu gây chuyện, nhưng mà ở Lưu Kiến Lợi bị bắt sau này, Tần Thủy Hoàng còn lấy là sẽ không phát sinh nữa như vậy chuyện, không nghĩ tới vẫn là xảy ra.

	Tần Thủy Hoàng liền vội vàng giường, liền điểm tâm cũng không có chú ý ăn, liền trực tiếp lái xe đi cửa đầu mương, không có biện pháp, nếu như chuyện này không xử lý tốt, hắn đừng bảo là đón lấy tập đoàn Kiến Lợi, phỏng đoán trên người mình cũng biết chọc cũng là lẳng lơ.

	Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không để cho như vậy sự việc phát sinh, bỏ mặc có thể hay không đón lấy tập đoàn Kiến Lợi, hắn cũng sẽ không để cho như vậy sự việc phát sinh, bởi vì nếu như chuyện này xảy ra, vậy coi như là đoàn thể sự kiện, Tần Thủy Hoàng gánh vác không được tội danh như vậy.

	Tần Thủy Hoàng tới chỗ này là tập đoàn Kiến Lợi trụ sở chính, xe còn chưa mở tới cửa, Tần Thủy Hoàng liền thấy đông nghịt một mảng lớn người, Tần Thủy Hoàng mắt liếc một cái, tối thiểu có bốn năm trăm người.

	Muốn từ cửa đi vào là không thể nào, bởi vì cửa bây giờ đã bị chận nước chảy không lọt, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng đem xe lái đến tường rào một bên, sau đó lên nóc xe, lại từ trên mui xe liền đầu tường, từ trên đầu tường lật đi vào.

	Tần Thủy Hoàng đi tới cửa cao ốc, liền thấy mấy người sốt ruột qua lại xung quanh, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, một cái trong đó người ánh mắt sáng lên, vội vàng chạy tới hô: "Lão bản."

	Người này không là người máy, mà là Tần Thủy Hoàng từ công ty phái tới người giúp, cửa công ty bị chận lại, bọn họ vậy rất gấp, nhưng mà không có biện pháp, cũng chỉ có thể làm gấp, nhưng mà hắn làm sao vậy không nghĩ tới, lão bản lại đích thân tới.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Đi, đi vào trước nói sau."

	" Ừ."

	Ở đi vào trên đường, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Bắt người ở địa phương nào?"

	"Ách! Lão bản, nắm người phòng ngầm dưới đất, thật xin lỗi lão bản, chúng ta không có ngăn lại được chuyện phát sinh."

	"Cái này không trách ngươi cửa, cho nên các người vậy không cần tự trách."

	Bắt người là người nào, vậy cũng là người máy, chúng liền nghe mệnh lệnh của một người, đó chính là Tần Thủy Hoàng, còn như người khác nói cái gì, chúng căn bản cũng không biết nghe, dĩ nhiên, cái này cũng trách Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn trước không có giao phó, nếu như hắn trước dặn dò, để cho chúng nghe lấy người khác ý kiến hoặc là đề nghị, liền sẽ không phát sinh như vậy chuyện.

	Bất quá vậy không việc gì, bắt bắt, coi như là Tần Thủy Hoàng ở chỗ này, hắn giống vậy sẽ làm như vậy, có lẽ làm so với cái này càng triệt để hơn, bởi vì Tần Thủy Hoàng đi ra thì không phải là một cái sẽ thỏa hiệp người.

	"Được rồi, mang ta đi xem xem."

	" Ừ."

	Tập đoàn Kiến Lợi trụ sở chính cao ốc có mấy tầng phòng ngầm dưới đất, dưới đất một hai ba tầng là bãi đậu xe, ở dưới đất tầng bốn, nơi này không phải bãi đậu xe, bởi vì nơi này không có ngừng một chiếc xe, hơn nữa cũng không có xe cộ ra vào lối đi, chỉ có một bộ thang máy đi thông nơi này.

	Bất quá dưới đất này tầng bốn cũng không lớn, diện tích cũng chưa tới 200 m2, xem ra xây nhà này cao ốc thời điểm, cố ý xây xong cái bộ dáng này, chính là không biết Lưu Kiến Lợi chuẩn bị dùng chỗ này làm gì.

	Bất quá bây giờ muốn làm cái gì cũng đã chậm, nơi này sau này thuộc về Tần Thủy Hoàng tất cả.

	Ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng thấy ồn ào lên ba người, cũng chính là bị hộ vệ bắt tới đây ba người, ngoài ra còn có bốn tên hộ vệ.

	Ba người tuổi tác cũng không nhiều, lớn nhất một cái cũng không quá chừng ba mươi tuổi, ngoài ra hai cái cũng chỉ hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, bị bốn tên hộ vệ nhìn, ba người một cử động cũng không dám, cũng vậy, người máy có thể không giống nhân loại.

	Chúng bất kể những thứ này, không để cho ngươi động ngươi lại không thể động, dù là chuyển một cúi đầu cũng không được, giơ tay lên liền càng không cần phải nói, ngươi có thể chẳng qua là giơ tay lên gãi một chút ngứa, nhưng là đối với chúng mà nói, ngươi có thể là chuẩn bị công kích.

	"Thiếu gia." Bốn tên hộ vệ người máy đối với Tần Thủy Hoàng khom người chào.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đối với mang hắn tiến vào tên kia nhân viên nói: "Ngươi đi lên trước đi, an bài phía trên người, lúc này dù sao cũng đừng ở đưa tới mâu thuẫn."

	" Uhm, lão bản, ta vậy thì đi. "

	Ở nơi này tên nhân viên đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn ba người tuổi trẻ nói: "Nói đi, là ai để cho các người làm như vậy?"

	"Vị ông chủ này, ngươi là nói cái gì? Chúng ta có chút không hiểu."

	"Bành!" "Ùm."

	Tên kia chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ mới vừa nói xong, ở sau lưng hắn một người hộ vệ một cước liền đạp tới, không phải bởi vì hắn không có thật tốt trả lời, mà là bởi vì hắn ngẩng đầu.

	Thấy người tuổi trẻ này bị người máy đạp ngã xuống đất, Tần Thủy Hoàng đối với người máy hộ vệ khoát tay một cái, hộ vệ người máy trả lời một tiếng, sau đó lui về một bên, bất quá ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm người tuổi trẻ này, có thể là sợ người tuổi trẻ đối với Tần Thủy Hoàng bất lợi.

	Tần Thủy Hoàng cười híp mắt ngồi chồm hổm xuống, nắm ngã xuống đất người tuổi trẻ tóc, đem đầu hắn nhắc tới nói: "Không nên nghĩ khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, nếu không hậu quả tuyệt đối không phải ngươi có thể tiếp nhận."

	Nếu như là quen thuộc Tần Thủy Hoàng người, thấy hắn cái nụ cười này, tuyệt đối sẽ đánh rùng mình một cái, bởi vì Tần Thủy Hoàng lộ ra cái nụ cười này, liền đại biểu đã có người chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, giống vậy vậy đại biểu, Tần Thủy Hoàng kiên nhẫn đã dùng xong.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  