 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"680 tỉ."

	"Cái gì?"

	"Cái gì?"

	Ở Tần Thủy Hoàng kêu lên 680 tỉ thời điểm, tất cả mọi người đều thật giống như không dám tin tưởng mình lỗ tai, bất kể là trên chủ tịch đài người, vẫn là tới đây tham gia cạnh tranh người, liền liền ngồi bên cạnh Đồ Khải, cũng một mặt không dám tin tưởng nhìn Tần Thủy Hoàng.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng đứng lên, nhìn một cái trong lễ đường tất cả mọi người, hỏi: "Làm sao, có vấn đề sao?"

	"Không. . . Không thành vấn đề." Người chủ trì trở lại cũng lắp ba lắp bắp, liền chớ đừng nói chi là người khác.

	"Không có vậy cứ tiếp tục đi, chính là không biết có còn hay không so ta thấp?" Tần Thủy Hoàng lộ ra một cái thiếu đánh nụ cười.

	Hắn lời này, bao gồm hắn cái nụ cười này, nói thật, thật để cho người có một loại muốn đánh hắn cảm giác, nhưng mà nơi này là địa phương nào, phía trên ngồi lại là người nào, ở nơi này lễ đường người, trừ trên chủ tịch đài mấy vị, toàn bộ là thương nhân, hơn nữa còn là đại thương nhân.

	Nhưng là vậy có như thế nào, công ty làm lớn hơn nữa, đó cũng chỉ là một người phổ thông nhân dân mà thôi, không phản ứng ngươi, như vậy ngươi liền có thể hưởng thụ ngươi đời người, nếu như muốn trị ngươi, trên căn bản chính là phân phút chuyện.

	"675 tỉ." Một người người trung niên trừng mắt một cái Tần Thủy Hoàng, sau đó giơ bài kêu một cái giá cách.

	730 tỉ, lời là 109. 5 tỉ, hiện ở cái giá cả này đã xuống đến 675 tỉ, bây giờ đã giảm 55 tỉ, nói cách khác, bây giờ lời còn chỉ cần 50. 45 tỉ.

	Hơn 50 tỉ, đối với một vài trăm tỉ công trình mà nói, cái này quả thật có chút ít đi, thiếu là ít đi, nhưng là tối thiểu còn có tiền được lợi, nếu như tìm mấy cái công ty tiến hành hợp tác, như vậy mấy nhà bình tĩnh phân một chút, lời ở mười tỉ trở lên.

	Nhưng mà đưa vào nhiều tiền như vậy, mới được lợi như thế điểm, phỏng đoán cũng không ai sẽ làm, duy nhất có thể, chính là ở trong tài liệu hạ công phu, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ cho phép như vậy sự việc phát sinh sao? Dĩ nhiên sẽ không.

	Trước không nói coi như là cho người khác 730 tỉ, người khác có thể hay không đem cái công trình này làm xong, coi như là có thể làm tốt, vậy có thể và Thiên Biến tạo hòn đảo so sao? Dĩ nhiên không thể, có thể tạo cái này hòn đảo là làm cái gì, đây chính là quốc phòng.

	Quan hệ đến ích lợi của quốc gia, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh, cho nên ở nơi này tên người trung niên mới vừa kêu lên 675 tỉ thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền đem bảng giở lên, hô: "650 tỉ."

	Lần này kêu quá ác, trực tiếp giảm đi liền hai trăm năm mươi trăm triệu, nếu như dựa theo tiêu chuẩn xây dựng nói, cái giá cả này trên căn bản đã không có lời bao nhiêu, phỏng đoán tuyệt đối sẽ không có người đi làm.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết, muốn dùng cái giá cả này đem công trình lấy xuống, vậy tuyệt đối không thể nào, hắn là không dám tạo đậu hủ nát công trình, không đại biểu người khác không dám tạo, quả nhiên, ở Tần Thủy Hoàng lời nói càng rơi, lại có người đem bảng giơ lên.

	"630 tỉ."

	Nghe được cái này giá cả, Tần Thủy Hoàng vội vàng nhìn sang, giơ bảng hiệu là một người người tuổi trẻ, chính là mới bắt đầu kêu giá 2 người người tuổi trẻ một trong, Tần Thủy Hoàng sở dĩ nhìn tới, là bởi vì là hắn biết, người tuổi trẻ này kêu cái giá cả này, căn bản cũng không có dự định thật tốt tạo đảo.

	Nếu như dựa theo tiêu chuẩn đi tạo mà nói, cái này 630 tỉ vừa vặn đủ chi phí, cũng không ai sẽ một phân tiền không được lợi đi làm việc không, hơn nữa liên can vẫn là rất nhiều năm, phỏng đoán không có mấy người ngu như vậy.

	Không thấy ở Tần Thủy Hoàng kêu lên 650 tỉ thời điểm, vậy mười mấy nhà top 500 công ty, cũng từng cái dừng lại sao, thậm chí đều có người muốn đứng lên rời đi, bởi vì cái giá cả này, là bọn họ tuyệt đối sẽ không làm.

	Còn có chính là, cái này hạng công trình, ở cho công trình khoản thời điểm, cũng không phải là duy nhất cho hoàn, coi như là có người muốn lấy trước được tiền, sau đó sẽ làm cũng không khả năng, cái này hạng công trình quá lớn, ứng vốn có chút không thể nào.

	Nói như vậy, nếu như không có 40% lời, thì sẽ không có người đi ứng vốn, nhưng là cái này hạng công trình lời, liền giữ mới bắt đầu giá cả, vậy chỉ bất quá mười mấy hai mươi phần trăm mà thôi.

	Cái này còn là phần lãi gộp trơn bóng, nếu như là lãi ròng mà nói, còn không có có nhiều như vậy, ai sẽ ngu đi ứng vốn, đây tuyệt đối là làm trò đùa, đây cũng không phải là chút tiền, đây chính là mấy trăm tỉ, phỏng đoán coi như là thế giới top 500 trước năm mươi xí nghiệp, cũng không khả năng cầm ra nhiều như vậy tiền mặt.

	Cho nên, chánh phủ là đưa tiền trước, bất quá là dựa theo công trình độ tiến triển đưa tiền, nói cách khác, mới bắt đầu chỉ có là 20%, sau đó dựa theo công trình độ tiến triển, mỗi lần 10% cho.

	Dĩ nhiên, ở mỗi lần muốn tiền thời điểm, chánh phủ vậy sẽ phái người kiểm tra công trình độ tiến triển và công trình chất lượng, nếu không là sẽ không cho tiền, có một loại tình huống ngoại lệ, đó chính là quan hệ.

	Nghe được đối phương hô đến 630 tỉ, Tần Thủy Hoàng cầm lên bảng, liền chuẩn bị giơ lên, Đồ Khải kéo một cái hắn cánh tay nói: "Tần thiếu, đừng kêu."

	"Làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	"Tim ta không tốt, ngươi không xem những cái kia top 500 đều không kêu sao? Cái này liền thuyết minh, hiện ở cái giá cả này không đáng giá, cho nên vẫn là đừng kêu đi."

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Khải đây là vì hắn tốt, nhưng mà hắn lại không thể cho Đồ Khải nói rõ, chỉ có thể cười khổ lắc đầu một cái, nói: "Ta trong lòng hiểu rõ, ngươi cứ yên tâm đi, ngươi xem ta lúc nào đã làm chuyện không có nắm chắc."

	"Ách." Đồ Khải gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng, nhưng mà. . ."

	"Được rồi, đừng nhưng là, tin tưởng ta."

	"Vậy cũng tốt."

	Thấy Tần Thủy Hoàng kiên trì, lại tăng thêm hắn nói những lời đó, Đồ Khải đem Tần Thủy Hoàng cánh tay cho tùng, có lẽ Tần Thủy Hoàng thật có thể làm được, nếu không hắn cũng không biết như vậy kiên trì, Đồ Khải chỉ có thể ở trong lòng nghĩ như vậy.

	"600 tỉ."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa hô xong cái giá cả này, toàn bộ hội trường "Vo ve " thanh âm bắt đầu vang lên, 600 tỉ, đây không phải là đùa giỡn hay sao, 600 tỉ nối thành bản cũng không đủ đi, điều không vinh dự này là làm việc không đơn giản như vậy.

	"580 tỉ." Tên kia người tuổi trẻ lại kêu một cái giá thấp.

	Tần Thủy Hoàng không cam lòng yếu thế, trực tiếp hô: "550 tỉ."

	"540 tỉ." Người tuổi trẻ lần nữa kêu một câu, phỏng đoán mấy con số này, đã đến hắn trong lòng ranh giới cuối cùng, đậu hủ nát công trình trong lòng ranh giới cuối cùng, bởi vì coi như là đậu hủ nát công trình, cũng muốn làm dáng vẻ long trọng.

	Không thể nào mới vừa tạo hòn đảo mấy ngày liền biến mất đi, sở dĩ kêu đậu hủ nát công trình, là bởi vì là công trình này chất lượng không được, ngày thường sẽ không xuất hiện vấn đề, nhưng là đụng phải tai nạn, thì không được.

	Ví dụ như sông đề ra gặp phải lũ lụt, ví dụ như nhà gặp phải động đất, nếu như không có lũ lụt mà nói, như vậy sông đề ra liền sẽ không xuất hiện vấn đề, coi như là đậu hủ nát công trình cũng giống như vậy, nhưng là một khi gặp phải lũ lụt, như vậy lập tức thì biết vỡ đê.

	"Năm trăm tỉ."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng hô lên một cái tuyệt đối giá thấp, cái giá cả này mỗi cây số vuông đại khái ở bốn chục tỉ nhiều một chút, so Thiên Biến tính ra nhiều một chút, nhưng là cái giá cả này, coi như là tạo đậu hủ nát công trình cũng tạo không tốt lắm.

	"Năm trăm tỉ, không phải đâu, chút tiền này có thể tạo cái gì đảo, đây quả thực là nói đùa."

	"Đúng vậy, thật sự là nói đùa."

	"Đây không phải là làm trò đùa, ta xem đây chính là một chuyện tiếu lâm."

	"Không sai, chính là một chuyện tiếu lâm, năm trăm tỉ, ở 200m biển sâu tạo một tòa mười hai cây số vuông hòn đảo, đây căn bản cũng không có thể."

	Không riêng gì phía dưới những thứ này tới cạnh tranh nghĩ như vậy, như thế nói, liền liền trên chủ tịch đài mấy người cũng ở đây châu đầu ghé tai, không có biện pháp, lên đều là nghĩ như vậy, một cây số vuông bốn chục tỉ nhiều một chút, cái này trên căn bản là không thể nào, không đúng, không phải là không có thể, mà là căn bản không có thể.

	"Người trẻ tuổi này là ai à?"

	"Đúng vậy, thật giống như không có gặp qua."

	"Các người nói đây sẽ không là một cái lớn tập đoàn Thiếu chủ nhân chứ ?"

	"Hẳn không phải là, bởi vì chưa có nghe nói qua nhà kia tập đoàn có như vậy một cái Thiếu chủ nhân, nếu như có, phỏng đoán nhà này lớn tập đoàn cũng không khả năng có bây giờ quy mô."

	Lời nói này không sai, bất kỳ một nhà lớn tập đoàn, nếu như có một cái như vậy mù quấy rối Thiếu chủ nhân, cũng không khả năng phát triển đến bây giờ, phỏng đoán đã sớm vỡ nợ, hơn nữa cái này không chỉ là quấy rối bậy bạ, nhất định chính là làm trò đùa.

	"Xin hỏi một chút vị này cạnh tranh tiên sinh là công ty kia?" Người chủ trì lúc này đối với Tần Thủy Hoàng hỏi một câu.

	Tần Thủy Hoàng đứng lên, nói: "Ta là Tần Thủy Hoàng tập đoàn Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng tập đoàn."

	"Tần Thủy Hoàng."

	"Chưa nghe nói qua à!"

	Đối với người khác nghị luận, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không để ý tới, vẫn là nhìn tên kia người chủ trì.

	"Tần tiên sinh mời ngồi." Người chủ trì nhìn đài chủ tịch một mắt, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Hắn nói như vậy, liền đại biểu Tần Thủy Hoàng kêu giá hữu hiệu, mặc dù hắn cũng không để ý rõ ràng đài chủ tịch tại sao phải cho rằng Tần Thủy Hoàng kêu giá hữu hiệu, nhưng mà hắn cũng chỉ có thể thi hành, dẫu sao hắn chẳng qua là tràng này cạnh tranh sẽ chủ trì.

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái ngồi xuống.

	"Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay cạnh tranh giá cả năm trăm tỉ, còn có so năm trăm tỉ thấp hơn sao?"

	Người chủ trì nói xong lời này, nhìn toàn bộ hội trường một mắt, đáng tiếc cũng không có người ở giơ bài, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này đã là thấp nhất, lại không có người so hắn thấp hơn.

	"Năm trăm tỉ một lần."

	"Năm trăm tỉ hai lần."

	"Năm trăm tỉ lần 3."

	Người chủ trì đem cái búa rơi xuống, "Bóch " một tiếng nói: "Năm trăm tỉ đồng ý, lần này biển sâu tạo đảo công trình, bị Tần Thủy Hoàng tập đoàn lấy năm trăm tỉ giá cả cạnh tranh thành công, chúc mừng Tần Thủy Hoàng tập đoàn."

	"Bóch bóch bóch."

	Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay, nhưng là cái này tiếng vỗ tay cũng không phải là rất kịch liệt, không có biện pháp, bởi vì trừ Tần Thủy Hoàng, không có ai sẽ cao hứng, có thể vỗ tay, cái này còn là bởi vì là trên chủ tịch đài mấy người, nếu không, phỏng đoán không có ai sẽ vỗ tay.

	"Cám ơn, cám ơn." Tần Thủy Hoàng đứng lên, đối với vỗ tay nhân đạo cám ơn.

	Nhưng là làm sao xem hắn cũng giống như là được tiện nghi còn khoe tài, hơn nữa trên mặt lộ ra nụ cười, một bộ thiếu dọn dẹp dáng vẻ, không biết còn lấy là hắn chiếm phần lớn tiện nghi, chỉ có người biết, biết hắn lần này là thua thiệt lớn.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ thua thiệt sao? Dĩ nhiên sẽ không, hắn đúng là chiếm tiện nghi lớn, phải biết, nếu như là ám tiêu mà nói, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị lấy 30 tỉ một cây số vuông đấu thầu, nhưng là đem ám tiêu biến thành minh tiêu, mỗi cây số vuông Tần Thủy Hoàng nhiều kiếm hơn mười tỉ.

	Đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối là một khoản thiên văn sổ tự, dĩ nhiên, liền trước mắt mà nói, tuyệt đối là một khoản thiên văn sổ tự, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có gặp qua nhiều tiền như vậy.

	Có số tiền này, Tần Thủy Hoàng sau này làm gì nữa, cũng không cần úy thủ úy cước, vậy giống bây giờ, muốn làm cái cái gì cũng làm không được, bởi vì hắn không có tiền, tiền đồ chơi này, thật đúng là một cái tốt.

	Cạnh tranh sẽ kết thúc, tham dự cạnh tranh người, lục tục đều rời đi, bất quá Tần Thủy Hoàng không có rời đi, không có biện pháp, hắn là trúng thầu người, còn muốn lưu lại ký trúng thầu hợp đồng, hơn nữa còn có một ít chuyện cần bàn.

	Ở trừ Tần Thủy Hoàng bọn họ đoàn người, tất cả mọi người đều sau khi rời đi, một người nhân viên làm việc đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, mời theo ta tới."

	" Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	" Xin lỗi, mấy vị xin dừng bước, Tần tiên sinh một người đi liền có thể."

	Ngay tại Đồ Khải và pháp vụ người máy hòa đàm xử người máy muốn cùng đi qua thời điểm, bị khác nhân viên làm việc cho ngăn lại, xem bộ dáng là muốn cho Tần Thủy Hoàng đi một mình.

	"Bọn họ là công ty ta pháp vụ nhân viên hòa đàm xử đại biểu, hoàn toàn có thể đại biểu ta." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Đồ Khải và 2 người người máy.

	"Tần tổng, cái này hai vị là, nhưng là vị này thật giống như. . ." Nhân viên làm việc chỉ chỉ Đồ Khải.

	Vừa lúc đó, lại một tên nhân viên làm việc tới đây, ở phía trước nhân viên làm việc bên tai nói cái gì, trước mặt tên này nhân viên làm việc gật đầu một cái, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải bọn họ nói: "Tần tổng, mấy vị mời."

	"Cám ơn."

	Bốn người đi theo nhân viên làm việc đi tới một cái bên cạnh thang máy, nhân viên làm việc ấn xuống một cái thang máy, rất nhanh cửa thang máy liền mở ra, sau đó mấy người đi lên, đi thang máy đi tới lầu 16 một cái phòng họp.

	Phòng hội nghị này cũng không lớn, nhiều nhất cũng chỉ có thể ngồi mười mấy người, Tần Thủy Hoàng bọn họ lúc tiến vào, bên trong đã có người, hơn nữa chính là mới vừa rồi ở cạnh tranh sẽ ngồi ở trên chủ tịch đài những người đó.

	"Tần tổng, còn có mấy vị tiên sinh mời ngồi." Một người người trung niên giơ tay lên vừa nói.

	"Cám ơn."

	Ở Tần Thủy Hoàng và Đồ Khải bọn họ ngồi xuống sau này, tên kia tuổi tác lớn nhất lão đầu nói: "Ngươi chính là tiểu Lý nói Tần Thủy Hoàng chứ ?"

	"Tiểu Lý?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, lập tức nghĩ đến, lão đầu này nói tiểu Lý, rất có thể chính là Lý thị, lấy lão đầu tuổi tác và cấp bậc, kêu Lý thị tiểu Lý cũng bình thường.

	"Nếu như không có người khác kêu Tần Thủy Hoàng, đó phải là ta."

	"Không tệ không tệ, người tuổi trẻ có quyết đoán có đầu óc." Lão đầu gật đầu nói trước.

	"Nghe tiểu Lý nói, ngươi dùng không tới một năm thời gian, liền đem người khác chí ít cần 3 năm hoàn thành công trình cho làm xong, hơn nữa còn là bảo đảm chất lượng, thậm chí có thể nói siêu ngạch hoàn thành công trình, không biết có phải là thật hay không?"

	"Ngài nếu như nói chính là sông Vĩnh Định công trình nói, vậy hẳn là không sai."

	"Oh, như thế nói tiểu Lý nói là sự thật?"

	"Đúng vậy."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, bất quá có một chút ta không hiểu, ngươi thật giống như cho tới bây giờ không có phương diện này công trình kinh nghiệm, tại sao phải cạnh tranh cái công trình này, phải biết, tạo đảo và thanh lý dòng sông có thể không giống nhau."

	"Cái này ta biết, ban đầu ta cạnh tranh sông Vĩnh Định cải tạo thời điểm, giống vậy chưa từng làm cái này, có thể ta không phải hay là cho hoàn thành sao, cho nên đối với ta lại nói, chưa từng làm mới là khiêu chiến." 