 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngoài ra vậy ta bị mọi người truyền Long ca, Tần Thủy Hoàng vậy điều tra ra được, vị này Long ca chính là tập đoàn Hoành Vận lão bản, còn như tên thật là gì, Tần Thủy Hoàng không biết, thậm chí liền trai gái cũng không biết.

	Chớ đừng nói chi là bối cảnh gì và lai lịch, vậy thì càng điều không tra ra.

	Tập đoàn Hoành Vận thành lập tại 5 năm trước, cũng chính là Tần Thủy Hoàng mới vừa tốt nghiệp đại học, thời gian 5 năm, đem một nhà không lên được mặt bàn công ty phát triển đến bây giờ kích thước này, vậy có thể lực tuyệt đối không bình thường.

	Đi qua đoạn thời gian này, cường hóa dược tề cũng đã bị Tần Thủy Hoàng hấp thu xong, thân thể tố chất đạt được cực lớn nâng cao, Tần Thủy Hoàng trước nhìn mình một chút thuộc tính.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: C-(năng lực phân là S. A. B. C. D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là tam đẳng, ví dụ như D+. D. D-)

	Tiền vàng: 583. 62

	Lấy mình năng lực bây giờ căn bản không thể nào cùng tập đoàn Hoành Vận đối kháng, vậy không nhúc nhích được tập đoàn Hoành Vận, nếu như vậy, như vậy thì trước tìm nhà kia công ty xây cất phiền toái, còn có chính là vậy mấy cái đối với tự mình ra tay người, cái này hẳn không có vấn đề đi.

	Bất quá trước lúc này, Tần Thủy Hoàng còn có một việc phải làm, đó chính là đòi tiền, đông bốn vòng quanh cái đó công trường làm xong đã có một tháng, lúc này đòi tiền vừa vặn thích hợp.

	Nghĩ tới đây Tần Thủy Hoàng liền đem điện thoại di động lấy ra, sau đó cho thành kiến hai công ty Lý tổng đánh tới.

	Điện thoại rất nhanh đường dây được nối.

	"Này, vị kia." Phỏng đoán cũng không có xem số điện thoại di động liền cho tiếp thông, nếu không không thể nào hỏi như vậy.

	"Ta, Tần Thủy Hoàng, giao tiền."

	"Tần Thủy Hoàng? Oh, nguyên lai là Tần tổng à, ngài khỏe ngài khỏe, không biết ngài lúc này để cho ta cho ngài đánh tiền gì?"

	"Ta nói Lý tổng, chẳng lẽ ngài cũng chưa có đi công trường xem xem? Ta nhưng mà đã dựa theo ngài cho bản vẽ đem công trình cho liền xong rồi."

	"À! Nhanh như vậy liền làm xong?"

	Lý tổng thật giống như có điểm không tin, mặc dù hắn từ Vương tổng nào biết Tần Thủy Hoàng làm công trình tương đối mau, hơn nữa còn tiện nghi, nhưng hắn vẫn có chút không tin Tần Thủy Hoàng sẽ làm nhanh như vậy.

	"Lý tổng, xem ngài lời nói này, cái này ta còn có thể lừa gạt ngài không được, liền không có làm hoàn ngài phái người tới liếc mắt nhìn chẳng phải sẽ biết."

	"Ách, phải, nếu như ngài thật làm xong, ta lập tức cho ngài giao tiền."

	Lý tổng là thành kiến hai công ty tổng giám đốc, cũng là hạng mục này người phụ trách, chuyện tiền đương nhiên là hắn định đoạt, dĩ nhiên, số tiền này phải là dùng ở đang địa phương, mà Tần Thủy Hoàng làm cái công trình này chính là đang địa phương.

	"Giao tiền có thể, bất quá còn có một việc phải làm phiền Lý tổng."

	"Oh, nói đi, chuyện gì? Chỉ cần ta có thể làm, tuyệt đối không thể thoái thác."

	Đối với Tần Thủy Hoàng làm như vậy sống mau người, Lý tổng vẫn rất có hảo cảm, phải biết, có lúc một ít công trình tương đối gấp, lại làm gấp rút, nếu như có Tần Thủy Hoàng cái này làm việc mau nhận thầu cửa hàng, đối với hắn mà nói đây chính là mưa đúng lúc.

	"Là như vầy, không biết Lý tổng ngài vậy có còn hay không hiện phòng, ta muốn một bộ, tiền phòng liền từ công trình khoản bên trong trừ."

	"Ngài muốn nhà? Nếu như ta nhớ không lầm, ngài khỏe giống như từ lão Vương vậy lấy mấy sáo phòng, ngài muốn nhiều như vậy nhà làm gì?"

	"Lý tổng, ngài cũng không phải không biết, Vương tổng vậy cũng là kỳ phòng, phỏng đoán chờ ta bắt được nhà đã là hai năm sau, nhưng mà muội muội ta lập tức muốn tới đế đô, ta nếu là cho nàng thuê căn hộ, căn bản không tính toán, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, hay là chuẩn bị mua một bộ."

	"Như vậy à, vậy ngài chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút, lên cái mới xây tiểu khu có còn hay không nhà, không quá ta thanh minh trước, đó là một cái tiểu khu hạng sang, nhà nhưng mà không tiện nghi, ngoài ra nếu như không có ta muốn không có biện pháp."

	"Không có sao, không có sao, tiểu khu hạng sang liền tiểu khu hạng sang, dĩ nhiên, nếu như không có ta muốn không thể trách ngài, nói như vậy ta liền lại suy nghĩ một chút biện pháp khác, hoặc là đi nơi khác mua một bộ."

	"Tốt lắm, vậy ngài chờ ta mấy phút."

	Sau khi cúp điện thoại,

	Không có mấy phút Lý tổng lại gọi điện thoại lại.

	"Như thế nào Lý tổng?"

	"Ngại quá à Tần tổng, nhà cũng bán rồi, bất quá còn có một bộ nhà mẫu, không biết ngài có không có hứng thú?"

	"Nhà mẫu?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói thật, hắn thật đúng là không muốn muốn nhà mẫu, bởi vì hắn không biết nhà mẫu lắp ráp hợp không hợp dạ dày mình miệng, ngoài ra cái này nhà mẫu là cho người khác nhìn, đi ra đi vào không biết lại có bao nhiêu người.

	"Như thế nào Tần tổng? Nếu như ngài có hứng thú, ta sẽ để cho người giữ lại cho ngài."

	"Phải, giữ cho ta đi."

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng vẫn là phải, không có biện pháp, bây giờ cách muội muội tới đây thời gian đã không nhiều, nếu như lúc này đi nơi khác mua phòng, rất có thể không kịp, bởi vì sửa sang muốn cần thời gian, cái này nhà mẫu vừa vặn, không cần sửa sang, chỉ phải thật tốt quét dọn một lần, sau đó đem các loại đồ dùng đổi một chút, hẳn không có vấn đề gì.

	"Vậy được, vậy ngài lúc nào tới đây một chuyến, chúng ta đem hợp đồng ký."

	"Ngay bây giờ đi."

	Suy nghĩ một chút vẫn là chuyện này tương đối trọng yếu, cho nên Tần Thủy Hoàng dự định trước đem chuyện này làm, còn như chuyện khác, chỉ có thể trong tương lai kéo một chút.

	"Được, ta ở công ty đợi người."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đem BYD đổi thành Lamborghini, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, cái này cũng không phải là mới khách hàng, không cần thiết lại tận lực đi nói xếp trận, hơn nữa, bây giờ hai người thân phận đã thay đổi

	Trước Lý tổng là khách hàng, bây giờ Tần Thủy Hoàng là khách hàng, bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn từ hắn nơi này mua nhà.

	Thành kiến hai công ty, Tần Thủy Hoàng trước sẽ tới qua, có thể nói là quen việc dễ làm, đi tới hai công ty sau này, không nghĩ tới lễ tân còn biết hắn, thấy hắn tới đây, vội vàng mang hắn đi Lý tổng phòng làm việc.

	"Ha ha ha, tới Tần tổng, ngồi."

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Lý tổng liền vội vàng đứng lên, nhìn qua rất nhiệt tình, cái này rất bình thường, mặc dù giống như Lý tổng người như vậy căn bản cũng không quan tâm vậy một căn hộ hai căn hộ, nhưng là có thể để công trình khoản cũng không tệ lắm.

	Phải biết, mấy chục triệu mặc dù không phải là cái gì lớn lao, có thể đó cũng là một khoản tiền, đặc biệt là ở công trình sơ kỳ thời điểm, lúc này tiền vốn cũng tương đối chặt thiếu, coi như là thành kiến tập đoàn công ty như vậy cũng giống như vậy.

	Bởi vì lúc này tiền vay còn không có xuống, nhưng mà công trình khắp nơi đều cần tiền, dùng tháo tường phía đông bổ tường phía tây cũng không quá đáng.

	"Cám ơn."

	Hai người ngồi xuống sau này, Lý tổng cầm 1 bản hộ hình đồ đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Đây là ta để cho người đưa tới hộ hình đồ, ngươi nhìn một chút có thể không."

	Đây là một bộ 3 phòng hai thính hai vệ nhà, diện tích ở hơn 160 m2, không tới một trăm bảy, trách không phải nói là tiểu khu hạng sang, ở đế đô chỗ này, tiểu khu hạng sang mỗi m2 gạo tối thiểu muốn một trăm mười lăm một trăm mười sáu ngàn, như vậy một căn hộ xuống chính là hơn hai chục triệu.

	Còn thật không phải là người bình thường có thể mua được, nếu như Tần Thủy Hoàng không có được Thiên Biến, không có làm cái công trình này, phỏng đoán hắn cả đời cũng không mua nổi như vậy một căn hộ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  