 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"À, không việc gì, và bạn học đi ra ngoài chơi một chút, cũng không có uống bao nhiêu rượu."

	"Còn không có uống nhiều thiếu đâu, buổi sáng lão mụ tới đây kêu ngươi cũng không gọi tỉnh, ngươi xem xem bây giờ mấy giờ rồi." Tần Sảng vừa nói một bên nắm tay đồng hồ thả vào Tần Thủy Hoàng trước mắt.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, cũng sắp mười giờ, vội vàng thì đi mặc quần áo, lúc này mới nhớ, muội muội vẫn còn ở mình gian phòng, liền nói: "Ngươi đi ra ngoài, ta mặc quần áo."

	"Ngươi xuyên à! Ta vừa không có không để cho ngươi xuyên."

	"Ngươi cái này nha đầu, ngươi ở nơi này ta làm sao mặc?" Tần Thủy Hoàng cho muội muội một cái liếc mắt.

	"Ta ở nơi này ngươi liền không thể mặc, khi còn bé ngươi còn ôm ta ngủ đây, hơn nữa, trên mình ngươi có mấy cây mao ta đều biết, còn sợ ta thấy được."

	"Ngươi. . . Ngươi cái này nha đầu lúc nào học làm sao thô lỗ, cái gì mao không mao, nhanh lên một chút đi ra ngoài."

	"Đi ra ngoài liền đi ra ngoài, ngươi lấy là ta hiếm xem à."

	Ở muội muội đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng mặc vào quần áo đứng lên, đi ra bên ngoài, không nhìn thấy lão ba, đoán chừng là đi ra ngoài, lão mụ đang chọn món ăn, hẳn là ở chuẩn bị buổi trưa thức ăn, thấy Tần Thủy Hoàng, cũng không có phản ứng hắn.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng chạy ra ngoài, đi tới đè bên cạnh giếng, trước tăng thêm một ít dẫn nước, dùng sức đè ép mấy cái, nước mới ra ngoài.

	"Tiểu muội, tới đây cho ta đè nước, ta rửa mặt."

	Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết đang ở sân bên trong hoàn, nghe được Tần Thủy Hoàng kêu, Hạ Dĩnh Tuyết đi tới nói: "Để ta đi."

	Tần Thủy Hoàng nhìn Hạ Dĩnh Tuyết một mắt, thấy là hưng phấn, phỏng đoán không phải thật cấp cho Tần Thủy Hoàng đè nước, hẳn là cảm giác được đè giếng chơi rất khá, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không sai, nàng hẳn là lần đầu tiên thấy vật này.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Rửa mặt xong sau này, vào nhà cầm khăn lông lau một chút, liền nghe lão mụ nói: "Cơm ở trong nồi nóng, mình bưng đi, ngươi xem xem bây giờ cũng mấy giờ rồi, lập tức cũng sắp ăn cơm trưa."

	"Biết mụ, lần sau sẽ không." Tần Thủy Hoàng vội vàng thừa nhận sai lầm.

	Từ phòng bếp đem thức ăn bưng đến gian nhà chính, để lên bàn liền bắt đầu ăn, hắn quả thật có chút đói, tối ngày hôm qua vì uống rượu, liền ăn một chén nhỏ hạt mè lá đậu mì sợi, sau đó ăn một ít cải xanh, cái gì khác cũng không ăn.

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa ăn xong, Tần mụ thì để xuống trong tay thức ăn, kéo cái ghế ngồi vào Tần Thủy Hoàng bên người, nói: "Nhi tử, tới, ngươi nhìn một chút, những cô nương này như thế nào?"

	Nói xong Tần mụ liền lấy ra một đống tấm ảnh, để cho Tần Thủy Hoàng xem, vừa nhìn thấy cái này, Tần Thủy Hoàng liền da đầu tê dại, hắn còn lấy là ngày hôm qua chạy ra ngoài liền tránh khỏi, không nghĩ tới lão mụ ở chỗ này chờ mình.

	"Cái đó mụ, ta còn có chút chuyện phải đi làm, cái này hồi đầu lại nói."

	"Thằng nhóc ngươi lại muốn chạy đúng không?"

	"Không phải mụ, ta thật sự có chuyện."

	"Ngươi cái này mới vừa trở về có thể có chuyện gì?"

	Vừa vặn lúc này lão ba từ bên ngoài đi vào, thấy lão ba, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng nói: "Mụ, ta thật có chuyện, không tin ngài hỏi ba ta."

	Tần ba mới vừa vào tới liền nghe được Tần Thủy Hoàng nói cái này, còn lấy là Tần Thủy Hoàng nói có chuyện là quyển câu lý những đất kia, liền gật đầu một cái nói: "Không sai, thằng nhóc thúi là có chuyện phải làm."

	"Ách. . ." Nghe được Tần ba như thế nói, Tần mụ bán tín bán nghi nhìn xem Tần Thủy Hoàng nói: "Phải, vậy ngươi đi trước làm việc, nhưng là chuyện này sớm muộn ngươi vậy chạy không thoát."

	Tần mụ nói để cho Tần Thủy Hoàng trong lòng âm thầm phát khổ, nhưng là hắn cũng hiểu mình mẫu thân, đã nhiều năm như vậy, mẫu thân liền muốn ôm cái cháu trai, trong thôn và nàng tuổi tác không sai biệt lắm người, thậm chí nhỏ hơn nàng mấy tuổi người, người ta cũng ôm lên cháu trai, chỉ có nàng không có ôm lên.

	Cái này đặt ai ai cũng biết cuống cuồng, cho nên Tần Thủy Hoàng rất hiểu mẫu thân, nhưng mà hiểu thuộc về hiểu, nhưng là cái này coi mắt tuyệt đối không được, đem hai cái liền biết cũng không nhận biết người đi một khối góp, đây không phải là đùa giỡn hay sao.

	Thẳng đến ra viện tử, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời vỗ đầu một cái nói: "À! Đi chỗ nào đâu ?"

	Nhìn một cái cửa dừng xe, Tần Thủy Hoàng vẫn là không có dự định lái xe, lắc đầu một cái, trực tiếp đi, hắn cũng không phải là đi bên ngoài, ngày hôm nay hắn không muốn đi ra ngoài, ngày hôm qua chạy ở bên ngoài một ngày, Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất mệt mỏi, so ở trên công trường bận bịu một ngày cũng mệt mỏi.

	Tần Thủy Hoàng không có đi mương trong vườn, mà là đi bên lề đường, hiện ở trong thôn người cũng dời đến nơi này, muốn muốn tìm người chỉ có thể tới bên này.

	"Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng."

	Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, mọi người cũng cho hắn chào hỏi, bởi vì hắn danh tự này, người khác kêu hắn thời điểm, chỉ có thể liền họ vậy gọi ra, bất quá Tần Thủy Hoàng đã thành thói quen, thật ra thì gọi thế nào cũng không có vấn đề.

	"Lục thẩm, Thư Dân ca nhà ở địa phương nào?"

	Không sai, Tần Thủy Hoàng chính là đi tìm đội bọn họ đội trưởng, nhưng mà thôn mới hắn cũng không quen, càng không biết nhà ai ở địa phương nào, cũng chỉ có thể hỏi.

	"Ngươi đi về trước mặt đi thẳng, thấy một cái nhà một xếp sáu phòng chính là."

	"Được, cám ơn Lục thẩm."

	"Ngươi đứa nhỏ này, khách khí cái gì."

	Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ không có thôn trưởng, chỉ có trước đội và sau đội, không có biện pháp, Trung Nguyên tỉnh là nhân khẩu tỉnh lớn, nhân khẩu tương đối dày đặc, cũng tỷ như nói Tần Thủy Hoàng bọn họ trấn, nhân khẩu vượt qua 100 nghìn người.

	Nếu như dựa theo một cái thôn năm trăm người coi là, vậy cũng có hơn hai trăm thôn, nếu như một cái thôn một cái thôn bí thư chi bộ và thôn chủ nhiệm, vậy phải lại có bao nhiêu người à, cho nên bọn họ nơi này chỉ có đại đội, bí thư chi bộ cũng là lớn đội bí thư chi bộ.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ đại đội, phía dưới quản hai ba chục cái thôn, dĩ nhiên, bọn họ cái này đại đội lớn một ít, còn có một chút đại đội chỉ có sáu bảy cái thôn, nói khó nghe, nếu như là ở phương bắc, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng bọn họ một cái đại đội nhân khẩu thì tương đương với người ta một cái xã trấn.

	Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ liền thuộc về ba không cầu đại đội quản, cho nên trong thôn không có thôn trưởng, cũng không có thôn bí thư chi bộ, chỉ có đội trưởng, Thư Dân chính là Tần Thủy Hoàng đội bọn họ đội trưởng.

	Tần Thủy Hoàng đi về phía trước không xa, liền thấy một xếp sáu phòng tầng hai lầu nhỏ, hắn đây cũng không phải là nhiều cầm muốn nhiều hơn, sở dĩ người khác đều là 3 phòng, nhà bọn họ sáu phòng, đây là có nguyên nhân, bởi vì nhà bọn họ có hai cái bé trai.

	Một cái bé trai một căn hộ, cái này rất bình thường, nếu như Tần Sảng là bé trai, Tần Thủy Hoàng nhà đồng dạng là hai bộ, dĩ nhiên, cái này còn muốn xem các huynh đệ có nguyện ý hay không ở cùng một chỗ, nói thí dụ như trong thôn còn có không ít là huynh đệ hai cái ba cái, nhưng mà bọn họ cũng chưa có đem nhà muốn chung một chỗ.

	"Thư Dân ca ở đây không?" Tần Thủy Hoàng ở cửa kêu một tiếng.

	"Ở đây, ở."

	Cửa mở ra, không phải người khác, chính là Tần Thủy Hoàng muốn tìm Thư Dân ca.

	"Ồ, lão đệ, ngươi làm sao tới?"

	Chặn xem Tần Thủy Hoàng kêu ca nàng, nếu như bàn về tuổi tác, hắn so Tần Thủy Hoàng lão ba tuổi tác còn lớn hơn, nhưng là không có biện pháp, hắn bối phận nhỏ, và Tần Thủy Hoàng là đồng lứa, thấy Tần Thủy Hoàng lão ba còn muốn kêu thúc.

	. . .

	PS: Rất nhiều người nói ta nước, đây thật là nước sao? Người đàn ông ăn tết trở về quê quán cũng không là những chuyện này sao? Chặn lấy là ta không biết, ở bên ngoài nhịn ăn nhịn xài, chính là vì về nhà mấy ngày nay khoe khoang.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  