 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, cười một tiếng nói: "Hoa tỷ, ta có thể nói đều là thật."

	"Phải , phải, coi như ngươi nói là sự thật." Hoa tổng lắc đầu một cái.

	"Ngồi."

	" Ừ."

	Thấy Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, Hoa tổng quay đầu hướng thư ký nói: "Đi ngâm bình trà tới đây."

	"Tốt Hoa tổng."

	Cùng thư ký đi ra ngoài sau này, Hoa tổng ở Tần Thủy Hoàng ngồi xuống bên người mà nói nói: "Bây giờ ngươi có thể nói chứ ?"

	"Ách! Hoa tỷ, ngươi làm sao biết ta tới là có chuyện khác?"

	"Cái này còn cần suy nghĩ à, ngươi Tần ông chủ lớn là vô sự không lên điện tam bảo, nếu quả thật chỉ là muốn ta, trực tiếp cho ta gọi điện thoại là được, còn cần ngươi tự mình đi một chuyến."

	"Hoa tỷ không hổ là Hoa tỷ."

	Một điểm này không thể không để cho Tần Thủy Hoàng bội phục, hắn mới vừa rồi sở dĩ không có nói, là không muốn để cho người khác biết, dĩ nhiên, cái này người khác chính là Hoa tỷ thư ký, điểm này Hoa tỷ vậy nhìn ra, cho nên liền đem thư ký cho đánh phát ra.

	"Được rồi, đừng tâng bốc ta, nói đi."

	"Là như vầy Hoa tỷ, ta chuẩn bị cho công ty các ngươi đầu tư."

	"Tập trung. . . Đầu tư? Ngươi chắc chắn?"

	"Chắc chắn." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi dự định đầu tư nhiều ít?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng muốn đầu tư, Hoa tỷ ánh mắt sáng lên, nàng hiện đang rầu rỉ chính là cái này, nếu như không có người cho nàng đầu tư, cùng sau khi đưa ra thị trường, như vậy nàng bên này thì biết đơn bạc một ít, nếu như đối đầu bên kia lại thu mua một ít cổ phần, như vậy nàng nơi này quyền phát biểu liền càng không cần phải nói.

	"5 tỉ."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, nói thật, hắn ngược lại là suy nghĩ nhiều rót vào một ít tiền vốn, nhưng mà hắn không có, lần này chánh phủ thành phố cho hắn đánh là 20% giai đoạn trước tiền vốn, 5. 32 tỉ.

	Nhưng mà chính hắn muốn lưu một ít đi, hắn nguyên bản còn có không tới năm trăm triệu, lưu lại nữa 320 triệu, như vậy tay hắn bên trong không sai biệt lắm có 800 triệu, số tiền này đủ hắn chống đỡ một đoạn thời gian, tối thiểu có thể chống đỡ đến hắn được lợi một ít tiền.

	Cho nên hắn liền đem cái này 5 tỉ đầu tư đến Hoa tỷ công ty điện thoại di động.

	Có lúc Tần Thủy Hoàng đang suy nghĩ, mình vậy không thiếu kiếm tiền, nhưng mà tại sao tiền vẫn luôn không đủ dùng.

	"5 tỉ? Tiểu đệ, ngươi chắc chắn?"

	"Chắc chắn, chính là 5 tỉ."

	"Cám ơn, thật cám ơn." Hoa tỷ kích động nắm Tần Thủy Hoàng tay vừa nói.

	Do không được nàng không kích động, 5 tỉ mặc dù không nhiều, đặc biệt là đối với Hoa tỷ công ty điện thoại di động mà nói, phải biết, Hoa tỷ công ty điện thoại di động tổng giá trị nhưng mà có 100 tỷ, xấp xỉ 200 tỉ, cái này còn là bởi vì là không có đưa ra thị trường, nếu như đưa ra thị trường, tối thiểu còn có thể lật gấp mấy lần.

	Tần Thủy Hoàng cái này năm tỉ đầu tư đi vào, nhiều nhất cũng chỉ chiếm 2% điểm nhiều cổ phần, thậm chí cũng chưa tới 3%, nhưng không muốn xem nhẹ cái này 2% điểm nhiều cổ phần, có lúc đừng bảo là 2% điểm nhiều, dù là phần trăm chi không điểm mấy cổ phần, là có thể quyết định một chuyện.

	Hoa tỷ sở dĩ cao hứng như thế, là bởi vì là nàng biết, nếu như đến mở hội đồng quản trị thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ đứng ở nàng bên này, mà khi đó, cái này 2% điểm nhiều cổ phần, liền có thể tạo được quyết định tính tác dụng.

	"Hoa tỷ, ta cái này 5 tỉ có thể có nhiều ít cổ phần?" Tần Thủy Hoàng là giúp Hoa tỷ không sai, nhưng mà lợi ích của hắn cũng không thể bị tổn hại.

	"Tiểu đệ, mặc dù công ty chúng ta tổng tư sản không tới 200 tỉ, nhưng mà ngươi cũng biết, công ty lập tức lên niêm yết, cho nên có thể cho ngươi nhiều ít ta cũng không dám cam đoan, nhưng là có một chút ta dám cam đoan, tuyệt đối sẽ không thấp hơn 2.5%."

	"Đó không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng không có suy nghĩ nhiều, cũng không có bởi vì Hoa tỷ cần khoản tiền này liền đề ra xảy ra cái gì yêu cầu quá đáng, chỉ cần có 2.5% cổ phần, Tần Thủy Hoàng cũng đã biết đủ, bởi vì cái này 2.5% đã không thiếu.

	Tiếp theo liền tương đối đơn giản, Tần Thủy Hoàng đem tiền giao cho Hoa tỷ, hai người ký một phần hợp đồng, phải biết, cái này cổ phần bây giờ không cho được Tần Thủy Hoàng, phải chờ tới sau khi đưa ra thị trường.

	Bởi vì bây giờ đầu tư là công ty nguyên hữu cổ đông đầu tư, Tần Thủy Hoàng không phải công ty điện thoại di động cổ đông, cho nên hắn chỉ có thể đem tiền giao cho Hoa tỷ, có Hoa tỷ đi đầu tư, nói cách khác, bây giờ lấy ra cái này năm tỉ, coi như là Hoa tỷ đầu tư.

	Cùng công ty tất cả cổ đông cũng đầu tư sau này, đến lúc đó Hoa tỷ liền có thể đem phần này cổ phần chuyển nhượng cho Tần Thủy Hoàng, đến lúc đó công ty liền có thể chính thức đưa ra thị trường.

	Hợp đồng ký xong sau này, Hoa tỷ nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Tiểu đệ, ngươi yên tâm, cùng tất cả cổ đông đầu tư sau này, ở trước lên sàn, ta sẽ đem ngươi cổ phần chuyển nhượng cho ngươi."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Ta tin tưởng Hoa tỷ."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này cho chưa nói như nhau, hai người có hợp đồng, hắn coi như là không tin Hoa tỷ, hắn vậy tin tưởng hợp đồng, nếu như không có hợp đồng, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng đem nhiều tiền như vậy lấy ra.

	Người chính là như vậy, có lúc vì tiền trở mặt vậy không phải là không có, Tần Thủy Hoàng coi như là rộng rãi đi nữa, hắn cũng không biết làm chuyện như vậy.

	"Dù sao bỏ mặc nói thế nào, ta vẫn là phải cám ơn ngươi."

	"Hoa tỷ ngươi cái này thì khách khí, oh đúng rồi, công ty các ngươi cổ đông không thiếu, bọn họ có thể hay không vậy đầu tư?"

	Tần Thủy Hoàng lo lắng chính là cái này, nếu như mọi người cũng đầu tư mà nói, như vậy hắn cái này năm tỉ cổ phần thì biết làm loãng, đến lúc đó thậm chí cũng sẽ không đến trong 1%, loại chuyện này cũng không phải không thể nào.

	Cổ phần đồ chơi này, liền xem ngươi rót vào nhiều ít tiền vốn, tổng tư sản 200 tỉ, như vậy năm tỉ chính là 2.5%, nhưng mà tổng tư sản năm trăm tỉ, như vậy thì là trong 1% cổ phần.

	" Biết, bất quá cái này ngươi không cần lo lắng, ở công ty thả ra ngoài sau khi đưa ra thị trường, nên đầu tư cũng đã đầu tư, bọn họ bây giờ coi như là muốn đầu tư, phỏng đoán vậy không lấy ra được tiền."

	"Như vậy à, vậy ta an tâm."

	Để cho Tần Thủy Hoàng lập tức lấy ra 5 tỉ, hắn cũng là rất đau lòng, đây chính là 5 tỉ, không phải năm triệu, nếu như là năm triệu, phỏng đoán không nói hai lời hắn thì biết lấy ra.

	Tần Thủy Hoàng vẫn luôn nịnh nọt một câu nói, không có tiền thời điểm thật tốt làm việc, có tiền thời điểm liền thật tốt làm người, hắn hiện dù có tiền, lại không thể đem tiền nhìn quá nặng, phải đem ân huệ coi trọng.

	Đáng tiếc rất nhiều người không hề hiểu một điểm này, có mấy đồng tiền sau này, cũng không biết mình là ai, thậm chí cũng không biết mình họ gì, thậm chí liền mình nghèo thân thích cũng không nhận, người như vậy, một khi đến hắn gặp rủi ro thời điểm, hắn liền sẽ hiểu chuyện gì xảy ra.

	Có câu nói ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, cũng không ai biết sau này sẽ như thế nào.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, vội vàng lấy ra nhìn một cái, là cục bảo vệ môi trường Trương cục đánh tới, vội vàng cho Hoa tỷ nói một tiếng, liền đem điện thoại tiếp thông.

	"Này, Trương cục, ngươi khỏe."

	"Tần tổng ngươi khỏe."

	"Trương cục, lúc này cho ta gọi điện thoại, có phải hay không có tin tức tốt gì?"

	"Không sai, là có tin tức tốt, là như vầy, đi qua họp thảo luận, đã quyết định đem khu Bình Xương bãi chôn lấp nhận thầu cho ngươi."

	"À! Vậy thì tốt quá, cám ơn."

	"Ngươi cũng không trước phải cám ơn ta, mặc dù khu Bình Xương bãi chôn lấp nhận thầu cho ngươi, nhưng là ngươi sau này phiền toái cũng không thiếu, ta muốn ngươi cũng biết, có một bộ phận người cũng không hy vọng ngươi nhận thầu bãi chôn lấp."

	"Rõ ràng, ta biết nên làm như thế nào."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, hắn nhận thầu bãi chôn lấp, liền động một số người lợi ích, những người này trên mặt nổi không thể đối với hắn làm gì, nhưng là bối bên trong nhất định sẽ làm một ít gì.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không lo lắng, có câu nói binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, hắn cũng không tin những người đó có thể đem hắn như thế nào, hơn nữa, hắn chỉ cần đem bãi chôn lấp kinh doanh tốt là được.

	"Bất quá Tần tổng ngươi vậy không cần quá lo lắng, những người đó coi như là muốn làm cái gì, cũng không dám trắng trợn, nhiều nhất chính là chờ xem ngươi chê cười, nếu như ngươi không thể đem bãi chôn lấp kinh doanh tốt, đến lúc đó phỏng đoán chẳng những là ngươi, liền liền ta cũng có thể. . ."

	Trương cục không có đem lời nói xong, nhưng là Tần Thủy Hoàng rõ ràng hắn là ý gì, nếu như Tần Thủy Hoàng không thể đem bãi chôn lấp kinh doanh tốt, như vậy một khuyên thành hạng mục này Trương cục, nhất định sẽ ăn theo dưa rơi.

	"Trương cục, nếu như là cái khác, ta còn có chút lo lắng, nếu như là cái này, mời Trương cục yên tâm, tuyệt đối sẽ không có vấn đề, ta nếu thầu bãi chôn lấp, cũng đã đánh coi là tốt, chẳng qua nhiều hướng bên trong dán một ít tiền mà thôi."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng như thế nói là đối bên ngoài nói, chân chính có thể hay không hướng bên trong bỏ tiền ra, chỉ có chính hắn biết, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng không phải cái gì đại thiện nhân, hướng bên trong dán chuyện tiền, hắn là tuyệt đối sẽ không liền.

	Bất quá coi như là không hướng bên trong bỏ tiền ra, Tần Thủy Hoàng cái này đại thiện nhân danh tiếng là không chạy thoát, người nào không biết bãi chôn lấp một năm muốn hướng bên trong đưa vào bao nhiêu tiền, có thể nói như vậy, bãi chôn lấp chính là một cái đốt tiền địa phương.

	Nơi này trên căn bản không có gì thu vào, hàng năm còn phải gánh vác hơn nửa đế đô sinh hoạt rác rưới chôn lấp, đây cũng không phải là một khoản nhỏ số lượng.

	"Vậy thì tốt, như vậy đi, ngươi bây giờ tới đây, chúng ta đem hợp đồng ký."

	"Được, ta cái này liền đi qua."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cười khổ đối với Hoa tỷ nói: "Ngại quá Hoa tỷ, ta còn có việc phải đi trước."

	Vốn là muốn để lại Tần Thủy Hoàng ăn cơm, nhưng mà biết Tần Thủy Hoàng có chuyện, Hoa tỷ cũng sẽ không lưu hắn, nói: "Ngươi mau đi đi, bất quá tiểu đệ, ta có chút không hiểu, ngươi tại sao phải nhận thầu bãi chôn lấp?"

	"Không tại sao, chính là muốn làm chút chuyện."

	"Tiểu đệ, làm việc có rất nhiều, nhưng mà ngươi cái này dán tiền đi làm chuyện, hơn nữa còn muốn đi đắc tội người, sẽ để cho ta có chút không hiểu, giống như phiền toái như vậy, hẳn giao cho quốc gia, cá nhân ngươi làm cái này làm gì?"

	Tần Thủy Hoàng không có biện pháp cho Hoa tỷ giải thích, ngươi để cho hắn như thế nói, chẳng lẽ để cho hắn nói, cuộc sống này rác rưới bên trong đều là bảo, thầu bãi chôn lấp, hàng năm có thể cho mình mang đến rất nhiều lợi ích.

	Cho nên hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Hoa tỷ, người không thể chỉ vì mình, cũng phải là người khác, là xã hội này làm chút gì."

	"Ách!" Hoa tỷ lắc đầu một cái, nói: "Dù sao loại chuyện này ta không làm được, tối thiểu vận dụng nhiều như vậy tiền vốn đi làm loại chuyện này ta không làm được."

	"Người có chí riêng, Hoa tỷ mặc dù sẽ không làm loại này chuyện, nhưng là ngươi biết làm chuyện khác, ta người này cứ như vậy lớn bản lãnh, cho nên cũng chỉ có thể làm những chuyện này."

	"Có lẽ đi."

	Rời đi Hoa tỷ công ty, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi cục bảo vệ môi trường, ở cục bảo vệ môi trường tầng chót, Tần Thủy Hoàng gặp được Trương cục, bất quá dọc theo con đường này Tần Thủy Hoàng vậy nhận được không thiếu bạch nhãn, thậm chí còn có ác ý.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn động người khác lợi ích, chẳng qua là một chút bạch nhãn và ác ý, cái này đã rất tốt, nếu như nơi này không phải chánh phủ cơ cấu, rất có thể sẽ bị người đánh ra.

	"Trương cục." Tần Thủy Hoàng vội vàng đem đưa tay ra.

	"Tần tổng." Trương cục cũng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút nói: "Tần tổng mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	"Quay đầu ta đã chuẩn bị xong, phiền toái Tần tổng nhìn một chút, nếu như không có vấn đề, chúng ta liền đem hợp đồng ký, từ ký xong hợp đồng bắt đầu, ba ngày bên trong ta sẽ đem người rút lui ra khỏi, đến lúc đó ngươi liền có thể trực tiếp tiếp quản."

	Giám đốc Trương đi tới bàn làm việc, cầm lên một phần hợp đồng đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng mở ra nhìn xem, trên căn bản và chánh quy hợp đồng không có gì khác biệt, bất quá có như nhau rất không giống nhau, đó chính là nhận thầu kỳ hai mươi năm, nhưng là nhận thầu phí chỉ có một nguyên tiền.

	Phỏng đoán đây là tiện nghi nhất nhận thầu mất đi, hơn nữa một khối này tiền không phải cục bảo vệ môi trường cho Tần Thủy Hoàng, là Tần Thủy Hoàng cho cục bảo vệ môi trường, hai mươi năm một nguyên tiền nhận thầu phí, cái giá cả này thật đúng là buồn cười.

	"Tần tổng, ngươi xem có vấn đề gì không?"

	"Không thành vấn đề, chúng ta bây giờ liền ký hợp đồng đi."

	"Được, nếu như Tần tổng không thành vấn đề, vậy là không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng cầm bút lên, đem mình tên chữ ký đi lên, sau đó đem hợp đồng lại đưa cho Trương cục, Trương cục nhận lấy đi sau này, giống vậy ký xuống mình tên chữ, đồng thời đem cục bảo vệ môi trường con dấu đắp lên.

	Không có biện pháp, nói lên đi là Trương cục và Tần Thủy Hoàng ký hợp đồng, thật ra thì hẳn là cục bảo vệ môi trường cho Tần Thủy Hoàng ký hợp đồng, cho nên dùng cục bảo vệ môi trường chương rất bình thường, không con dấu mới không bình thường.

	Cái hợp đồng này ký xong, hệ thống không có một chút phản ứng, cũng vậy, một nguyên tiền hợp đồng, hệ thống làm sao có thể có phản ứng gì, đi qua thời gian dài như vậy lục lọi, Tần Thủy Hoàng đã đối với hệ thống có nhất định giải thích, không có triệu cấp bậc trở lên hợp đồng, hệ thống thì sẽ không có phản ứng.

	Cùng đem hợp đồng ký xong, Tần Thủy Hoàng nắm Trương cục tay nói: "Trương cục, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Ký xong hợp đồng còn có ba ngày dời khỏi, cho nên liền trước mắt mà nói, bãi chôn lấp vẫn không thể coi như là Tần Thủy Hoàng, phải đợi lúc đầu người sau khi rời đi, bãi chôn lấp mới tính là chính thức giao đến Tần Thủy Hoàng trong tay.

	Ba ngày, chỉ nếu qua cái này ba ngày, Tần Thủy Hoàng liền có thể đón lấy bãi chôn lấp, đến lúc đó để cho Thiên Biến từ bãi chôn lấp lấy ra vật liệu, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền có thể chế tạo cơ khí người, dĩ nhiên, đó là ở tiền vàng đủ dùng dưới tình huống.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ còn có hơn sáu chục ngàn tiền vàng, nếu như chỉ tạo chiến đấu hình người máy nói, có thể tạo hơn 600, nhưng là nếu như tạo phụ trợ cơ khí người hoặc là công trình người máy nói, như vậy chỉ có thể tạo chừng ba trăm cái

	Còn có chính là, nếu như tạo quản lý người máy nói, vậy thì tạo càng ít hơn, chỉ có thể tạo hơn một trăm cái, không có biện pháp, quản lý người máy dùng tiền vàng lại nhiều nhất, cần năm trăm tiền vàng một cái.

	Cho nên nói, Tần Thủy Hoàng bây giờ chẳng những cần những cái kia sinh hoạt rác rưới bên trong vật liệu, còn cần đại lượng tiền vàng, không có nhiều tiền vàng, hắn liền không có cách nào tạo nhiều như vậy người máy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  