 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cái này còn không sai biệt lắm." Hà Tuệ cho mình chiếu xong trái ớt, lúc này mới đem trái ớt hũ buông xuống, bất quá thả vị trí cách Tần Thủy Hoàng rất xa.

	Tần Thủy Hoàng đây chính là không cay không vui người, đối với cái này không thả trái ớt mì sợi, cũng cảm giác được giống như là thanh canh quả nước, trên căn bản không muốn ăn chút nào, bất quá hắn vẫn là đem mặt cho ăn xong rồi.

	"Lão bản, bao nhiêu tiền?"

	Một mực đến khi Hà Tuệ ăn xong, Tần Thủy Hoàng lúc này mới kêu lão bản tính tiền.

	"Tổng cộng hai mươi tám."

	Mì sợi tô mười khối, chén nhỏ tám khối, thêm thịt một chén năm khối, hai chén vừa vặn hai mươi tám, đây cũng không phải Tần Thủy Hoàng cấp cho lão bản tính sổ, mà là cảm giác được mời người ta ăn cơm, liền xài hai mươi tám đồng tiền có chút quá cái kia.

	Bất quá Hà Tuệ nhất định kiên trì ở chỗ này ăn, Tần Thủy Hoàng muốn không có cách nào, trả tiền xong sau này, hai người đi tới bên ngoài, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi bây giờ đi chỗ nào?"

	"Ta bây giờ đi làm." Hà Tuệ nhìn một cái tay đồng hồ nói.

	"Ta đưa ngươi đi."

	"Không cần, ta cưỡi xe điện còn nhanh một chút."

	Hà Tuệ lời nói này không sai, ở đế đô chỗ này, nếu như cách không phải quá xa, cưỡi xe điện thật vẫn muốn so với lái xe mau, không có biện pháp, kẹt xe quá lợi hại.

	"Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ngươi chờ một chút." Nói xong lấy ra một tờ danh thiếp, sau đó lấy ra bút, ở trên danh thiếp viết xuống hắn ở địa chỉ đưa cho Hà Tuệ.

	"Ngươi đây là. . ." Nhìn Tần Thủy Hoàng đưa tới danh thiếp, Hà Tuệ nhìn hắn hỏi.

	"Sau này có chuyện gì, hoặc là nói có chuyện gì không giải quyết được liền cho ta gọi điện thoại, dĩ nhiên, không có sao cũng có thể đánh, hoặc là trực tiếp đi tìm ta, phía trên này có địa chỉ ta ở."

	Nhìn Tần Thủy Hoàng nói nghiêm túc, Hà Tuệ đem danh thiếp nhận, gật đầu một cái, "ừ" một tiếng.

	"Vậy được, vậy ngươi đi làm đâu."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có kiên trì phải đi đưa Hà Tuệ , thứ nhất, hắn không phải cái loại đó liếm mặt cứng rắn đi lên người trên. Thứ hai, Hà Tuệ là thật không muốn để cho hắn đưa, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên sẽ không đi kiên trì.

	Nhìn Hà Tuệ rời đi, Tần Thủy Hoàng muốn mở cửa xe đi lên, sau đó nổ máy xe rời đi.

	Trong bãi cát xà bần đã dọn dẹp sạch sẽ, Truy Phong và Như Phong muốn đã ăn hết, cũng không cần trở về nữa, như vậy Tần Thủy Hoàng thì phải làm chuyện của mình, cái đầu tiên, đi trước điều tra Tân Hưng Uyển cái đó hạng mục là công ty kia nhận xây.

	Mình lần này gặp tập kích, mặc dù không phải là công ty này làm, nhưng là cùng bọn họ cởi không ra quan hệ, bởi vì cho hắn gọi điện thoại chính là hạng mục này người phụ trách, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên muốn tìm bọn họ tính sổ.

	Còn có chính là hoàn toàn điều tra Lang ca đám người kia, trước hắn đối với Lang ca đám người kia đều là nghe nói, cũng không có đối với bọn họ tiến hành điều tra, cho nên hắn chuẩn bị điều tra rõ.

	Đầu tiên đương nhiên là Tân Hưng Uyển cái đó hạng mục, Tần Thủy Hoàng đem xe Audi lái đến một cái địa phương không người, để cho xe Audi biến thành một chiếc đặc biệt thông thường BYD, sau đó đi ngay Tân Hưng Uyển bên kia, ngày đó trời tối, Tần Thủy Hoàng cũng không nhìn thấy cửa viết là công ty kia.

	Lần này tới đến Tân Hưng Uyển hạng mục này cửa, Tần Thủy Hoàng trong lòng có chút cảm khái, mình thiếu chút nữa liền không xảy ra chỗ này, Tần Thủy Hoàng là càng nghĩ càng giận, nơi này hạng mục người phụ trách lại cấu kết Lang ca thủ hạ những người đó, dĩ nhiên, hắn muốn có thể là bị buộc không biết làm sao, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn vẫn là phải làm cho này cái trả giá thật lớn.

	Nhìn cửa viết khu Hải Điến xa tin công ty xây cất thừa kiến, Tần Thủy Hoàng liền ghi xuống, nhà này xa tin công ty xây cất, cũng không phải là cái gì lớn công ty xây cất, càng không phải là xí nghiệp nhà nước, chẳng qua là một nhà tư nhân công ty xây cất.

	Biết những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, bởi vì hắn còn muốn đi điều tra Lang ca những người đó, cùng với Lang ca sau lưng những người đó, lần này Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cho điều tra rõ, có câu nói biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

	Người ta đối với hắn phỏng đoán đã thăm dò, nhưng mà hắn đối với người ta trên căn bản coi như là không biết gì cả, trừ biết cái này Lang ca là quản học viện đường con đường kia tiểu đầu mục, cái khác cái gì cũng không biết,

	Bao gồm cái này Lang ca người sau lưng.

	Dĩ nhiên hắn còn biết một người, đó chính là Long ca, nhưng mà cái này Long ca tên thật là gì, họ gì, dáng dấp ra sao, là làm cái gì, những thứ này hắn cũng không biết.

	Tiếp theo một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng trừ mỗi ngày phải làm sự việc trở ra, chính là đối với Lang ca những người này tiến hành điều tra, nhưng mà theo Tần Thủy Hoàng từng bước một điều tra, Tần Thủy Hoàng cũng là càng ngày càng kinh hãi.

	Nguyên lai Lang ca những người này cũng không phải là thông thường côn đồ, mà là lấy công ty hóa, tập đoàn hóa tổ chức chánh quy công ty.

	Tên công ty, tập đoàn Hoành Vận, ngoài mặt là một nhà tập đoàn công ty, nghiệp vụ phạm vi bao gồm, kiến trúc, vận chuyển, địa sản, thực phẩm, khách sạn đợi một chút, dĩ nhiên, những thứ này chẳng qua là trên mặt nổi.

	Tập đoàn Hoành Vận dưới lòng đất là toàn bộ thành phố lớn nhất Hắc bang, phân ba bộ môn lớn, Bộ nhân viên là phụ trách toàn tập đoàn nhân sự quản lý, nói trắng ra liền và chấp pháp đường không có khác biệt, đây là tránh và những bang phái khác nháo được quá lớn đưa tới có liên quan ngành chú ý, số người không nhiều, nhưng người người đều là tinh anh. Phát triển bộ, là phụ trách tập đoàn kỳ hạ các loại làm ăn, lấy cao tài sinh chiếm đa số, người mặc dù thiếu nhưng là bọn họ khống chế toàn bộ tập đoàn phát triển và kinh tế.

	Bộ an ninh là tập đoàn Hoành Vận trong tay một cái đao, số người đông đảo, chi nhánh ở đế đô tất cả cái khu huyện, Lang ca và thủ hạ hắn chính là bộ an ninh người, quang bộ an ninh người cộng lại, không sai biệt lắm có tám chín ngàn người.

	Hơn nữa tập đoàn Hoành Vận ở mỗi cái khu huyện cũng thiết lập chi nhánh công ty, Lang ca chính là khu Hải Điến người của chi nhánh công ty.

	Khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc kêu Trương Ngữ, nếu như quang từ tên chữ đi lên nói, đây cũng là một rất ngoan ngoãn người, thậm chí có điểm phái nữ hóa, nhưng mà hắn nhưng là một cái người lòng dạ độc ác.

	Mà đây cái Trương Ngữ có hai cái tay trái tay phải, một cái là phụ trách phát triển lô đi lên, ngoại hiệu đầu to vào, trước trên đường một trong đại lão, cho vay lãi suất cao lập nghiệp, sau đó bị tập đoàn Hoành Vận thu phục, thành khu Hải Điến chi nhánh công ty phụ trách phát triển người phụ trách.

	Một cái khác chính là Trương Khiếu Lôi, ngoại hiệu Tang Bưu, là khu Hải Điến chi nhánh công ty bộ an ninh quản lý, lòng dạ ác độc, quản khu Hải Điến mấy trăm tên tập đoàn Hoành Vận danh hạ bảo an, cũng chính là côn đồ.

	Trách không được cái đó Lang ca ở cho Tần Thủy Hoàng ký hiệp nghị thời điểm nói, và hắn ký hiệp nghị không có ích lợi gì, nguyên lai hắn thật chỉ là một cái nhân vật nhỏ, đừng bảo là ở tập đoàn Hoành Vận, coi như là ở chi nhánh công ty, hắn vậy cái gì cũng không phải, nhiều nhất chính là một người đội bảo an tiểu đội trưởng.

	Đối mặt như vậy đồ vật khổng lồ, Tần Thủy Hoàng thật cảm giác được rất không có sức, nhưng là phải nói để cho hắn không trả thù, vậy tuyệt đối không thể nào, mặc dù tạm thời không nhúc nhích được tập đoàn Hoành Vận, nhưng là vậy mấy cái đối với tự mình ra tay người vẫn là có thể động.

	Chỉ bất quá muốn làm kín đáo một chút, không thể để cho người khác biết, nếu không lấy tập đoàn Hoành Vận con vật khổng lồ này, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng chết thế nào cũng không biết, coi như hắn có hệ thống cũng giống như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  