 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi trưa Tần Thủy Hoàng ngay tại trên công trường và mọi người cùng nhau ăn cơm, lúc không có chuyện gì làm liền chọc cười chọc cười bé gái, hạ chiều năm giờ tả hữu thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi, bởi vì trong nhà còn có một người, nếu không hắn lúc này cũng sẽ không đi.

	Về đến nhà sau này, Hạ Dĩnh Tuyết đang ở phòng khách xem ti vi, thấy Tần Thủy Hoàng tới, liền vội vàng nói: "Nhanh lên một chút đi làm cơm, ta chết đói."

	"Đói!"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, mở tủ lạnh ra nhìn một cái, nói: "Trong tủ lạnh không phải có thức ăn sao? Ngươi tại sao không có ăn?"

	"Lạnh làm sao ăn."

	"Ngươi, ta không phải cho ngươi viết có tờ giấy sao? Chẳng lẽ món ăn thả bên trong lò vi ba hâm lại ngươi cũng sẽ không?"

	"Ta tại sao phải sẽ."

	"Ách! Ngươi lợi hại."Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, đây quả thực là một cái mười ngón tay không dính dương xuân nước ngàn vàng đại tiểu thư, phải biết Tần Thủy Hoàng còn sợ nàng sẽ không dùng lò vi ba, liền trình tự cũng cho nàng viết rõ ràng.

	"Ta nếu là một tuần lễ không đến, không biết ngươi có thể hay không chết đói?"Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Ngươi nhưng mà ở chỗ này ở, làm sao có thể một tuần lễ không đến."

	"Không có gì không thể nào, ta ở chỗ này ở, cũng không phải là nếu không phải là ở nơi này."Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên vào phòng bếp.

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, có lúc bận rộn, hắn thật ra thì thời gian rất dài không đến một chuyến, một tuần lễ coi là cái gì, có lúc nửa tháng cũng không tới một chuyến, bất quá bây giờ có vị này đại tiểu thư, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán không đến đều khó.

	Cái này đó là nhặt được một cái cô gái ốc bươu à, đơn giản là nhặt được một cái bà cô.

	Nửa giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng đem thức ăn bưng ra ngoài, nói: "Ngày mai ta đi cho ngươi mua chút quà vặt, nếu như ta tới trễ, ngươi trước hết đệm một cái."

	"Mua thêm một chút, tốt nhất mua thêm một chút hoa quả khô, ví dụ như ba con tùng thử cái gì."

	"Biết, oh đúng rồi, ngươi làm sao mặc quần áo ta?"

	Mới vừa rồi còn không chú ý, cùng Tần Thủy Hoàng ngồi xuống mới phát hiện, Hạ Dĩnh Tuyết trên người mặc lại là quần áo hắn.

	"Ta quần áo dơ bẩn, không mặc ngươi mặc ai, nơi này còn khác biệt quần áo sao?"

	"Ách!"Hạ Dĩnh Tuyết nói để cho Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải.

	"Thật đúng là không nghĩ tới, ngươi nơi này lại không có một kiện phụ nữ đồ, theo lý ngươi cái tuổi này không nên à! Chẳng lẽ ngươi còn không có nói qua yêu?"

	Hạ Dĩnh Tuyết mà nói, lập tức để cho Tần Thủy Hoàng liền đỏ lên, Hạ Dĩnh Tuyết không biết, nàng hoàn toàn nói đúng, Tần Thủy Hoàng chính là không có nói qua yêu.

	"Oa, thật đúng là à! Ngươi thật đúng là hiếm hoi chủng loại, ồ, không đúng, đêm hôm đó ngươi cho ai gọi điện thoại, chẳng lẽ không phải là bạn gái ngươi?"

	" Ừ."Tần Thủy Hoàng nhắm mắt nói, hắn đã hai mươi bảy, nếu để cho người khác biết hắn còn không có nói qua yêu, đặc biệt là ở một người phụ nữ trước mặt, vậy hắn còn có cái gì mặt mũi.

	"Được rồi, không có cũng chưa có đi, ta sẽ không cười nhạo ngươi."Hạ Dĩnh Tuyết ngoài miệng như thế vừa nói, nhưng mà nàng diễn cảm bán đứng nàng.

	"Muốn cười thì cứ việc cười đi, không có nói qua yêu lại không phạm pháp."

	"Ách! Cũng đúng."Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái không có ở đây cười.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng cầm chén đũa thu, sau đó cầm vào phòng bếp rửa, một bên rửa vừa nói: "Ngày mai buổi sáng đi một chuyến thương trường, đi cho ngươi mua hai bộ quần áo."

	"Oa, đi thương trường à, được a được a, ngoài ra lại cho ta mua một bộ điện thoại di động, ngươi yên tâm, xài bao nhiêu tiền ta cũng nhớ, sau này bồi hoàn gấp đôi cho ngươi, oh đúng rồi, còn có tiền mướn phòng."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết nói Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không muốn biết nói thế nào tốt, hắn là vì tiền mới đem nàng mang tới sao, dĩ nhiên không phải, hắn là bởi vì là nhìn nàng đáng thương, bất quá bây giờ Tần Thủy Hoàng hối hận.

	Đáng tiếc hơi trễ, bây giờ coi như là đuổi phỏng đoán đều đuổi không đi, bởi vì Hạ Dĩnh Tuyết đã ỳ ở chỗ này.

	"Đợi một chút, ngươi có lòng tốt như vậy? Ngươi sẽ không là muốn gạt ta đi ra ngoài, sau đó đem ta ném ở bên ngoài chứ ?"

	Vừa vặn Tần Thủy Hoàng đem phòng bếp dọn dẹp sạch sẽ đi ra, nghe được Hạ Dĩnh Tuyết lời này, liếc khinh bỉ nói: "Ngươi cũng không phải không biết nơi này, ta đem ngươi ném ra ngươi không biết tới à!"

	"Cũng đúng."Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là muốn, nhưng mà hắn không làm được, ngoài ra giống như hắn nói như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết đã biết chỗ này, coi như là đem nàng ném ra, nàng như thường có thể tới, hơn nữa lấy Hạ Dĩnh Tuyết tính cách, phỏng đoán đến lúc đó còn để cho Tần Thủy Hoàng cho nàng chi tiền tiền xe.

	Có thể là biết ngày thứ hai đi thương trường đi, Hạ Dĩnh Tuyết buổi tối ngủ rất sớm, nàng là ngủ, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không có à, bởi vì Hạ Dĩnh Tuyết quần áo vẫn còn ở trong máy giặt quần áo ném, ngày mai đi ra ngoài phải mặc đi, không có biện pháp, chỉ có thể giúp nàng tẩy.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng còn chưa thức dậy, Hạ Dĩnh Tuyết đã thức dậy, đang ngủ mơ mơ màng màng, cũng cảm giác được lỗ mũi có chút ngứa, Tần Thủy Hoàng xoa xoa lỗ mũi, chuẩn bị ngủ tiếp, nhưng mà còn không có cùng hắn bay lên thân, lỗ mũi vừa nhột, Tần Thủy Hoàng liền mở mắt ra, vừa vặn thấy Hạ Dĩnh Tuyết chuẩn bị dùng tóc đi hắn trên lỗ mũi thả.

	"Ngươi làm gì?"

	"Cũng mấy giờ rồi ngươi vẫn chưa chịu dậy, nhanh lên một chút nấu cơm."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, có chút dở khóc dở cười nói: "Ta nói đại tiểu thư, bây giờ mới vừa năm giờ, dậy sớm như vậy làm gì?"

	"Năm giờ còn sớm à, ngươi dậy tắm một cái làm làm, sau đó sẽ nấu cơm ăn cơm, cùng cơm nước xong liền bảy tám giờ."

	Tần Thủy Hoàng không hiểu nàng là tính thế nào, mình mỗi ngày sáu giờ thức dậy, giống vậy tắm một cái xuyến xuyến, sau đó nấu cơm, cơm nước xong cũng chỉ bảy giờ cỡ đó, lúc này mới năm giờ, nếu như lúc này đứng lên, cùng cơm nước xong cũng chỉ sáu giờ chừng.

	"Ta nói đại tiểu thư, ai năm giờ thức dậy, phải biết đây chính là coi là mùa đông, sáu giờ trời còn mờ tối, ngươi lúc này đứng lên, ta "Tần Thủy Hoàng cũng không biết phải thế nào nói nàng tốt lắm.

	Cuối cùng Tần Thủy Hoàng vẫn là dậy rồi, không có biện pháp, ai bảo hắn không cưỡng được người ta Hạ Dĩnh Tuyết đâu, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng kinh sợ, chỉ là không muốn và nàng vậy kiến thức, cái này đều không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, để cho một cô gái nhìn mình nằm ở đó ngủ, Tần Thủy Hoàng không làm được.

	"Ngươi quần áo ta cho ngươi tắm xong, ở sân thượng lò sưởi mảnh bên kia, hẳn đã làm, ngươi vẫn là xuyên ngươi quần áo đi."Ở vào phòng vệ sinh trước, Tần Thủy Hoàng đối với Hạ Dĩnh Tuyết vừa nói, nói xong cũng vào phòng vệ sinh.

	Bởi vì hắn có chút ngại quá, hắn lớn như vậy, trừ cho mẫu thân và muội muội tắm quần áo, còn không có cho phụ nữ khác tắm quần áo, mẫu thân và muội muội vậy cũng không có vấn đề, dẫu sao là mình người thân, nhưng mà Hạ Dĩnh Tuyết không giống nhau à.

	"Có ý tứ."Nhìn Tần Thủy Hoàng vào phòng vệ sinh, Hạ Dĩnh Tuyết mỉm cười nói.

	Nàng còn không có gặp qua một người con trai sẽ đỏ mặt, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng con trai tuổi này, giống như Tần Thủy Hoàng nhiều năm như vậy kỷ cậu bé, có mấy cái giống như hắn cái bộ dáng này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  