 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Tốt chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng nhớ ra rồi, mình đáp ứng cho Vương Đình phái một chiếc xe Toyota Nanny, ngày hôm nay có chuyện quên mất, vừa vặn có tên này kêu Tần Mai người máy, liền đem nó phái cho Vương Đình, trực tiếp cho Vương Đình làm tài xế kiêm hộ vệ.

	Lại là nửa giờ, xe Toyota Nanny được tạo đi ra, giống vậy một khoản xe Mobile Home Mercedes-Benz, hơn nữa còn là Mercedes-Benz đắt tiền nhất một khoản xe Mobile Home dáng vẻ, cái món này xe Toyota Nanny, giá bán ở 1,8 triệu trở lên, dĩ nhiên, cái này nói vẫn là bên ngoài bán giá cả, Thiên Biến tạo nên, bên ngoài bán những cái kia làm sao có thể so.

	Cái món này xe Nanny nội bộ có phòng ngủ, phòng rửa tay, ti vi, âm giống như, tủ lạnh, bàn uống trà nhỏ, quầy rượu, trang điểm đài cùng phương tiện một cần phải đều đủ, tuyệt đối là trước mắt trên thế giới sang trọng nhất đắt tiền nhất xe Toyota Nanny.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng muốn đem chiếc này xe Toyota Nanny bán đi, coi như là năm triệu đều có người muốn cướp, đúng chiếc xe dài 7m, cao 3m, chiều rộng 2m6, thậm chí có thể dùng khổng lồ để hình dung.

	"Chủ nhân, ngài xem phải chăng hài lòng."

	"Hài lòng, hài lòng, quá hài lòng." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên lắc đầu.

	Chính là bởi vì quá hài lòng mới lắc đầu, như thế một chiếc xe Toyota Nanny, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng đều muốn một chiếc, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, mình cũng không phải là minh tinh, hơn nữa, hắn vẫn tương đối thích mình lái xe.

	"Tần Mai, bắt đầu từ hôm nay, cái này hai chiếc xe tất cả thuộc về ngươi sử dụng, ta bây giờ cho ngươi an bài một cái nhiệm vụ."

	"Thiếu gia xin phân phó."

	"Là như vầy, bắt đầu từ hôm nay, ngươi đi bảo vệ một người, ngoài ra đi cho nàng làm tài xế, tư liệu một hồi truyền cho ngươi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Tần Mai là người máy, truyền tư liệu liền tương đối đơn giản, Thiên Biến liền trực tiếp có thể truyền đi, căn bản không cần để cho Tần Thủy Hoàng truyền, Tần Thủy Hoàng chỉ cần an bài cho Thiên Biến, Thiên Biến liền trực tiếp có thể làm.

	Tần Thủy Hoàng đem trên người tiền mặt đều lấy ra, chỉ có hơn mười ngàn điểm, đều cho Tần Mai, để cho nó ngày mai đi làm 1 bản thẻ ngân hàng, bởi vì Tần Mai thân phận là Thiên Biến làm ra, đó đều là thật, coi như là ở hệ thống công an đều có thể tra được.

	Làm xong thẻ ngân hàng sau này, lại đi mua bộ điện thoại di động, sau đó mở một cái số, như vậy Tần Thủy Hoàng liền có thể dùng thanh toán bảo hoặc là ngân hàng chuyển tiền cho nó tiền, không có biện pháp, xe Toyota Nanny và chiếc kia Mercedes-Benz G800 mặc dù đều là Thiên Biến tạo nên, nhưng mà chúng và Thiên Biến không giống nhau, Thiên Biến không cần cố gắng lên, chúng còn cần cố gắng lên.

	Tần Mai là cùng Tần Thủy Hoàng cùng nhau rời đi, bất đồng chính là, Tần Thủy Hoàng về nhà, Tần Mai đi âm nhạc học viện, dĩ nhiên, ở tách ra sau này, Tần Thủy Hoàng cho Vương Đình gọi một cú điện thoại, đem an bài Tần Mai cho nàng làm tài xế và hộ vệ sự việc nói một lần.

	Dựa theo Thiên Biến nói, Tần Mai năng lực chỉ có cấp D, có thể nó là người máy, thực tế năng lực có thể sánh bằng cấp C năng lực người, dĩ nhiên, cái này là dựa theo Thiên Biến tới cái đó văn minh mà nói, Tần Thủy Hoàng trước và Tần Mai tỷ thí một chút, không tới mười chiêu, Tần Thủy Hoàng liền đánh bại.

	Không có biện pháp, mặc dù Tần Thủy Hoàng năng lực đã tới cấp C, có thể là bất kể nói thế nào, Tần Mai là người máy, coi như là bàn về lực lượng, Tần Thủy Hoàng vậy không phải là đối thủ, còn có chính là, Tần Mai vốn chính là chiến đấu hình người máy, ở nó để dành chương trình bên trong, đều là các loại các dạng chiến đấu.

	Điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng rất yên tâm, nói như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng bây giờ một người có thể đồng thời đánh sáu bảy người bình thường, như vậy Tần Mai tối thiểu có thể đồng thời đánh hai mươi người bình thường, ngoài ra nó là người máy, không sợ đau, chỉ cần điện lượng đầy đủ, cũng sẽ không mệt mỏi, phỏng đoán coi như là năm mươi người bình thường cũng không nhất định là đối thủ của nó.

	Vừa mới bắt đầu nghe được là phổ thông người máy, Tần Thủy Hoàng còn rất thất vọng, đi qua Thiên Biến giới thiệu, lại cùng Tần Mai so một chút, Tần Thủy Hoàng mới biết là mình xem thường cái này sơ cấp người máy.

	Đi xe ngừng ở hầm đậu xe, không có xuống xe, Tần Thủy Hoàng liền đem điện thoại di động lấy ra, cho Vương Đình đánh tới.

	"Tần đại ca." Điện thoại di động mới vừa vang lên hai tiếng, liền bị Vương Đình tiếp thông.

	"Là ta."

	"Có chuyện gì không?"

	"Là như vầy, ta cho ngươi phái qua một người, ngoài ra cho ngươi chuẩn bị một chiếc xe Toyota Nanny, nàng một hồi sẽ đi tìm ngươi, bất quá nàng mới từ quê quán tới đây, cho nên ngươi ngày mai trước mang nàng đi đem thẻ ngân hàng cái gì làm, ngoài ra lại mua cho nàng một bộ điện thoại di động."

	"À! Tần đại ca, cái này. . . Còn chưa cần đi."

	"Như vậy sao được." Nói xong Tần Thủy Hoàng nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi là sợ không tiện đúng không, ngươi yên tâm, ta cho ngươi phái qua là một cô gái, cho nên sẽ không có cái gì không tiện, ngoài ra nàng đã từng đi lính, vẫn là lính đặc chủng, ta đem nàng phái cho ngươi, không riêng gì cho ngươi làm tài xế, hay là cho ngươi đám hộ vệ."

	"Là cô gái à, đó không thành vấn đề." Nghe được là cô gái, Tần Thủy Hoàng rõ ràng cảm giác được Vương Đình thở phào nhẹ nhõm.

	"Cho nên ngươi sau này đi ra thời điểm, nhất định phải mang nàng."

	"Ta biết Tần đại ca, ngươi yên tâm đi."

	" Ừ, vậy thì tốt."

	Tần Thủy Hoàng đem Tần Mai phái qua cũng là không có cách nào, có câu nói người đỏ thị phi nhiều, Tần Thủy Hoàng sợ Vương Đình sau này 'hot' có phiền toái, có Tần Mai ở nàng bên người, Tần Thủy Hoàng là có thể yên tâm, dĩ nhiên, bây giờ là không có vật liệu, có vật liệu sau này, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lại phái qua một cái.

	Không riêng gì cho Vương Đình phái, còn có muội muội Tần Sảng, lão bà Hà Tuệ, đều phải phái hai cái máy chiến đấu người hộ vệ, dĩ nhiên, chỉ có máy móc người còn không được, người máy dẫu sao là người máy, mặc dù xử lý chuyện thời điểm so người tốt hơn ổn thỏa hơn, nhưng là chúng không có cảm tình.

	Người máy là cái gì, chính là một cái thi hành mệnh lệnh máy móc, an bài cho bọn chúng sự việc tuyệt đối trăm phần trăm hoàn thành nhưng là có một chút chúng không làm được, đó chính là vu vi, bởi vì chúng sẽ không thay đổi thông.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị tuyển mộ mấy cái người môi giới, dĩ nhiên, tuyển mộ những thứ này người môi giới có thể không riêng gì cho Vương Đình chuẩn bị, dẫu sao Tần Thủy Hoàng người môi giới công ty cũng không khả năng liền Vương Đình một người.

	"Oh đúng rồi, ta cho ngươi phái qua người kêu Tần Mai, là ta người trong tộc, nàng sẽ tới trường học đi tìm ngươi."

	"À! Vậy ta phải thế nào an bài nàng?"

	"Ngươi không cần an bài, chính nàng sẽ tìm địa phương ở, sau này ngươi muốn cho nàng làm gì, trực tiếp an bài nàng làm liền có thể."

	Tần Mai là người máy trí năng, căn bản không cần nghỉ ngơi, hơn nữa, xe Toyota Nanny chính là nó nhà, chỉ cần ngồi trên xe, nó chính là nghỉ ngơi, nói trắng ra liền chính là sạc điện, dựa theo Thiên Biến nói, tràn đầy một lần điện, có thể liên tục sử dụng bảy ngày.

	Hơn nữa còn là không ngủ không nghỉ sử dụng bảy ngày.

	"Tốt Tần đại ca, ta biết."

	" Ừ, ta muốn cùng ngươi nói chính là chuyện này, nếu như không có vấn đề gì, vậy ta liền cúp."

	"Tốt Tần đại ca."

	Tần Thủy Hoàng sau khi cúp điện thoại, từ trên xe bước xuống, sau đó lên thang máy về nhà, mở cửa thời điểm, Hà Tuệ cũng sớm đã trở về, hơn nữa thức ăn cũng sớm đã làm xong, ở trên bàn ăn dùng chén đang đắp.

	"Trở về?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đem túi thả vào tủ giày phía trên.

	"Ngươi ngày hôm nay tại sao trở về trễ như vậy?" Hà Tuệ tới đây một bên cho Tần Thủy Hoàng cầm dép, một bên hỏi.

	Tần Thủy Hoàng đem trên chân giày cởi, đem Hà Tuệ đưa tới dép mặc vào nói: "Có chút việc cho làm trễ nãi, làm sao, ngươi còn chưa có ăn cơm?"

	"Không phải đợi ngươi trở lại sao!"

	"Ngươi nói ngươi, chờ ta làm gì, ngươi làm xong cơm trực tiếp ăn, ta lúc nào trở về lúc nào ăn."

	Vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng chỉ là muốn tạo hai bộ máy xây cầu, sau đó lại tạo Mercedes-Benz G800, nhìn trời còn sớm chỉ làm liền người máy Tần Mai, sau đó lại tạo xe Toyota Nanny, như vậy thì về trễ, hơn nữa trễ còn không phải là một hồi hồi lâu.

	"Như vậy sao được, tốt lắm, đừng nói những thứ này, nhanh lên một chút đi rửa mặt, ta lại đi đem thức ăn hâm lại." Hà Tuệ nói xong đem Tần Thủy Hoàng đẩy tới phòng rửa tay.

	Cùng Tần Thủy Hoàng rửa mặt một phen đi ra, Hà Tuệ cũng đã đem thức ăn nóng tốt, đều là làm xong thức ăn, tùy tiện hâm lại liền có thể, rất nhanh, hơn nữa cơm vốn là ở trong nồi, căn bản không cần nóng.

	"Đúng rồi, ngươi trở về lúc nào?" Tần Thủy Hoàng nắm tay xoa xoa hỏi.

	"Hơn 6h điểm về đến nhà."

	"Mã thúc thúc tình huống như thế nào?"

	Tần Thủy Hoàng ở thời điểm, Trình Phi lão trượng nhân mới vừa ngủ, cho nên hắn cũng không biết hắn tình huống.

	"Tốt vô cùng, nghe a di nói, Mã thúc thúc tinh thần so với trước đó đã khá nhiều, hơn nữa ở giữa bác sĩ vậy tới, nói dựa theo Mã thúc thúc bây giờ tình huống, nhiều nhất một tuần lễ liền có thể làm giải phẫu."

	"À! Phải không? Vậy thì tốt quá."

	Hà Tuệ đem một chén cơm thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Ta nghe Phương Phương nói, ngươi cho cầm một triệu."

	" Ừ, làm sao rồi?"

	"Không việc gì, ta chính là nghe Phương Phương nói như vậy."

	Tần Thủy Hoàng cầm chén bưng lên, kẹp một cây cần tây thả vào trong chén nói: "Ta và Trình Phi là bạn, hơn nữa, coi như là chúng ta không là bạn, chẳng qua là biết, ta cũng không có thể thấy chết mà không cứu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ cười khổ một tiếng nói: "Ngươi đem ta muốn trở thành người nào, ngươi sẽ không lấy là ta trách ngươi cầm nhiều tiền như vậy đi ra đi?"

	"Ách! Vậy ngươi. . ."

	Hà Tuệ lắc đầu một cái nói: "Ngươi à! Ta hỏi Phương Phương tiền có đủ hay không, nếu như không đủ ta vậy còn có một chút, Phương Phương nói cho ta ngươi đã cầm lấy đi một triệu."

	Nghe được Hà Tuệ lời này, Tần Thủy Hoàng biết mình trách lầm Hà Tuệ, liền vội vàng đứng lên kéo tay nàng nói: "Thật xin lỗi lão bà, là ta nhỏ mọn, ta giống như ngươi nói xin lỗi."

	" Được rồi, ngươi cũng không biết tình huống, cho nên ta không trách ngươi, nhưng là ngươi nhớ, sau này không thể hiểu lầm nữa ta, có một chút ngươi yên tâm, bỏ mặc ngươi làm gì, ta cũng vô điều kiện giúp đỡ ngươi."

	"Lão bà ngươi thật tốt." Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trên trán hôn một cái, sau đó đem Hà Tuệ ôm vào trong ngực.

	"Được rồi được rồi, nhanh ăn cơm đi." Hà Tuệ đem Tần Thủy Hoàng đẩy ra.

	"Oh đúng rồi, ngày mai ta mang ngươi đi Bán Tiệt Tháp thôn xem xem, sau này ngươi chỗ làm việc ngay tại Bán Tiệt Tháp thôn."

	"À! Lại trong thôn công tác, vậy ta làm gì?"

	"Trước không nói cho ngươi, ngày mai ngươi thì biết."

	Cơm nước xong hai người tắm rồi nghỉ ngơi, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tuệ liền đem điểm tâm làm xong, sau khi ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng lái xe chở Hà Tuệ đi tới Bán Tiệt Tháp thôn.

	Ở trung tâm thôn vị trí, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, sau đó từ trên xe bước xuống.

	Hà Tuệ vậy đi theo từ trên xe bước xuống, nhìn chung quanh một chút hỏi: "Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

	Cũng vậy, nơi này mặc dù là ở trung tâm thôn, nhưng mà trừ mấy con phố, cái khác không có gì cả, hơn nữa những thứ này trên đường phố không phải mở tiệm cơm chính là sỉ nhục kinh doanh cá thể, cái gì điện thoại di động tiệm, rượu thuốc lá tiệm, nhật tạp bách hóa đợi một chút.

	Hà Tuệ không tin Tần Thủy Hoàng sẽ để cho nàng làm những thứ này, thấy cái tình huống này mới hỏi lên.

	"Đi theo ta đi." Tần Thủy Hoàng đi lên kéo Hà Tuệ tay, liền mang theo nàng đi ở giữa vậy căn 3 tầng lầu đi tới.

	Nhà lầu này, một vòng đều là đường phố, có một cái chữ tỉnh hình, vừa vặn đem nhà này 3 tầng lầu thả ở trong, vị trí tuyệt đối không có nói, dĩ nhiên, nếu như là làm ăn là tốt đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không có chuẩn bị làm cái đó, chẳng qua là đem nơi này xây xong nhà trọ.

	Đi tới cửa, Tần Thủy Hoàng lấy chìa khóa ra đem cửa mở ra, thấy Tần Thủy Hoàng mở ra cửa, Hà Tuệ lắp ba lắp bắp hỏi: "Ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng thì không cần che giấu, đem đẩy cửa ra, sau đó nắm Hà Tuệ tay nói: "Trước đoạn thời gian ta ở chỗ này xây khu nhà trọ này, ngươi không phải muốn từ chức sao! Cho nên ta vừa muốn đem khu nhà trọ này giao cho ngươi quản lý."

	"Cái gì!" Hà Tuệ sợ hết hồn nói: "Ngươi phải đem khu nhà trọ này giao cho ta quản lý?"

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	"Không được không được, lớn như vậy nhà trọ, ta có thể quản lý không." Hà Tuệ vừa nói một bên lắc đầu.

	Khu nhà trọ này diện tích chỉ có hai mẫu, trên dưới 3 tầng cũng mới hơn hai trăm gian phòng phòng, ở Tần Thủy Hoàng xem ra, đây chính là một cái nhà nhà trọ nhỏ, nhưng là ở Hà Tuệ trong mắt, cái này coi như không phải cái gì nhà trọ nhỏ, mà là siêu cấp đại công ngụ.

	Nói khó nghe, một nhà mấy chục tầng lầu cao khách sạn lớn, gian phòng cũng không quá hơn một trăm gian hai trăm gian cỡ đó, mà đây một cái nhà nhà trọ liền có nhiều như vậy gian phòng, mặc dù nói người nơi này không giống khách sạn như vậy, người đến người đi, có thể cũng không phải như vậy dễ dàng quản lý.

	"Có cái gì quản lý không được, không phải là một cái nhà nhà trọ sao, hơn nữa, ngươi chẳng qua là quản lý, hồi đầu lại tuyển mộ mấy người làm việc, ngươi chỉ cần nhúc nhích một chút miệng là được."

	Tần Thủy Hoàng để cho Hà Tuệ tới làm gì, chính là để cho nàng học tập quản lý, nếu như một cái nhà trọ cũng quản lý không được, sau này làm sao vào công ty giúp mình, cho nên lần này bỏ mặc Hà Tuệ có đáp ứng hay không, khu nhà trọ này vẫn là phải giao cho nàng.

	Nói khó nghe, kiếm tiền không kiếm tiền cũng không có vấn đề, chính là để cho nàng tới học tập, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không trông cậy vào khu nhà trọ này có thể cho hắn được lợi bao nhiêu tiền.

	"Nhưng mà ta không có để ý lý qua những thứ này, hơn nữa cũng không biết quản lý."

	"Không có sao, cũng không ai là sanh ra được liền cái gì cũng biết, cái gì không phải từng điểm từng điểm học, sở dĩ xây khu nhà trọ này, chính là để cho ngươi học tập những thứ này."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, ngươi liền đừng cái này kia, giao cho ngươi ta yên tâm."

	Hà Tuệ còn muốn nói điều gì, đáng tiếc chưa nói xong sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, ta làm."

	"Vậy thì đúng rồi sao."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng mang Hà Tuệ đem trên dưới 3 tầng đều thấy một lần, nơi này xây thời điểm cũng đã sửa sang xong, hơn nữa lắp ráp rất sang trọng, nói khó nghe, không hề so với kia chút mắc tiền ngôi nhà lắp ráp kém, không có biện pháp, đây chính là Thiên Biến lắp ráp.

	Toàn bộ nhìn một lần sau này, Tần Thủy Hoàng đem cửa chìa khóa giao cho Hà Tuệ nói: "Nơi này sau này thì giao cho ngươi, bao gồm tuyển mộ đều cần ngươi mình đi làm."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  