 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Quá tốt, như vậy Thư Dân ca, quay đầu ngươi cho ta một cái trương mục, ta đem tiền gọi cho ngươi, sau đó ngươi và trước đội đội trưởng thảo ra một phần hợp đồng, quay đầu đi đại đội con dấu, chúng ta đem hợp đồng ký."

	"Yên tâm đi, cái này đã chuẩn bị xong."

	Thư Dân nói xong từ trong túi lấy ra một phần hợp đồng, phía trên chẳng những có đại đội con dấu, còn có trước sau hai vị đội trưởng ký tên đồng ý, ngoài ra người trong thôn cũng đều ký tên đồng ý, không có biện pháp, đây là ruộng đất sở hữu riêng, phải mỗi nhà chủ nhà đều đồng ý mới được.

	Dựa theo quy định, Tần ba cũng phải cần ký tên, nhưng là Tần Thủy Hoàng mua, cho nên Tần ba liền không cần ký, hợp đồng nhất thức ba phần, một phần là Tần Thủy Hoàng, một phần là trong thôn, một phần khác phải đóng đến đại đội giữ.

	Tần Thủy Hoàng đem chữ ký, liền trực tiếp ở trên xe cầm lấy điện thoại ra, đem tiền được lợi cho Thư Dân, nói cách khác bắt đầu từ bây giờ, quyển câu lý mảnh đất kia, cộng thêm vậy một vòng mương và cái ao chính là Tần Thủy Hoàng.

	Ở Thư Dân đi sau này, Tần Thủy Hoàng vốn là muốn đi vòng mương bên kia xem nhìn, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, ngày mốt liền hết năm, năm trước là không thể nào động công, bây giờ xem không xem cũng không có vấn đề.

	Bất quá rất nhanh hắn liền hối hận, bởi vì hắn mới vừa vào trong sân, liền bị muội muội bắt lại tráng đinh.

	"Ca, lái xe mang ta đi trấn trên."

	"Ngươi đi trấn trên làm gì?"

	"Ca, cái này phải hết năm, ta đi trấn trên mua ít đồ không được à?"

	"Ách. . . Phải, bất quá ngươi nói cho ta muốn mua cái gì, ta đi cho ngươi mua."

	"Không được, ta muốn đích thân đi mua."

	Nghe được muội muội như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Trước hết để cho ta ăn một chút gì có được hay không?"

	"Có thể, ngươi chờ, ta đi cho ngươi bưng cơm."

	Muội muội chạy đến phòng bếp, đem trong nồi hâm cơm bưng ra ngoài, trực tiếp cho Tần Thủy Hoàng đem thức ăn bưng đến gian nhà chính, sau đó ngồi ở bên cạnh nhìn hắn ăn, Tần Thủy Hoàng biết nàng tại sao như vậy, còn không phải là sợ tự chạy.

	"Ta nói tiểu muội, ngươi cứ như vậy không yên tâm ta?"

	"Ca, không phải ta không yên tâm ngươi, mà là bởi vì có bài học thất bại, cho nên ta không thể không cẩn thận một chút, vạn nhất ngươi chạy, ta đi chỗ nào tìm ngươi."

	"Ách. . . Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bắt đầu ăn cái gì.

	Ăn ăn, thật giống như nhớ ra cái gì đó, bên trong khắp nơi nhìn một cái hỏi nói: "Ồ, tại sao không thấy Hạ Dĩnh Tuyết?"

	"Dĩnh Tuyết tỷ và mụ đi trong ruộng."

	"Đi trong ruộng?"

	Tần Thủy Hoàng không hiểu lúc này đi trong ruộng làm gì, đây chính là mùa đông, trong ruộng trừ lúa mạch non không khác biệt, lúc này đi trong ruộng làm gì.

	"Đúng vậy, Dĩnh Tuyết tỷ không có gặp qua lúa mì dáng dấp ra sao, liền muốn đi xem xem, cho nên mụ liền mang nàng đi qua."

	"À, như vậy à."

	"Đúng rồi ca, ngươi nói Dĩnh Tuyết tỷ đần không ngu ngốc, liền lúa mì dáng dấp ra sao cũng không biết."

	Nghe được muội muội lời này, Tần Thủy Hoàng không biết trả lời như thế nào, cái này rất bình thường, nếu như Tần Sảng từ nhỏ đều là ở thành phố lớn lớn lên, phỏng đoán nàng cũng không biết lúa mì dáng dấp ra sao.

	Trước không phải thì có trong thành đứa nhỏ đem lúa mạch non làm rau hẹ sao, cái này không có gì hiếm lạ, thật ra thì đạo lý giống nhau, trong thành lớn lên người không biết dặm hoa màu là cái gì, như vậy nông thôn lớn lên đứa nhỏ cũng không biết trong thành một ít thứ.

	Cơm nước xong sau này, cho lão ba lên tiếng chào, Tần Thủy Hoàng liền mang theo muội muội đi trấn trên, lần này bọn họ không có đi Trương Siêu nhà siêu thị, bởi vì Tần Sảng đồ muốn mua Trương Siêu nhà không có, Tần Sảng muốn mua là dây pháo.

	Cái này chỉ có thể đến dây pháo kinh tiêu tiệm mới có, bây giờ không phải là trước kia, trước kia địa phương nào đều có thể bán dây pháo, nhưng là những năm gần đây nhất tra tương đối nghiêm, không có cho phép là không thể bán tiên pháo.

	Dĩ nhiên, Tần Sảng cũng không phải thật mua dây pháo, mà là mua một ít cô gái chơi tiểu Hoa cái gì, cái này nha đầu từ nhỏ liền chơi cái này, nhiều năm như vậy còn không có chơi đủ.

	"Ca, cái này ta muốn hai bao." Tần Sảng chỉ một loại thử tốn cho hàn điện cái tựa như đồ vừa nói.

	"Phải, lấy."

	"Còn có cái này."

	"Phải, cầm."

	"Cái này. . . Cái này. . . Còn có cái này." Tần Sảng liên tục điểm mấy loại cô gái chơi cái loại đó xài.

	"Như vậy đi tiểu muội, ngươi thích cái gì thì lấy cái đó, cầm nhiều ít cũng không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể chiếu xong."

	"Thật?" Tần Sảng mắt sáng rực lên.

	Trước kia khi còn bé ăn tết, Tần Sảng chỉ thích kéo ca ca tới trấn trên mua những thứ này, đáng tiếc khi đó không có tiền, chỉ có thể hỏi trước ca ca, ca ca gật đầu nàng mới cầm, đã nhiều năm như vậy, cái này nha đầu vẫn không thay đổi.

	"Đương nhiên là thật, năm nay để cho ngươi thả cái đủ."

	"Ư, quá tốt, cám ơn ca."

	Lúc này Tần Sảng, thật giống như quên nàng đã lớn lên, quên coi như là ca ca không cho mình mua, mình cũng có thể mua, dù sao cao hứng cho đứa bé tựa như, Tần Thủy Hoàng vậy gắng gượng hưởng thụ loại cảm giác này.

	Cái này nha đầu cuối cùng vẫn là không có thiếu mua, quang chính nàng liền mua chừng một ngàn đồng tiền, phải biết những thứ này ở thành phố lớn đắt, nhưng là ở nông thôn rất tiện nghi, một hộp cầm ở trong tay thử xài mới mấy mao tiền.

	Giống như cái loại đó té pháo, ở đế đô năm mao tiền một hộp, ở chỗ này mới hai mao tiền, hơn nữa so đế đô cái loại đó năm mao tiền một hộp còn nhiều hơn.

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng xe quá lớn, nếu không hắn muốn mua một ít lớn tốn ý tưởng liền rơi vào khoảng không.

	Tần Thủy Hoàng mua sáu một trăm vang lên bắn pháo bông, giống như loại này một trăm vang lên bắn pháo bông, ở đế đô tối thiểu muốn hơn 1000 khối một cái, nhưng mà ở quê quán nơi này, một cái mới hơn bốn trăm đồng tiền.

	Sáu chính là sáu trăm vang, ba mươi buổi tối có thể thả một hồi, phỏng đoán đến lúc đó sẽ có rất nhiều người đi ra xem.

	"Ca, đem xe cửa sổ cho ta mở ra." Trên đường đi về, Tần Sảng nói.

	"Ngươi làm gì? Không lạnh à?"

	"Không lạnh."

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem xe cửa sổ mở ra, liền xem Tần Sảng cầm ra một hộp té pháo, lấy ra một cái ném đi ra bên ngoài, sau đó nghe được "Bóch "  một tiếng, có thể là bởi vì tốc độ xe quá nhanh, thanh âm cũng không lớn.

	Bất quá Tần Sảng chơi thật cao hứng, từng cái từng cái ném ra, dọc theo đường đi, liền thấy một chiếc xe đã qua, sau đó lưu lại một thanh âm vang lên.

	Về đến nhà sau này, Tần Sảng xuống xe trước vào trong nhà nhìn xem, sau đó lại từ trong nhà đi ra, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ca, ngươi đem ta xài mang vào, ta đi ra ngoài chơi một hồi."

	"Phải, biết." Tần Thủy Hoàng trả lời tức giận không có sức.

	Nhìn muội muội trong túi cổ nang nang, Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này nha đầu phỏng đoán không sẽ làm chuyện gì tốt, lắc đầu một cái, bắt đầu đi trong phòng khuân đồ.

	Những thứ này lớn xài cái gì vẫn đủ nguy hiểm, không thể gặp lửa, cho nên Tần Thủy Hoàng liền đem những thứ này dời đến mình gian phòng, bởi vì hắn không hút thuốc lá, cũng sẽ không có ngọn lửa, vẫn là đặt ở hắn trong phòng tương đối an toàn.

	Thôn cũ đầu đông, cũng chính là Tần Thủy Hoàng nhà, Trung Nguyên tỉnh mùa đông cũng không phải là rất lạnh, trong ruộng chẳng những có lúa mạch non, vẫn là có thể loại một ít món ăn, ví dụ như tương đối vác hàn rau hẹ, tiểu cây cải dầu cái gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  