 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là một, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng biết mờ ám trong này, đế đô giá phòng là đắt, nhưng phần lớn là xào lên, thực tế cũng không có bao nhiêu tiền.

	Giống như cái tiểu khu này nhà, chi phí nhiều nhất cũng chỉ 40 nghìn cỡ đó, cái này còn là tính luôn đất xây dựng tiền, sở dĩ bán như vậy cao, một là bởi vì là đầu tư nhà đoàn, hai là bởi vì là các loại thu thuế.

	Dù sao cũng không nên coi thường cái này thu thuế, nói khó nghe, nếu như phòng này bán một trăm năm chục ngàn, thu thuế tối thiểu muốn chiếm 1 phần 3, cái này còn là ít nhất.

	Buôn bán thuế đại khái ở 5%, thành kiến thuế 7%, giáo dục thêm phí 3%, in hoa thuế không nói, cái này tương đối thiếu, nhưng là một cái đất đai tăng trị giá thuế liền lợi hại, dựa theo địa khu bất đồng, thu vậy không giống nhau, 30% đến 60%, giống như đế cũng địa phương như vậy, tuyệt đối là 60% thu.

	Dĩ nhiên, cái này là khấu trừ xây chi phí và đất đai chi phí.

	Còn một người khác xí nghiệp thuế lợi tức 30%, như vậy tính được mà nói, hơn phân nửa cũng phải giao cho quốc gia.

	Bất quá vậy không phải là không thể tránh, ví dụ như xí nghiệp từ dùng, hoặc là nội bộ mua, cái này liền không cần đóng nhiều như vậy, chỉ cần đóng in hoa thuế, thành kiến thuế và giáo dục thêm thuế liền có thể.

	Mà đây mấy loại thuế chung vào một chỗ cũng chưa tới là 10%, hơn nữa còn là chi phí là 10%, không phải tiêu thụ giá cả.

	Vị này GĐ Vương tính toán đánh được a! Nếu như Tần Thủy Hoàng đồng ý, hắn ngay lập tức thì biết trong khoảng bộ mua đem nhà để cho Tần Thủy Hoàng.

	Như vậy, hắn chỉ bất quá dùng hơn mười triệu một chút, liền đem Tần Thủy Hoàng cái này nợ cho điền, ngoài ra còn có thể cầm Tần Thủy Hoàng số tiền này đi xây phòng, đơn giản là một lần hành động nhiều được à!

	"GĐ Vương, cái này ta vẫn không thể đáp ứng." Biết vị này GĐ Vương dự định sau này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Giám đốc Tần, ngài đây là chê ít sao? Cái này chúng ta còn có thể đang thương lượng sao!"

	"Ngại quá GĐ Vương, ta nói qua, ta không thiếu phòng, hơn nữa giống như vậy tiểu khu. . ." Tần Thủy Hoàng không có đem lời nói xong, hơn nữa vừa nói một bên lắc đầu.

	Lộ vẻ được có chút cao thâm khó lường, để cho vị này GĐ Vương có chút không nghĩ ra.

	Bất quá cũng vậy, GĐ Vương suy nghĩ một chút liền biết rõ, một cái lái xe đều là bản hạn chế, làm sao có thể vừa ý như vậy tiểu khu.

	"Giám đốc Tần, như vậy đi, một bộ hai trăm sáu mươi ba, một bộ một trăm sáu mươi tám, đây là cái tiểu khu này hai cái chủ yếu hộ hình."

	"GĐ Vương, trừ phi ngài cho ta ba bộ hai trăm sáu mươi ba thước vuông, nếu không thì không muốn nói."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ muốn nhiều như vậy, một là hắn biết, vị này GĐ Vương tuyệt đối sẽ không đồng ý. Hai là, coi như là vị này GĐ Vương đồng ý, mà cái nhà này không tính là muốn nợ, nhiệm vụ thất bại, vậy hắn cũng không thua thiệt.

	Ngoài ra hắn muốn cũng không phải là rất nhiều, coi như là muốn nhiều như vậy, vị này GĐ Vương còn có được lợi, chỉ bất quá kiếm tương đối thiếu mà thôi.

	Hơn nữa, điều này cũng không có thể trách Tần Thủy Hoàng, ai bảo GĐ Vương bây giờ không lấy ra được nhiều tiền như vậy đâu! Nếu như GĐ Vương hiện dù có tiền, tuyệt đối sẽ đem tiền nện ở Tần Thủy Hoàng trên mặt để cho hắn cút đi.

	"Giám đốc Tần, ngài đây là đùa giỡn hay sao?"

	"Ta không có làm trò đùa, ngài không đồng ý liền cho ta tiền, hoặc là liền giữ cái này cho ta phòng."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng có chút đòi hỏi nhiều, nhưng là GĐ Vương vậy không có cách nào, cuối cùng đi qua một phen trả giá, cuối cùng GĐ Vương cho Tần Thủy Hoàng hai bộ hai trăm sáu mươi ba và một bộ một trăm sáu mươi tám thước vuông nhà.

	Dĩ nhiên, ngoài ra trả lại cho Tần Thủy Hoàng bốn triệu tiền mặt, cái này bốn triệu tiền mặt dĩ nhiên không phải hiện tiền giấy, mà là ngân hàng chuyển tiền, đều giống nhau.

	Cùng hai người đem hợp đồng ký xong, Tần Thủy Hoàng đưa tay ra nói: "GĐ Vương, hợp tác vui vẻ, hy vọng lần sau còn có cơ hội hợp tác."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Tần Thủy Hoàng là khoái trá, GĐ Vương cũng không phải là rất vui vẻ, bởi vì hắn bị Tần Thủy Hoàng hung hãn làm thịt một đao, cho Tần Thủy Hoàng nhà, 1 m2 liền sáu chục ngàn cũng chưa tới, khá tốt hắn cũng không có ăn cái gì thua thiệt.

	1 m2 chi phí 40 nghìn, nếu như phòng này cầm đi ra ngoài tiêu thụ,

	Coi như là bán một trăm năm chục ngàn, trừ đi bừa bộn thu thuế, 1 m2 cũng chỉ được lợi nhiều tiền như vậy.

	Trọng yếu nhất chính là, ở hợp đồng ký xong đồng thời, hệ thống âm thanh nhắc nhở vậy vang lên.

	【 đinh, dù sao cũng cấp công trình nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, khen thưởng tiền vàng ba trăm. 】

	Cái này mới là Tần Thủy Hoàng thích nhất, nguyên lai dùng nhà trừ nợ cũng coi là muốn nợ thành công, xem ra sau này còn có thể làm.

	Tần Thủy Hoàng hiện dù có tiền, hắn còn có một việc phải đi làm, đó chính là trả nợ, không sai, chính là trả nợ, vốn là bán xe Audi chính là trả nợ, nhưng là có Thiên Biến sau này, hắn liền không nóng nảy còn, bởi vì bán xe Audi tiền còn chưa đủ, hắn chuẩn bị duy nhất trả hết nợ.

	Cho nên một mực kéo đến bây giờ, trọng yếu nhất chính là, mấy vị chủ nợ cũng không có thúc giục hắn, người ta không thúc giục, không hề đại biểu Tần Thủy Hoàng liền có thể một mực thiếu, người ta không thúc giục người ngại vì ân huệ, Tần Thủy Hoàng cũng không thể làm vô tình vô nghĩa người.

	Đi trước mấy nhà ngân hàng, lấy ra sáu trăm ngàn tiền mặt, không có biện pháp, một nhà ngân hàng một lần không lấy ra nhiều như vậy.

	Ở đi hồi long xem trên đường, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem xe Mercedes biến thành một chiếc xe van, đương nhiên là ở địa phương không người, sau đó lấy ra điện thoại di động gạt một cái số.

	"Này, ông chủ Tần, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại à!"

	"Hắc Tử, ta lập tức tới ngay hồi long xem, chúng ta ở lão Lưu trong tiệm gặp, ta đem tiền cho ngươi."

	"Ta nói lão Tần, không cần gấp như vậy chứ ? Ta vừa không có cho ngươi muốn."

	Hắc Tử kêu Tần Thủy Hoàng ông chủ Tần là gọi đùa, cũng là làm trò đùa, ngày thường đùa giỡn thời điểm đều là la như vậy, nhưng là bình thường hay là gọi Tần Thủy Hoàng lão Tần.

	"Ngươi không phải là không muốn, nhưng là ta không thể không cấp, hơn nữa, số tiền này cũng không phải là chính ngươi, ngươi còn phải cho công nhân bắt đầu làm việc tư, được rồi, ta không cho ngươi nhiều lời, ngươi nhanh lên một chút tới đây, ta còn muốn cho lão Hứa và lão Đỗ gọi điện thoại."

	"Vậy được, ta cái này liền đi qua."

	Hắc Tử và lão Hứa còn có lão Đỗ, ba người đều là đoàn xe lão bản, Tần Thủy Hoàng chính là một cái tiểu chủ thầu, hắn cũng không có đoàn xe, nhận được sống sẽ để cho Hắc Tử bọn họ ba người cho hắn làm, sau đó giữ xe tính tiền.

	Tần Thủy Hoàng tới trước, từ trên xe van xuống, xách ngân hàng cho ba cái túi liền tiến vào.

	Đây là một nhà rượu thuốc lá có tiếng thành, lão bản là Tần Thủy Hoàng bằng hữu lão Lưu, lão Lưu so Tần Thủy Hoàng lớn hơn vài tuổi, bất quá cũng chỉ chừng ba mươi tuổi mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng đi vào thời điểm, lão Lưu đang ngồi ở vậy uống trà, là nhân viên tiệm trước thấy hắn.

	"Ông chủ Tần, ngài tới rồi."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Lão Tần, ngày hôm nay cái gì gió đem ngài cạo tới?"

	Nhân viên tiệm cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi, dĩ nhiên để cho lão Lưu nghe được, quay đầu vừa thấy là Tần Thủy Hoàng, liền vội vàng đứng lên hỏi.

	"Không biết." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Dù sao cũng đông nam tây bắc gió đi."

	"Ngươi tên nầy." Lão Lưu lắc đầu một cái, đối với Tần Thủy Hoàng không biết nói gì. Sau đó hỏi: "Ngươi ngày hôm nay tới đây là. . ."

	"Vậy không có chuyện gì, đem nợ cho Hắc Tử bọn họ kết."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  