 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Được rồi, mọi người đừng làm rộn, buổi trưa để cho lão Tần mời ăn cơm là được, ngoài ra chính là, lão Tần mới vừa nói cho mọi người tính tiền, ta xem có thể."

	"Không thành vấn đề, kết đi."

	"Đúng, dù sao tên nầy hiện dù có tiền, cũng không kém chúng ta mấy cái này."

	Nếu như Tần Thủy Hoàng không có tiền, Hắc Tử bọn họ tuyệt đối sẽ không nói gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng hiện dù có tiền, vậy cũng không sao, vừa vặn bọn họ tiền bạc bây giờ tương đối chặt, phải biết, những người này mỗi một người còn đều thiếu nợ không thiếu tiền vay đây.

	Mấy tên năm mồm bảy miệng vừa nói, hơn nữa còn là càng nói càng hăng hái, để cho Tần Thủy Hoàng một cái sức lực trợn trắng mắt.

	"Các người những người này, nếu như lại chít chít kỷ oai nghiêng, ta không cho."

	"Chặn, đừng à, Tần đại gia, để cho tiểu nhân cho ngài phục vụ một lần." Lão Cố liếm mặt, muốn đi qua cho Tần Thủy Hoàng đấm lưng, nhưng mà hắn giọng nói kia, làm sao nghe như vậy không được tự nhiên.

	"Cút đi đi."

	Đùa giỡn thuộc về đùa giỡn, Tần Thủy Hoàng hay là đem bọn họ đoạn thời gian này nợ cho nhận, liền kết đến đã qua thiên mười hai giờ khuya, bởi vì Hắc Tử bọn họ nơi này không cần phiếu, là điện tử kế phiếu, chỉ cần Tần Thủy Hoàng hết hạn một cái thời gian liền có thể biết có nhiều ít.

	Khoan hãy nói, cái này năm người đoạn thời gian này nhưng mà làm không ít sống, mỗi một người lại có hơn mười triệu, bất quá cũng vậy, một chiếc xe một ngày kéo bảy mươi xe coi là, mỗi người bọn họ có hai mươi lăm chiếc xe, một ngày một người liền có thể kéo một ngàn bảy trăm năm mươi xe, một xe 100 đồng tiền, một ngày như vậy chính là một trăm bảy mươi lăm ngàn khối, vừa mới bắt đầu chậm một ít, vậy thì giữ sáu mươi thiên coi là.

	Một trăm bảy mươi lăm ngàn ngồi tại sáu mươi trời , vừa lúc là một ngàn không trăm năm mươi vạn, thực tế so với cái này nhiều hơn một chút, bởi vì bọn họ đã khô hai cái nửa tháng, Tần Thủy Hoàng là giữ sáu mươi thiên coi là, coi như là vừa mới bắt đầu chậm một ít, vậy cũng không khả năng dùng mười lăm ngày đi bổ.

	Vốn là chỉ là muốn cho Hắc Tử bọn họ kết một lần nợ, không nghĩ tới còn không đi được, bởi vì còn muốn mời ăn cơm, thật ra thì những thứ này cũng không có vấn đề, coi như là không có được lợi nhiều như vậy, mời bọn họ ăn cơm cũng bình thường đi.

	Bỏ mặc nói thế nào, có Hắc Tử bọn họ ở chỗ này nhìn, Tần Thủy Hoàng có thể tiết kiệm không thiếu lòng.

	"Oh đúng rồi Hắc Tử, ta cho nhiều ngươi vòng vo một triệu, quay đầu ngươi xông tới phiếu đổ xăng bên trong."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng nơi này có mười chiếc lớn máy đào, mỗi ngày chỉ cố gắng lên không sai biệt lắm lên một lượt vạn, phải biết đây chính là hai mươi bốn giờ công tác, máy đào đồ chơi này nhưng mà rất uống dầu.

	Buổi trưa mời mấy tên ăn một bữa cơm, Tần Thủy Hoàng lúc này mới trở về, không phải về nhà, mà là đi công ty, bởi vì thiên đã lạnh, kiến trúc phương diện này trên căn bản đều ngừng lại.

	Trừ còn không có xây xong vẫn còn ở xây, trên căn bản đã không nhận mới nghiệp vụ, dĩ nhiên, cái này không nhận nói là không nhận bây giờ thì phải xây, năm sau muốn xây còn có thể tiếp.

	Bởi vì còn có nghiệp vụ, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không thể cho nhân viên bây giờ liền nghỉ phép, nếu không có người tới ai tiếp đãi, dĩ nhiên, đội xây cất không có chuyện gì đã có thể nghỉ phép, cho nên hai ngày kế tiếp Tần Thủy Hoàng liền đưa cái này cho an bài một chút.

	Mới vừa cho đội thi công nhân viên chiếu xong giả, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, là Tần Hồng Tinh đánh tới, căn bản cũng không cần muốn cũng biết Tần Hồng Tinh gọi điện thoại làm gì.

	"Này, Tần lão ca."

	"Lão đệ."

	"Tần lão ca, ngươi gọi điện thoại tới đây nói là cát chuyện sao?"

	"Đúng vậy lão đệ, bắt đầu từ ngày mai, khuấy đứng thì phải nghỉ, cho nên cát trước hết không muốn chở, cùng năm sau mở cửa sau này, ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"Phải, ta biết, vẫn là các người khuấy đứng ngay ngắn à, hàng năm cũng nghỉ phép sớm như vậy, không giống ta."

	"Không có biện pháp à, công trường xây dựng nghỉ phép, chúng ta thì phải nghỉ phép, cái này là xem người ta công trường."

	Tần Hồng Tinh như thế nói cũng đúng, thật ra thì lúc nào nghỉ phép, cũng không phải là hắn định đoạt, mà là những nhà kia công trường, người ta không đình công, như vậy hắn lại không thể ngừng, người ta dừng lại, hắn vậy thì nhất định phải dừng lại, nếu không những cái kia bê tông khuấy tốt lắm làm thế nào.

	"Đúng rồi lão đệ, ngươi năm nay trở về sao?"

	Tần Hồng Tinh nói cái này trở về, đương nhiên là trở về quê quán.

	"Có thể trở về, chính là còn không biết lúc nào, ngươi cũng biết, chúng ta đào đất, nói khó nghe, có lúc ba mươi tết buổi tối còn muốn liền, trừ phi tuyết rơi nhiều."

	Kiến trúc sợ lạnh sợ lên đông, nhưng là đào đất không có vấn đề, đào đất chỉ có hai trường hợp không thể làm việc, đó chính là tuyết rơi nhiều và mưa lớn, trọng yếu nhất chính là, muốn đuổi công, bởi vì giống như loại này năm trước liền bắt đầu đào đất công trường, phải ở mùa mưa tới trước đem nền móng xây xong.

	"Như vậy à, phải, ta biết, vậy ta đi về trước, nếu như ngươi trở về, nhất định phải cho ta gọi điện thoại, chúng ta thật tốt tụ một chút."

	"Không thành vấn đề."

	"Ha ha ha, vậy cứ như thế."

	"Tốt Tần lão ca."

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa cúp điện thoại, điện thoại di động lại vang lên, lấy ra nhìn một cái, nguyên lai là lão Trương, trương vệ mưa đánh tới, tên nầy là phụ trách cho Tần Hồng Tinh khuấy đứng đưa cát, bây giờ khuấy đứng muốn nghỉ phép, hắn vậy liền không có chuyện làm.

	"Này, lão Trương."

	"Lão Tần, khuấy đứng. . ."

	"Ta đã biết, như vậy, nếu như ngài không có ngày nghỉ dự định, liền từ trạm mua bán xà bần đi trên công trường vận xà bần."

	"Ta không buông giả, ta đi vận xà bần."

	"Không thành vấn đề, bất quá vận xà bần là 350 một xe, cũng không có ngươi vận cát tính toán."

	"Không có sao, chỉ cần có việc làm, có tiền được lợi là được."

	"Vậy là không thành vấn đề."

	Cách ăn tết là càng ngày càng gần, nhưng là hàng năm lúc này Tần Thủy Hoàng nhưng là vượt bận bịu, không riêng gì hắn một người, chỉ cần là làm cái này đều giống nhau, đầu tiên một chút, đó chính là đòi tiền, sau đó chính là bắt đầu làm việc tư.

	Nếu như công trình khoản tốt phải trả phải, nếu như không tốt muốn, bên này công nhân chờ bắt đầu làm việc tư về nhà, có thể nói là nhất làm người nhức đầu, bất quá Tần Thủy Hoàng không có phương diện này phiền não, không phải là hắn công trình khoản đều tốt muốn.

	Mà là hắn bây giờ không thiếu tiền, hắn hoàn toàn có thể trước đưa cái này tiền đệm lên, qua hết năm lại muốn vậy không quan hệ.

	Bởi vì lúc này khắp nơi đều là muốn nợ, không riêng gì làm công trình bên này, công ty xây cất bên kia cũng giống như vậy, có thể nói hàng năm ở xuân trước tết, đều là nghèo nhất thời điểm, các phương diện đều phải tiền.

	Thời gian đảo mắt nửa tháng trôi qua, Tần Thủy Hoàng công ty trừ nghiệp vụ phương diện này, cái khác toàn bộ ngừng lại, Tần Thủy Hoàng đem tiền lương kết thúc, liền cho mọi người nghỉ, lưu lại người, Tần Thủy Hoàng cho gấp đôi tiền lương.

	Không có biện pháp, làm kiến trúc người, hàng năm lúc này cũng nghỉ phép, cũng không phải là liền Tần Thủy Hoàng một nhà, nên ngày nghỉ thời điểm không buông giả, dĩ nhiên cấp cho gấp đôi tiền lương, nếu không ai lưu lại à.

	Bất quá lưu lại cũng không có nhiều người, công ty bên này chỉ có năm người, ngoài ra chính là mấy cái công trường hiện trường người phụ trách, cái đó là không có biện pháp, bởi vì còn đang làm việc, trừ phi đình công.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ còn đang làm công trường có bốn cái, xây thành hai công ty một cái, mới trỗi dậy sáu công ty một cái, cái này hai cái ở trong thành phố.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  