 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy được, vậy ngài chờ một chút."Vị này Bạch chủ nhiệm nói xong cũng đi qua một bên gọi điện thoại đi.

	Thấy hắn như vậy, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này đã rất rõ ràng, vị này Bạch chủ nhiệm muốn mò chỗ tốt, bất quá khá tốt chính là, hắn điều không phải muốn từ Tần Thủy Hoàng trên mình mò, nếu không hắn thì biết và Tần Thủy Hoàng nói rõ, hắn đây là muốn từ đồ gỗ nội thất nhà máy bên kia mò.

	Nhưng mà cái này cùng Tần Thủy Hoàng có quan hệ thế nào, yêu mò mò đi thôi, thật ra thì cái này cũng rất bình thường, người ta làm cái gì, người ta là thôn chủ nhiệm, dựa vào cái gì giúp không à, dĩ nhiên muốn từ trong gian làm điểm chỗ tốt, nếu không hắn thu vào từ địa phương nào tới.

	Mấy phút sau, Bạch chủ nhiệm nói chuyện điện thoại xong, tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, bên kia một lát nữa sẽ tới, chúng ta đi trước phòng làm việc của ta chờ ngài thấy thế nào?"

	"Có thể."

	"Vậy mời."

	Vị này Bạch chủ nhiệm phòng làm việc cũng không phải là rất sang trọng, hơn nữa còn rất giản dị, cho người một loại thanh chánh liêm khiết cảm giác, nhưng mà nếu để cho người biết, những năm này hắn đi bên ngoài thuê, ở nơi này ở giữa vớt nhiều ít chỗ tốt, vậy cũng sẽ không nghĩ như vậy.

	Liền Bạch chủ nhiệm bên ngoài vậy chiếc Audi xe, phỏng đoán cũng là vì khiêm tốn, nếu không đừng nói Audi, Rolls Royce hắn cũng có thể mua được, bất quá như vậy liền quá cao điều, phỏng đoán ở hắn không có trước về hưu, hắn là không dám làm như vậy.

	"Tần tổng, uống chút trà, đây chính là chính tông mưa trước long tỉnh."Bạch chủ nhiệm cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà.

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng bưng lên ngửi một cái, thật đúng là không tệ, xem ra vị này Bạch chủ nhiệm nói không sai, đây tuyệt đối là cực phẩm long tỉnh, giá cả dĩ nhiên cũng là không rẻ, liền loại trà này, 0,5 kg không sai biệt lắm muốn vị này Bạch chủ nhiệm tốt mấy tháng tiền lương.

	Hơn một giờ sau đó, tiếng gõ cửa vang lên, từ bên ngoài đi vào một người bụng phệ người trung niên.

	"Kim tổng."

	Thấy người tiến vào, Bạch chủ nhiệm liền vội vàng đứng lên kêu một tiếng, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên vậy đi theo tới.

	"Bạch chủ nhiệm thật lâu không gặp."

	"Thật lâu không gặp."Hai người bắt tay một cái, Bạch chủ nhiệm đối với người trung niên nói: "Kim tổng, ta vội tới ngài giới thiệu một chút, vị này là Tần tổng, chính là hắn muốn thuê ngài mảnh đất kia."

	"Ngài khỏe Kim tổng."

	"Ngài khỏe Tần tổng."

	Tần Thủy Hoàng cũng cùng vị này Kim tổng bắt tay một cái, sau đó mọi người ngồi xuống bắt đầu nói thuê đất sự việc.

	"Không biết Kim tổng mảnh đất này muốn lấy giá bao nhiêu cách cho thuê?"Tần Thủy Hoàng mở miệng trước.

	"Mảnh đất này ta không dự định kiếm tiền, bao nhiêu tiền thuê bao nhiêu tiền cho thuê, ta ký hợp đồng là hai mươi năm, bây giờ đã qua 2 năm, còn có mười tám năm."

	"Kim tổng, ngài cái hợp đồng này ta có thể nhận trước, nhưng là ta không thể và ngài ký hợp đồng, cái hợp đồng này ta cấp cho thôn ủy hội ký."

	Tần Thủy Hoàng chạy ở bên ngoài nhiều năm như vậy, điểm này thông thường vẫn phải có, nếu như hắn và vị này Kim tổng ký hợp đồng, vạn nhất sau này đụng phải phá bỏ và dời đi, hoặc là là cái gì khác chuyện, trên căn bản cũng chưa có Tần Thủy Hoàng chuyện gì.

	Dẫu sao Tần Thủy Hoàng là cùng Kim tổng ký hợp đồng, coi như là có ích lợi gì, đó cũng là người ta Kim tổng, người ta nguyện ý cho ngươi điểm thì ta cho ngươi chút, không muốn cho ngươi, ngươi cái gì cũng không rơi tới.

	Và thôn ủy hội ký hợp đồng cũng không giống nhau, sau này bất kể chỗ này là bị chiếm, vẫn là phải phá bỏ và dời đi, cũng phải có Tần Thủy Hoàng một phần.

	"Cái này. . ."Kim tổng nhìn xem Bạch chủ nhiệm.

	"Kim tổng, mảnh đất này hàng năm đều cần không thiếu tiền đi, ngài bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn, một là đem chuyển tiền đi ra ngoài, hai là còn cầm, nhưng là như vậy ngài vẫn là hàng năm phải đóng tiền thuê."Tần Thủy Hoàng bất lộ thanh sắc nói, mà hắn những lời này, vừa vặn nói đến Kim tổng chỗ đau lên.

	Vị này Kim tổng đã cùng thôn ủy hội ký hai mươi năm hợp đồng, hắn bây giờ coi như là không muốn cũng không được, không muốn chính là vi ước, điều này cần một số lớn vi ước vàng, coi như là vị này Kim tổng tiền muôn bạc biển, hắn cũng không khả năng lập tức cầm ra một khoản tiền lớn như vậy.

	"Là như vầy Kim tổng, nếu như ngài còn muốn ở chỗ này xây hãng, vậy ngài liền giữ lại, nếu như không xây cất,

	Ta xem ngài vẫn là cho thuê tốt, dẫu sao một năm này tiền thuê nhưng mà tốt mấy triệu."Bạch chủ nhiệm cũng khuyên ở đây vị Kim tổng.

	"Vậy cũng tốt, ta chuyển cho ngài, đem còn dư lại hợp đồng chuyển cho ngài."

	"Tần tổng, nếu Kim tổng đem hợp đồng chuyển cho ngài, ngài xem có phải hay không đem hợp đồng tăng thêm nữa 2 năm, vẫn là hai mươi năm."

	"Không cần Bạch chủ nhiệm, mười tám năm vậy là đủ rồi."

	Cuối cùng mọi người thương lượng một chút giá cả, giá tiền là một mẫu đất 40 nghìn, mặc dù vị này Kim tổng nói hắn thuê chính là cái giá này cách, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không tin, hai năm trước giá cả, nơi này tuyệt đối không đạt tới 40 nghìn một mẫu, đừng quên đây chính là một năm.

	Một mẫu đất một năm 40 nghìn, một trăm mẫu đất một năm chính là bốn triệu, bất quá Tần Thủy Hoàng không có nghĩ những thứ này, một năm bốn triệu mặc dù không thiếu, nhưng là hắn kiếm sẽ nhiều hơn.

	Cuối cùng Bạch chủ nhiệm và Kim tổng đem bọn họ trước ký hợp đồng xé bỏ, Bạch chủ nhiệm lại cùng Tần Thủy Hoàng làm lại ký một phần hợp đồng, tổng cộng một trăm mẫu đất, trước 3 năm hàng năm tiền thuê bốn triệu, 3 năm sau tiền thuê gia tăng là 20%, nói cách khác từ năm thứ tư bắt đầu, hàng năm phải đóng 4,8 triệu.

	Lấy loại này đẩy, sau này mỗi 3 năm gia tăng là 20%, Tần Thủy Hoàng tính một chút, đến cuối cùng thời gian 3 năm sau, hàng năm phải đóng 8 triệu, bất quá khi đó nơi này hẳn càng đáng tiền đi.

	Ở ký xong hợp đồng sau này, Tần Thủy Hoàng đem năm thứ nhất tiền thuê bốn triệu đánh tới, cái này phần hợp đồng liền chính thức có hiệu lực, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ không ở lại, bởi vì hắn biết, Kim tổng và Bạch chủ nhiệm còn có cái gì phải làm.

	Không cần phải nói, nhất định là vị này Kim tổng cho Bạch chủ nhiệm chỗ tốt, dẫu sao chỗ này là Bạch chủ nhiệm giúp hắn cho thuê, bỏ mặc thế nào, vị này Kim tổng cũng sẽ cho Bạch chủ nhiệm một vài chỗ tốt.

	Tần Thủy Hoàng từ thôn ủy hội đi ra, liền trực tiếp đi đại viện, nơi này kể từ bây giờ có thể phải thì phải hắn, hắn dĩ nhiên có thể tới đây, đem cửa mở ra, Tần Thủy Hoàng liền bắt đầu trong lòng hoạch định.

	Hắn chuẩn bị đem cái này một trăm mẫu đất hoa thành ba khối, phía nam nhất là bãi cát đá, diện tích muốn lớn một chút, bốn mươi mẫu, trung gian là trạm mua bán xà bần, cũng chính là người khác nói xà bần trạm trung chuyển, cái này có ba mươi mẫu đã đủ.

	Còn như còn dư lại ba mươi mẫu, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị dùng để mở công ty, mở một nhà công trình công ty.

	Bất quá làm tiếp những thứ này trước, đầu tiên muốn đối với nơi này tiến hành xây dựng, ở chung quanh đều có người, vốn là Tần Thủy Hoàng không muốn dùng kiến trúc công trình xe, cũng là nghĩ muốn, cái này không vừa lúc là cho mình làm quảng cáo một cái cơ hội sao.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng liền cho bán gạch đỏ gọi một cú điện thoại, để cho bọn họ trước cho mình đưa tới một triệu cục gạch.

	Mảnh đất này là một trăm mẫu, diện tích là 66k bảy trăm m2, chiều rộng là 400m cỡ đó, sâu là 170m cỡ đó, nếu như cho mảnh đất này kéo một cái ba thước cao tường rào, đó chính là 400m thêm 170m, sau đó ngồi tại hai, hơn nữa ở giữa 2 đạo cách tường 170m ngồi tại hai, đây chính là 1480m dài.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  