 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Được rồi ba, ta biết, vậy ta đi lên trước."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi tới lầu ba, mở cửa liền thấy Trương Siêu tứ bình bát ổn nằm ở hắn trên giường, tên nầy thật đúng là, người lớn như vậy lại vẫn đá chăn, cho một đứa nhỏ tựa như, khá tốt Tần Thủy Hoàng trong nhà có trung ương máy điều hòa không khí, căn bản cũng không lạnh, nếu không tên nầy không đông trước mới là lạ.

	Dĩ nhiên, nếu như không có trung ương máy điều hòa không khí nói, có lẽ hắn cũng không đá chăn, người ở ngủ thời điểm, sở dĩ đá chăn, trên căn bản là bởi vì nóng, nếu như đông sợ sợ phun phun, ai còn sẽ trừng chăn.

	Tần Thủy Hoàng không có để cho tỉnh hắn, trực tiếp cầm một bộ áo ngủ tiến vào phòng tắm, an nhàn tắm, thay quần áo ngủ, liền trực tiếp nằm ở Trương Siêu bên người ngủ rồi, dĩ nhiên, chăn cũng bị hắn cho xây đến trên mình.

	Buổi sáng, Tần Thủy Hoàng là bị một hồi tiếng thét chói tai đánh thức, mơ mơ màng màng dụi mắt một cái hỏi: "Làm sao rồi? Sáng sớm liền hô to kêu to, còn có nhường hay không người ngủ?"

	" Mẹ kiếp, lão Tần, tại sao là ngươi à?"

	"Không phải ta còn có thể là ai?" Tần Thủy Hoàng nói xong lại nằm xuống.

	"Ngươi tên nầy trở về lúc nào?"

	"Hơn 5h, ta lúc trở lại ngươi đang ngủ say, cũng chưa có kêu ngươi."

	Trương Siêu sở dĩ thét chói tai, là bởi vì là hắn bị Tần Thủy Hoàng dọa sợ, trên giường không giải thích được thêm một người không nói, lại vẫn ôm hắn ngủ, hắn không thét chói tai mới là lạ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng đã thành thói quen.

	Dĩ nhiên không phải thói quen ôm Trương Siêu, mà là là người khác, nhưng mà ngủ sau này, tự nhiên làm theo liền ôm lên, đây là một loại thói quen.

	"Hơn 5h? Dựa vào, hơn 5h trở về ngươi tại sao không gọi ta?"

	"Kêu ngươi làm gì, xem ngươi một bộ thật giống như bị cường bạo dáng vẻ, yên tâm đi, người anh em định hướng rất bình thường."

	"Cút, ta định hướng cũng bình thường."

	"Vậy không phải, được rồi, ngươi vậy tỉnh ngủ, nhanh lên thức dậy lăn ra ngoài, ta ngủ một hồi nữa."

	Ban đêm lúc trở lại, mặc dù dọc theo đường đi lớn thời gian nửa tiếng là Thiên Biến ở điều khiển, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có nghỉ ngơi, không có biện pháp, lớn như vậy một cái đoàn xe ở trên xa lộ chạy, Tần Thủy Hoàng không thể nào không bận tâm.

	"Vậy cũng tốt, vậy ngươi ngủ tiếp, ta đi rửa mặt."

	Tần Thủy Hoàng là muốn ngủ một hồi, đáng tiếc có người không để cho hắn như nguyện, cái này không, Trương Siêu mới ra đi không bao lớn sẽ, Tần Sảng liền đẩy cửa ra đi vào, không nói hai lời liền đem Tần Thủy Hoàng chăn cho mở ra.

	Tần Thủy Hoàng vừa định ngủ, cũng cảm giác được chăn đắp người mở lên, mở mắt ra nhìn một cái, nói: "Ta nói nha đầu, làm gì vậy chứ?"

	"Ca, ngươi xem cũng mấy giờ rồi, còn không mau một chút dậy."

	Tần Sảng vừa mới bắt đầu cũng không biết Tần Thủy Hoàng trở về, cái này nha đầu ngủ tương đối chết, buổi sáng lớn như vậy động tĩnh cũng không có đem nàng đánh thức, cái này không, mới vừa mới rời giường sau này, đi tới bên ngoài biệt thự, thấy Tần Thủy Hoàng xe cộ, mới biết ca ca trở về, cái này không, lập tức liền chạy tới.

	Chạy tới là chạy tới, bất quá nàng cũng không có đi vào, mà là cùng Trương Siêu đi ra ngoài sau này mới đi vào đem Tần Thủy Hoàng chăn vén lên.

	"Ta nói một ngày, ta hơn 5h mới ngủ, ngươi lại để cho ta ngủ một hồi không được sao?"

	"Không được, nhanh lên một chút, đây chính là ngươi kết hôn, ngươi không thể cái gì cũng không quản chứ ?"

	"Được được được, ta đứng lên còn không được sao! Ngươi đi ra ngoài trước."

	"Không được, ngươi bây giờ liền đứng lên, đừng ta đi ra ngoài sau này ngươi vừa nằm xuống tới."

	"Vậy ngươi dù sao phải để cho ta thay quần áo chứ ? Ngươi không phải để cho ta mặc đồ ngủ đi ra ngoài đi?"

	"Ách!"

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng ngẩn người một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi nhanh lên một chút, 5 phút, nếu như 5 phút ngươi không ra, ta tới nữa kêu ngươi."

	Đối với mình cô em gái này, Tần Thủy Hoàng là không có biện pháp nào, ở bên ngoài còn khá một chút, dẫu sao hai người không thường xuyên gặp mặt, nhưng là ở nhà, muốn tránh cũng không có mét khối tránh, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, cái này nha đầu đem Tần Thủy Hoàng ăn gắt gao.

	Tần Thủy Hoàng đứng lên sau này mới phát hiện, toàn bộ biệt thự lui tới đều đang bận rộn, không có biện pháp, cách kết hôn cuộc sống là càng ngày càng gần, hơn nữa bây giờ vẫn là mùa đông, rất nhiều thứ có thể trước nổ ra tới.

	Chính là cái gọi là ra dầu, nếu như là lúc khác, căn bản không cần, có thể đây không phải là lập tức hết năm sao, dĩ nhiên, không riêng gì Tần Thủy Hoàng người nhà bận bịu, còn có không thiếu giúp.

	Tới người giúp dĩ nhiên cũng không phải người ngoài, đều là trong thôn thẩm đại nương, bất quá các nàng cũng chỉ là thật to ra tay, chân chính người làm việc là từ tỉnh thành khách sạn lớn mời tới đặc cấp đầu bếp.

	Dĩ nhiên, đầu bếp cũng không chỉ có một, mà là có mười mấy, quang đặc cấp đầu bếp thì có ba cái, cái khác đều là bọn họ học trò, còn như nói những cái kia làm việc vặt càng nhiều, không sai biệt lắm có hai ba chục cái.

	Vì bữa nhậu này tiệc, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không thiếu tiêu tiền, bất quá hắn cũng chỉ bỏ tiền, người cũng không phải là Tần Thủy Hoàng tìm, mà là Trương Siêu đi tìm, vì tìm được những đầu bếp này, Trương Siêu nhưng mà ở tỉnh thành đợi không sai biệt lắm một tuần lễ.

	"Ồ, chú rể trở về lúc nào?" Một người trong thôn thẩm thấy Tần Thủy Hoàng, liền hỏi một câu.

	"Buổi sáng trở về." Tần Thủy Hoàng cười trả lời.

	"Cô dâu và ngươi cùng nhau trở về?" Vị này thẩm vừa nói một bên đi Tần Thủy Hoàng sau lưng nhìn một cái.

	"Không có, liền ta một người trở về, nàng trước về nhà mẹ đi, kết hôn cùng ngày lại nhận lấy."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, vị này thẩm ngẩn người một chút, phỏng đoán cũng chỉ Tần Thủy Hoàng sẽ làm như vậy, nếu như đổi người khác, đừng bảo là như thế khoảng cách xa, dù là chênh lệch cái chừng một trăm cây số, cô dâu cũng biết trước thời hạn tới đây một ngày.

	Tần Thủy Hoàng điều này cũng tốt, hơn bốn trăm cây số khoảng cách, vẫn còn có cùng ngày đi đón, sẽ không sợ bỏ qua thời gian, phải biết ở Tần Thủy Hoàng quê quán nhưng mà có cái quy củ, đó chính là ở trước giữa trưa phải đem cô dâu nhận được nhà, nếu như là qua 12h, vậy chỉ có cưới lần 2 mới như vậy.

	"Cùng ngày đi đón, vậy sẽ không trễ sao?"

	"Sẽ không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn có tự tin này.

	Đi đón hôn xe đều là xe tốt, trên đường tuyệt đối sẽ không có vấn đề, hơn nữa hắn kết hôn thời điểm vừa vặn không có nghỉ phép, như vậy, liền tránh khỏi trên đường kẹt xe, mặc dù nói lập tức phải ăn tết, rất nhiều người biết lái xe trở về quê quán, nhưng là chớ quên, rất nhiều người cũng chờ nghỉ phép miễn cao tốc phí mới đi.

	"Nhi tử." Tần mụ sớm đã thức dậy, một mực bận bịu, nàng biết Tần Thủy Hoàng trở về, bất quá Tần Thủy Hoàng đang ngủ, cái này không, mới vừa làm việc xong, đi vào liền thấy Tần Thủy Hoàng.

	"Mụ."

	Tần Thủy Hoàng đối với vị kia thẩm gật đầu một cái, liền hướng Tần mụ bên người đi.

	"Tới, để cho mụ xem xem."

	"Như thế nào? Có phải hay không lại đổi đẹp trai?" Tần Thủy Hoàng địt thúi nói.

	"Xí, xấu xí không sót mấy, còn nói mình đẹp trai." Tần Sảng ở bên cạnh bĩu môi vừa nói.

	"Ngươi cái này nha đầu, như thế nào cùng ca ngươi nói chuyện đâu ?" Tần mụ ở Tần Sảng trên đầu vỗ một cái.

	"Thiên vị."

	"Ta liền thiên vị, ngươi có thể làm gì? Có bản lãnh ngươi vậy nhanh lên một chút tìm một cái đem mình gả ra ngoài." Tần mụ căn bản không cho Tần Sảng một chút mặt mũi, hơn nữa câu nói đầu tiên đem Tần Sảng đánh bại.

	Tần Sảng cái này nha đầu, muốn tướng mạo có tướng mạo, cần học vấn có học vấn, thậm chí nói muốn thân cao có bầu cao, nhưng mà không biết chuyện gì, cái này nha đầu thật giống như đối với nói yêu thương căn bản cũng không để ý.

	Tham gia công tác cũng có một năm, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hắn và cái đó bé trai tử quan hệ tốt một chút, ngược lại là mỗi ngày không có tim không có phổi còn sống, điều này cũng làm cho Tần mụ rất gấp, nhưng mà cuống cuồng có biện pháp gì, người ta Tần Sảng nhìn qua một chút cũng không cuống cuồng.

	"Mụ, nói ca ta đâu, tại sao lại nói đến trên người ta."

	"Làm sao, ngươi không thể nói, ngươi nói ngươi vậy lớn rồi, lúc nào mang người bạn trai trở về để cho ta xem xem."

	Nghe đến mẹ già như thế nói, Tần Sảng liếc khinh thường một cái nói: "Cái gì liền lớn rồi, ta mới hai mươi ba, vẫn chưa tới hai mươi bốn, ca ta giống như ta lớn như vậy thời điểm, không cũng không có nói yêu thương sao!"

	"Ngươi, ngươi nói ngươi cái đứa nhỏ này tử, cái gì cũng cho ca ngươi so, vậy ngươi sao không cùng ngươi ca so năng lực đâu ?"

	Tần mụ một câu nói, đem Tần Sảng nói sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: " Được rồi, không cùng ngài nói, ngài liền hướng con trai ngài đi." Nói xong rời đi cái này thương tâm.

	"A di, vậy ta cũng đi qua!" Hạ Dĩnh Tuyết ở bên cạnh nói một câu.

	Nàng một mực cùng Tần Sảng chung một chỗ, thậm chí ở cũng ở cùng một chỗ, mới vừa rồi Tần mụ, Tần Thủy Hoàng, còn có Tần Sảng lúc nói chuyện nàng ngay tại, nhưng mà Tần Thủy Hoàng người một nhà nói chuyện, nàng có thể chen miệng vào không lọt.

	Cái này không, thấy Tần Sảng đi, liền vội vàng chào hỏi chuẩn bị đuổi theo.

	"À , tốt, ngươi đi đi."

	" Ừ." Hạ Dĩnh Tuyết trả lời một tiếng, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền truy đuổi Tần Sảng đi.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không thể chứa không thấy được, giống vậy đối với nàng gật đầu một cái, nói thật, mới vừa thời điểm bắt đầu, Tần Thủy Hoàng đối với Hạ Dĩnh Tuyết là có chút tức giận, nhưng mà đi qua cái này thời gian hơn một năm, Tần Thủy Hoàng trên căn bản đã tha thứ nàng.

	Không chỉ như vậy, trong này còn có đồng tình thành phần, Hạ Dĩnh Tuyết mặc dù lừa hắn, nhưng mà vậy không hoàn toàn đúng cũng lừa gạt hắn, giống như thời gian dài như vậy chưa có trở về đi, trong này tuyệt đối có chuyện, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không biết mà thôi.

	Nếu như dựa theo nói như vậy nói, Hạ Dĩnh Tuyết lừa gạt mình hoàn toàn là có tình ý có thể nguyên, cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ đối với nàng đã không tức giận, hơn nữa lúc gặp mặt, có lời nói, không nói cũng biết gật đầu một cái.

	"Nhi tử, ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào?" Ở Hạ Dĩnh Tuyết đi sau này, Tần mụ nhìn Hạ Dĩnh Tuyết hình bóng hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Mụ, ngài lời này là ý gì?"

	"Ta xem cái này nha đầu đối với ngươi tốt giống như không có chết lòng, ngươi nói ngươi cái này lập tức liền kết hôn rồi, nàng còn muốn làm gì, ngươi nói nàng có thể hay không ở ngươi hôn lễ lên quấy rối?"

	"Mụ, ngài suy nghĩ nhiều đi! Yên tâm đi, nàng sẽ không."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, Hạ Dĩnh Tuyết tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết là người nào, là một cái dám yêu dám hận người, không sai, nàng thích Tần Thủy Hoàng, hơn nữa vừa mới bắt đầu liền biểu minh, hơn nữa cho tới bây giờ cũng không có thay đổi.

	Nhưng mà biết Tần Thủy Hoàng không thích nàng, nàng vậy cho tới bây giờ chưa từng làm chuyện gì khác thường, đặc biệt là ở biết Tần Thủy Hoàng có bạn gái sau này, lại càng không có làm qua cái gì, thậm chí cũng không có cho Tần Thủy Hoàng gọi một cú điện thoại.

	Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, ở biết bản thân có bạn gái sau này, Hạ Dĩnh Tuyết đi tìm mình một lần, không phải tìm phiền toái, cũng không phải tới đây nháo, liền cho Tần Thủy Hoàng nói một câu nói, hơn nữa vẫn chưa nói hết.

	Lúc ấy Hạ Dĩnh Tuyết là nói như thế nào: "Không muốn cho ta cơ hội, nếu không. . ."

	Mà Hạ Dĩnh Tuyết nói cơ hội này, cũng không phải là lúc nào cơ hội, những lời này ý nghĩa chính là Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ hai người bây giờ không nên xuất hiện vấn đề, như quả không xảy ra vấn đề, như vậy hết thảy đều dễ nói, nếu như xuất hiện vấn đề, như vậy nàng sẽ tiến vào.

	Nói thật, Hạ Dĩnh Tuyết một điểm này, thật đúng là để cho Tần Thủy Hoàng rất bội phục, một cái dám yêu dám hận, một cái quang minh lỗi lạc kỳ nữ tử, dùng Hạ Dĩnh Tuyết nói nói, ta biết ngươi chậm, cho nên chỉ có thể như vậy.

	"Ngươi làm sao biết nàng sẽ không?"

	"Cái này ta cũng không biết, nhưng là ta biết nàng nhất định sẽ không."

	"Ngươi nha, ngươi nói ta trước kia tại sao không có phát hiện, ngươi cái này như thế chiêu cô gái tử thích, nếu như sớm phát hiện, ta bây giờ có lẽ đã ôm lên cháu."

	Tần mụ mỗi lần nói tới cái này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ, không có biện pháp, bởi vì Tần mụ lời kế tiếp chính là, ngươi xem xem ai ai ai, đứa nhỏ cũng. . . .

	Quả nhiên, Tần mụ bắt đầu nói: "Ngươi xem người ta Tần Khôn, so ngươi còn nhỏ. . ."

	"Mụ, cái đó ta đi bên ngoài xem xem, ngài có chuyện làm việc trước." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng chạy ra ngoài, nếu không lại phải bị lão mụ cho oanh tạc một lần lỗ tai, những lời này Tần Thủy Hoàng nghe qua không dứt trăm lần.

	"Ngươi thằng nhóc thúi này, mỗi lần nói tới cái này ngươi chạy." Nhìn Tần Thủy Hoàng hình bóng, Tần mụ cũng chỉ có thể lắc đầu, mà lớn không khỏi nương à.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng còn biết nghe một hồi, nhưng là bây giờ không giống nhau, bởi vì bây giờ hắn căn bản không cần lại nghe, qua mấy ngày liền kết hôn rồi, bây giờ nói sau cái này còn có ý nghĩa gì.

	Đi tới bên ngoài biệt thự, bên ngoài so bên trong biệt thự còn bận hơn, giết gà làm thịt dê, giết cá, thu thập tất cả trồng cải xanh, bất quá những người này Tần Thủy Hoàng cũng không nhận ra, hẳn là đi theo những cái kia đầu bếp tới đây người.

	Đi tới vòng mương bên ngoài, một người người máy tới đây đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ hô: "Thiếu gia."

	" Ừ, như vậy, để cho mọi người lên một lượt xe, không phải đứng ở phía dưới."

	Không có biện pháp, những người máy này căn bản không sợ lạnh, cho nên chúng chẳng qua là mặc một bộ tây trang mà thôi, phải biết Tần Thủy Hoàng quê quán nơi này thời tiết nhưng mà rất lạnh, để cho người thấy cái này, khó tránh khỏi sẽ có ý kiến gì.

	"Là thiếu gia." Tên này người máy nói xong đánh một cái động tác tay, nơi có máy móc người liền đều lên xe, sau đó tên này người máy lại hỏi: "Thiếu gia, ngài còn có gì phân phó?"

	"Như vậy, đến lúc ăn cơm, các người liền lái xe đi ra ngoài đi một vòng, lớn cái 1 tiếng chừng là được, sau đó sẽ trở về."

	"Rõ ràng liền thiếu gia, ta sẽ an bài xong xuôi."

	"Vậy được, chỉ những thứ này đi, cái khác chính các ngươi nhìn làm."

	Đây cũng là không có biện pháp, người máy lại không cần ăn cái gì, chỉ cần sạc điện là được, nếu như bọn họ ở chỗ này đợi mấy ngày, căn bản không ăn cơm, cái này căn bản cũng không cần người khác hoài nghi, cũng đã bại lộ.

	Cho nên hắn chỉ có thể nghĩ ra cái biện pháp này, ở lúc ăn cơm để cho chúng đi ra ngoài một hồi, như vậy, coi như là có người hỏi tới, Tần Thủy Hoàng cũng có thể nói trong nhà đợi không dưới, sẽ để cho chúng đi ra ngoài ăn.

	Đây không phải là mười tám người, mà là hơn hai trăm, nếu như là mười tám người, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba Tần mụ nhất định sẽ dạy bảo hắn, nhưng là gần hai trăm người, đây đúng là quá nhiều, mỗi ngày ăn hết cơm đều là một cái phiền phức chuyện.

	An bài xong bên ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng từ trở lại bên trong, suy nghĩ một chút cũng không có chuyện gì, liền chuẩn bị đi trong huyện một chuyến, một đoạn thời gian chưa có trở về, cũng không biết huyện thành phát triển thế nào.

	Phải biết, hắn còn có ba tỉ đầu tư ở huyện thành đâu, cũng không biết bây giờ thế nào, tối thiểu là không phải có thành tích, cái này Tần Thủy Hoàng luôn có quyền biết đi.

	"Siêu tử, Siêu tử."

	"Chuyện gì? Lão Tần."

	"Đi, theo ta đi một chuyến huyện thành."

	"Ngươi phải đi huyện thành?"

	"Đúng, ta ở nhà cũng không có chuyện gì, hay là đi huyện thành vòng vo một chút đi."

	"Phải, chờ ta một chút, ta đi cái phòng vệ sinh."

	"Ngươi thật đúng là người lười cứt đái nhiều, nhanh lên một chút."

	"Rõ ràng, lập tức tới ngay."

	"Ca, ngươi phải đi huyện thành sao?"

	Trương Siêu mới vừa chạy vào trong biệt thự phòng vệ sinh, Tần Sảng liền chạy tới hỏi.

	" Ừ, dù sao ta ở nhà vậy không có chuyện gì, đi huyện thành xem xem."

	"Vậy ta cũng đi."

	"Ngươi đi làm mà?"

	Đối với muội muội muốn đi theo mình đi, nói thật, Tần Thủy Hoàng thật không quá nguyện ý, hắn lại không phải đi chơi, mà là đi làm chánh sự, nhưng mà nếu như mình không đáp ứng, muội muội khẳng định không muốn.

	"Ta đi chơi, ngươi nếu không mang ta, vậy ta và Dĩnh Tuyết tỷ mình đi."

	"Phải, ngươi muốn cùng liền theo, bất quá chính các ngươi lái xe, ngoài ra phải dẫn hộ vệ đi, đến huyện thành sau này, chúng ta có thể đi làm chánh sự, các người nếu như đi theo nói, phỏng đoán vậy không có ý gì."

	"Phải, vậy chúng ta tự lái xe đi."

	Và muội muội nói xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại quá khứ cùng phụ mẫu nói một tiếng.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng phải đi huyện thành, Tần ba không chút suy nghĩ liền nói: "Vậy các ngươi đi đi, xem xem có không có cần mua gì, nếu như có liền mang điểm trở về."

	"Tốt ba, ta biết."

	" Ừ."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng còn thật không có gì mua, bởi vì nên mua đồ hắn đều đã mua, đầu tiên là rượu thuốc lá, những thứ này hắn đã mua, hơn nữa còn là từ đế đô mua, mua còn đều là thuốc lá ngon rượu ngon.

	Ở trong nước, tốt nhất tiệc rượu, trên căn bản đều là mao đài, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên dùng cũng là cái này, một trăm rương Phi Thiên mao đài, ngoài ra còn có năm mươi trong rương hoa khói, hơn nữa Tần Thủy Hoàng muốn vẫn là Nhuyễn Trung Hoa.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn mua đông trùng hạ thảo, nhưng mà ở nông thôn mà nói, vẫn là Nhuyễn Trung Hoa tương đối khá, không có biện pháp, đông trùng hạ thảo mặc dù so Nhuyễn Trung Hoa đắt, nhưng mà mọi người cũng chưa có nghe nói qua, chớ đừng nói chi là gặp qua, vẫn là Nhuyễn Trung Hoa tương đối khá.

	Cái này khói có lẽ rất nhiều người không có rút ra qua, nhưng là tuyệt đối cũng nghe nói qua, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Tần Thủy Hoàng hay là chuẩn bị liền loại này Nhuyễn Trung Hoa, hơn nữa lập tức chuẩn bị năm mươi rương, phải biết một rương Nhuyễn Trung Hoa nhưng mà năm mươi cái à.

	Nói như vậy, Tần Thủy Hoàng chỉ rượu thuốc lá liền xài năm sáu triệu, đây tuyệt đối coi như xa xỉ, dĩ nhiên, những thứ này rượu thuốc lá có thể chưa dùng hết, nhưng là bất kể có thể hay không dùng xong, Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định mang về.

	Thuốc lá đến lúc đó cho tới bằng hữu thân thích chia, rượu sẽ để lại cho cha, bởi vì lão ba yêu cái này miệng tốt.

	Tần Thủy Hoàng vẫn là Knight XV, bất quá không cần hắn mình lái xe, bởi vì có Trương Siêu ở đây, tên nầy chỉ thích Tần Thủy Hoàng chiếc này Knight XV, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ không thả qua.

	Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết một chiếc xe, Tần Sảng lúc trở lại không có mở nàng vậy chiếc BMW X1, mà là ngồi hộ vệ Mercedes-Benz G800 trở về, bây giờ dĩ nhiên ngồi vẫn là xe này.

	Đến huyện thành quảng trường vùng lân cận, Tần Thủy Hoàng để cho Trương Siêu dừng xe lại, thấy bọn họ xe cộ dừng lại, phía sau xe vậy đi theo ngừng lại.

	Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, sau đó trở về xe phía sau trước, vừa vặn Tần Sảng đem xe cửa sổ mở ra hỏi: "Ca, làm sao không đi?"

	"Là như vầy tiểu muội, các người trước đi chỗ nào chơi đi ngay chơi, ta và Siêu tử đi làm ít chuyện tình, cùng lúc trở về ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"Vậy được, vậy các ngươi đi đi, ta và Dĩnh Tuyết tỷ đi thị trường mới vòng vo một chút."

	"Được."

	Thị trường mới dĩ nhiên không phải thị trường mới, cái này thị trường từ khai trương đến bây giờ đã có hai mươi mấy năm, là huyện Thái Châu lớn nhất thương mậu thành, bên trong trên căn bản cái gì cũng có bán, ăn vặt, trang phục, tiêu dùng hàng ngày bách hóa, rương túi giày nón, có thể nói cái gì cần có đều có.

	Ở muội muội và Hạ Dĩnh Tuyết đi sau này, Tần Thủy Hoàng trở lên xe đối với Siêu tử nói: "Chúng ta vậy đi thôi."

	"Ách, tiểu muội không cùng chúng ta cùng nhau sao?"

	"Không đồng nhất dậy, các nàng đi thương mậu thành đi, chúng ta đi đông bên hồ kia xem xem, xem xem cái này hơn nửa năm biến hóa."

	"Lão Tần, ngươi cũng không biết, cái này hơn nửa năm trong huyện biến hóa có thể là rất lớn, liền nói đông bên hồ kia đi, hết mấy siêu cấp tiểu khu đồng thời bắt đầu làm việc, hơn nữa đồng thời còn xây một nơi thương trường."

	"Oh, vậy lại xem."

	"Được, ta mang ngươi lại xem."

	Ở đông bên hồ kia xây tiểu khu Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, ở hắn hồi đế đô sau này thì biết, phải biết trong này nhưng mà có đầu tư của hắn, hơn nữa hắn còn chiếm 40% cổ phần, hắn làm sao có thể không biết.

	Từ quảng trường đến Đông Hồ cũng không phải là rất xa, chỉ có bốn cây số cỡ đó, không có biện pháp, huyện Thái Châu mặc dù nhân khẩu đông đảo, nhưng là huyện thành diện tích cũng không lớn, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải nói huyện thành tương đối có tiềm lực.

	Một mấy triệu dân huyện, người của huyện thành miệng chỉ có mấy trăm ngàn, cái này so ca quá thấp, tối thiểu muốn nông thôn và huyện thành so ca muốn đạt tới 10%, cái này nói vẫn là tối thiểu.

	Liền giữ 10% coi là, đó cũng là năm sáu trăm ngàn, tối thiểu so bây giờ phải nhiều gấp mấy lần, như vậy huyện thành mới giống như một cái huyện thành dáng vẻ, nói thật, ở chỗ khác, hơi phát triển khá một chút huyện thành, nông thôn nhân khẩu và huyện thành so ca là một phần sáu.

	Nói cách khác, toàn huyện có sáu người, huyện thành thì có một cái, nếu như huyện Thái Châu có thể đạt tới tiêu chuẩn này, như vậy người của huyện thành đếm tuyệt đối siêu hơn 1 triệu, đây cũng không phải là làm trò đùa, triệu dân huyện thành, đã tương đương với một cái phổ thông thành phố nhân khẩu.

	Không có biện pháp, huyện Thái Châu nhân khẩu quá nhiều, phỏng đoán cũng là bởi vì làm cho này cái, cho nên huyện Thái Châu mới nghèo như vậy, một cái huyện, tương đương với người ta một cái thành phố nhân khẩu, bất tận mới là lạ, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nông thôn nhân khẩu quá nhiều, người trong thành miệng quá thiếu.

	"Xem xem lão Tần, như thế nào? Ngắn ngủn nửa năm thời gian, có phải hay không đại biến dạng?" Đi tới Đông Hồ bên này sau này, Siêu tử chỉ những cái kia đang xây nhà vừa nói.

	"Đúng là đại biến dạng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Lần trước hắn trở về khảo sát thời điểm, nơi này còn đều là đất hoang, nhưng là bây giờ lại xem xem, một cái nóc nhà cao lầu nhô lên, một chút đã xây mười mấy tầng, vẫn còn ở đi lên xây, có mới vừa đem nền móng đánh ra.

	"Lão Tần, cái tiểu khu này kêu Đông Hồ tiểu khu, thị xử tiểu khu hạng sang, ta đã ở chỗ này mua mấy bộ, chuẩn bị dùng để đầu tư, ngươi như thế nào? Có muốn tới hay không mấy bộ vui đùa một chút?"

	"Ta? Vẫn là được rồi, ta đối với cái này không có hứng thú."

	Tần Thủy Hoàng đúng là không có hứng thú, bởi vì hắn làm đều là đại sự, hơn nữa, nơi này hắn vốn là có đầu tư, lại bỏ tiền mua phòng riêng của mình dùng để đầu tư, trừ phi đầu hắn có cái hố.

	"Cũng vậy, ngươi cái này đại lão bản, cũng không biết vừa ý chút tiền này."

	"Đừng nói như vậy, ta chẳng qua là không có hứng thú mà thôi, oh đúng rồi, nơi này nhà bán như thế nào?"

	Siêu tử đã ở chỗ này bán nhà, hỏi hắn so hỏi người khác theo rõ ràng, nói như vậy, nếu như hắn đi hỏi Vương bí, coi như là bán không tốt, phỏng đoán Vương bí cũng biết nói không tệ, nhưng mà hỏi Siêu tử cũng không giống nhau, tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt.

	"À, lão Tần, như thế nói với ngươi đi, nơi này nhà mặc dù còn không có xây xong, nhưng là trên căn bản đã toàn bộ bán ra, nói thật, vốn là ta còn muốn mua thêm mấy bộ, nhưng mà đã không có dính liền nhau, trên căn bản đều là một tòa nhà còn lại một lượng bộ."

	"Không phải đâu, dễ bán như vậy?"

	"Đó là đương nhiên, phải biết, nơi này chính là chánh phủ mở rộng, làm sao có thể bán không cùng, tối thiểu một chút, đó chính là giấy bất động sản tương đối khá làm, chỉ phải ở chỗ này mua phòng, sau đó đi làm giấy bất động sản, trên căn bản không có vấn đề gì."

	"Vậy còn không sai, bây giờ rất nhiều huyện thành, nhà cũng xây xong, thủ tục còn không có làm xong, còn như giấy bất động sản, liền càng không cần phải nói, không biết không biết năm nào tháng nào có thể làm được."

	"Lão Tần, ngươi nói không sai, trước huyện chúng ta thì có qua như vậy, nhà cũng bán đi xong rồi, đến nửa giấy bất động sản thời điểm phiền toái, bởi vì những cái kia chung cư năm chứng cũng không có, làm sao đi làm giấy bất động sản."

	"Đúng rồi lão Tần, ta mang ngươi đi một chỗ."

	Ở đem Đông Hồ nhìn bên này một lần sau này, Siêu tử đối với Tần Thủy Hoàng nói.

	"Đi chỗ nào?"

	"Đi ngươi thì biết."

	"Vậy được, dù sao tay lái ở bên trong tay ngươi, ngươi muốn đi chỗ nào liền đi chỗ nào, ta chính là ngồi xe."

	Siêu tử mang Tần Thủy Hoàng tới chỗ này không phải ở Đông Hồ, mà là ở trong huyện thành gian nơi này, đến sau này mới phát hiện, nơi này lại cũng ở đây mở rộng, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn không có nghe Vương bí nói trước phải mở rộng nơi này.

	"Siêu tử, nơi này là. . ."

	"Lão Tần, nơi này là một cái vùng khác lão bản khai thác, có ngôi nhà, có mặt tiền, ngoài ra còn có thương trường và siêu thị."

	"Oh, ngươi nói là nơi này không phải trong huyện khai thác, mà là từ vùng khác tới đây một ông chủ làm?"

	"Đúng, không sai, bất quá nơi này lại không thể và đông bên hồ kia so, nhà ngược lại là có thể bán ra ngoài, nhưng mà cửa hàng và mặt tiền cái gì liền tương đối không được, nơi này đã xây hết mấy tháng, vậy bán hết mấy tháng, đáng tiếc hiệu quả cũng không phải là rất lý tưởng."

	"Đây là vì cái gì?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Phải biết, nơi này chính là trung tâm thành huyện vị trí, coi như là nơi này nhà so Đông Hồ đắt, nếu như là Tần Thủy Hoàng mà nói, vậy tuyệt đối sẽ lựa chọn nơi này, dĩ nhiên, chỉ cần đắt tiền không phải quá nhiều.

	Hơn nữa người ta là vùng khác tới đây nhà đầu tư, năm chứng cái gì, tuyệt đối đã làm xong, nếu không cũng không khả năng trải lớn như vậy gian hàng.

	"Không biết." Siêu tử lắc đầu một cái.

	"Chẳng lẽ nơi này nhà so Đông Hồ đắt tiền quá nhiều?"

	"Cái đó ngược lại không có, giá phòng nơi này, cũng chỉ so đông bên hồ kia 1 m2 đắt cái một trăm hai trăm đồng tiền, chút tiền này, đối với mua nhà người mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, một căn hộ cũng chỉ đắt hai ba chục ngàn đồng tiền, có thể nơi này dẫu sao là trung tâm thành huyện."

	"Vậy tại sao bán không được?"

	"Không có bán không được à, nơi này nhà lầu trên căn bản đã bán xong, ta nói bán không được không phải nói cái này, mà là nói nơi này mặt tiền và cửa hàng."

	"Mặt tiền và cửa hàng?"

	"Nói như vậy lão Tần, công ty này xây nhà, và Đông Hồ những phòng ốc kia không giống nhau, nơi này xây nhà, phía dưới hai tầng trên căn bản đều là mặt tiền, có cái gì người phụ nữ đường phố, phố ăn vặt, ngoài ra còn có cái gì đường dành cho người đi bộ, trọng yếu nhất chính là, bọn họ vẫn còn ở nơi này xây một cái nhà tầng sáu cao thương trường."

	Nghe được Siêu tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng thì càng không hiểu, đây không phải là thật tốt sao, bên ngoài có rất nhiều địa phương đều là như vậy xây, nói thật, nếu như Tần Thủy Hoàng phải ở chỗ này đầu tư, giống vậy sẽ như vậy xây.

	"Cái này rất tốt à! Bên ngoài nhưng là như vậy xây."

	"Lão Tần, ngươi nói không sai, bên ngoài nhưng là như vậy xây, nhưng mà ngươi cũng không suy nghĩ một chút, huyện chúng ta là cái gì tiêu xài trình độ, 1 m2 20 nghìn tả hữu giá cả, ngươi cho rằng có thể bán đi?"

	"Ách!"

	Siêu tử lời này để cho Tần Thủy Hoàng không biết nói thế nào tốt lắm, nói thật, 20 nghìn đồng tiền 1 m2 mặt tiền phòng, thật không mắc, phải nói rất tiện nghi, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng ý tưởng.

	Suy nghĩ một chút đế đô những cái kia mặt tiền phòng, hơi tốt một chút vị trí, 1 m2 liền mấy trăm ngàn gần triệu, có nhiều tiền như vậy, có thể ở chỗ này mua nổi một gian không sai biệt lắm mặt tiền phòng, nơi này so với đế đô kém đi nữa, một gian mấy chục thước vuông mặt tiền phòng, chẳng lẽ còn không bằng đế đô một cái m2.

	Bất quá nói đi nói lại thì, giống như Siêu tử nói như vậy, trong huyện tiêu xài trình độ thật rất thấp, 1 m2 20 nghìn đồng tiền tả hữu mặt tiền phòng, còn thật không có lại có bao nhiêu người có thể lấy ra nhiều tiền như vậy.

	Một gian chừng năm mươi m2 thì phải trên một triệu, nếu như lại lớn một chút, đó chính là mấy triệu, ai có thể lấy ra tới, đừng bảo là người khác, Trương Siêu cũng coi là người có tiền đi, hắn cũng không có nghĩ tới muốn mua, huống chi người khác.

	"Ta nói Siêu tử, nói thật, nơi này thật không tệ, nếu như ngươi muốn đầu tư, ta xem ngươi vẫn là mua nơi này nhà đi, đặc biệt là mặt tiền phòng."

	"Không thể nào lão Tần, ngươi nói là mua nơi này?"

	"Đúng, chính là mua nơi này." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Lão Tần, ngươi không có nói đùa sao, 20 nghìn đồng tiền 1 m2 à, ta ở chỗ này mua một mười một mười hai thước vuông mặt tiền, ta có thể ở Đông Hồ mua một bộ phòng ở, hơn nữa, nơi này cũng không có mười một mười hai thước vuông nhà à, tối thiểu chính là bốn mươi năm mươi m2, mua cái này một gian mặt tiền, ta ở đông bên hồ kia có thể mua bốn căn hộ."

	"Ngươi nha!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Đi, đi xuống xem xem."

	"Ách, lão Tần, ngươi đây là. . ."

	"Ngươi không phải nói đầu tư sao? Ta đi xem xem có thể hay không đầu."

	Tần Thủy Hoàng nghĩ xong, nếu quả thật giống như Siêu tử nói như vậy, như vậy hắn không ngại đem nơi này mặt tiền phòng cũng cho mua lại, coi như là mình không làm, đến lúc đó cho thuê, một năm quang thu tiền mướn vàng cũng sẽ không ít đi.

	Mặt tiền phòng vật này, tăng giá trị không gian to lớn, hơn nữa tiền thuê hàng năm đều ở đây tăng, hơn nữa bị thị trường ảnh hưởng rất nhỏ.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  