 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Thiếu gia, trà đã ngâm tốt."

	" Ừ, ngươi đi đi."

	" Ừ."

	Thật ra thì lúc này, Tần Thủy Hoàng còn không có ăn cơm trưa, không biết là không phải bởi vì tạo đảo công trình cầm xuống, Tần Thủy Hoàng trong lòng cao hứng, cho nên đến bây giờ còn không có phỏng đoán đến đói, nếu như là ngày thường, lúc này hắn đã sớm đói.

	Mấy ly trà xuống bụng, Tần Thủy Hoàng rốt cuộc cảm giác được có một ít đói ý, nhưng mà đầu bếp không có ở đây, đầu bếp đi theo Tần ba Tần mụ đi Vương Phủ Tỉnh, nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã hơn 4h mau năm giờ, cũng sẽ không dự định đi làm.

	Không có biện pháp, lúc này đi làm cơm ăn, là ăn cơm trưa vẫn là cơm tối, mặc dù nói bây giờ trời đã có điểm nóng, trời tối cũng đã chậm rất nhiều, nếu như là ở mùa đông, lúc này trời sớm tối, nhưng là lúc này, mặt trời còn có rất cao.

	Vừa lúc đó, mới ra đi không lâu hộ vệ lại tiến vào, trước đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ nói: "Thiếu gia, bên ngoài có người tìm ngài."

	"Tìm ta? Ai à?"

	"Là một cái kêu là Đồ Khải người tuổi trẻ."

	"Đồ Khải, mau để cho hắn đi vào."

	" Uhm, thiếu gia."

	Hộ vệ gật đầu một cái, sau đó đi ra ngoài, rất nhanh liền mang theo Đồ Khải đi vào.

	Thấy Đồ Khải đi vào, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên nói: "Ta nói ngươi tên nầy, làm sao nhanh như vậy đã tới rồi?"

	"Tần thiếu, bởi vì ta căn bản cũng không có trở về, chúng ta tách ra sau này, ta đi ngay một chuyến thương trường, sau đó liền trực tiếp tới."

	Nghe được Đồ Khải nói đi thương trường, lại thấy Đồ Khải nói túi lớn túi nhỏ, Tần Thủy Hoàng còn có thể không hiểu tên nầy tại sao đi thương trường, nhất định là đi mua lễ vật đi, tên nầy cũng vậy, cũng không phải là người ngoài, mua lễ vật gì à.

	"Ta nói ngươi tên nầy, mua lễ vật gì à, ngươi nhận cho nhà ta còn thiếu những thứ này?" Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên lắc đầu.

	"Tần thiếu, ngươi không thiếu là không thiếu, nhưng mà ta không thể tay không tới đây không phải."

	"Được rồi."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đối với hộ vệ nói: "Đem Đồ thiếu vật trong tay tiếp theo, sau đó lấy tới phòng khách đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Ở hộ vệ cầm trước vật đi vào sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Đồ Khải nói: "Tới đây uống chút trà."

	"Ách, Tần thiếu, bá phụ bá mẫu không có ở đây?"

	" Ừ, nghe hộ vệ nói, vợ ta mang ba mẹ ta đi Vương Phủ Tỉnh đi, phỏng đoán không sai biệt lắm cũng nên trở về, chúng ta trước uống nước, cùng ba mẹ ta trở về chúng ta ăn chung bữa cơm."

	"Cái này có thể có."

	Đồ Khải và Tần Thủy Hoàng như nhau, đồng dạng là buổi trưa không có ăn cơm, không có biện pháp, người làm ăn chính là như vậy, dừng lại hai bữa không ăn coi là cái gì, có lúc bận rộn, một ngày hai ngày không ăn cơm cũng bình thường.

	"Ngươi tên nầy, là muốn ăn nhà ta đầu bếp làm thức ăn liền chứ ?"

	"Hì hì hắc, nhìn thấu đừng nói phá sao!"

	Từ lần trước đi Uy Hải, Đồ Khải ăn Tần Thủy Hoàng chuyên dụng đầu bếp làm thức ăn sau này, vẫn đối với cái này nhớ không quên, dùng Đồ Khải nói nói, đặc cấp đầu bếp làm được thức ăn chính là không giống nhau.

	Dĩ nhiên, cái này đặc cấp đầu bếp là Tần Thủy Hoàng nói càn, nhưng mà không nghĩ tới Đồ Khải thật đúng là tin, bất quá cũng vậy, đầu bếp người máy mặc dù không có cái gì đặc cấp đầu bếp chứng, nhưng là nó làm được thức ăn, tuyệt đối so với những cái kia đặc cấp đầu bếp làm tốt hơn.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ không sai biệt lắm, hai người liền một bình trà cũng không có uống xong, Tần ba Tần mụ bọn họ trở về, ngoài ra còn đi theo Tần Sảng.

	Tần Sảng thấy Tần Thủy Hoàng, trực tiếp chạy tới đây, từ phía sau ôm Tần Thủy Hoàng cổ nói: "Ca, ngươi không vội vàng?"

	" Ừ, nên vội vàng cũng giúp xong, mấy ngày nay không có chuyện gì, ta chuẩn bị mang ba mụ ra đi vòng vòng."

	"Vậy thì tốt quá, như vậy, ta xin nghỉ 1 bữa, và các người cùng đi."

	"Ta nói nha đầu, ngươi cái này mới vừa thêm mấy ngày ban à, tại sao lại xin nghỉ?"

	Tần ba Tần mụ mới vừa lúc tới, Tần Sảng mời mấy ngày giả, có thể nói cái này mới vừa đi làm, nói khó nghe, phỏng đoán cũng không có lên một tuần lễ, lúc này lại xin nghỉ, nói thật, có chút không nói được.

	"Ca ngươi nói không sai, ngươi cái này nha đầu, mới vừa đi làm còn không có một cái tuần lễ đi, cái này lại muốn xin nghỉ, ta nói cho ngươi, tuyệt đối không được." Tần mụ tiếp theo Tần Thủy Hoàng nói nói.

	"Ba, mụ." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên, cho phụ mẫu lên tiếng chào hỏi.

	" Ừ, trở về?"

	"Đúng vậy."

	"Bá phụ bá mẫu tốt." Đồ Khải vậy liền vội vàng đứng lên cho Tần ba Tần mụ lên tiếng chào.

	"Ồ, tiểu Khải, ngươi cũng tới?"

	Tần ba Tần mụ đều biết Đồ Khải, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng kết hôn thời điểm, tên nầy nhưng mà ở Tần Thủy Hoàng nhà đã mấy ngày, nếu như cái này còn không biết, vậy thì quá quái.

	"Đúng vậy bá phụ, ta nghe Tần thiếu nói ngài và bá mẫu tới, cái này không, ta cứ tới đây xem xem."

	"Cám ơn, mau ngồi."

	"Tốt bá phụ."

	Ở Đồ Khải và Tần ba Tần mụ lúc nói chuyện, Tần Thủy Hoàng đã tới Hà Tuệ bên người, đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng không có ở đây, vẫn luôn là Hà Tuệ phụng bồi Tần ba Tần mụ, nói thật, Tần Thủy Hoàng cảm giác được có chút thật xin lỗi Hà Tuệ.

	"Ngươi khá tốt?"

	"Ta tốt vô cùng à!"

	"Thật xin lỗi à."

	"Nói cái gì vậy? Phụng bồi ba mụ, đây không phải là phải sao, hơn nữa, ta nguyện ý phụng bồi ba mụ."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng đem Hà Tuệ ôm đến trong ngực, ở Hà Tuệ trên trán hôn một cái, nói: "Cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta cái gì, đây đều là ta phải làm."

	Nói thật, Hà Tuệ chẳng qua là một người cô con dâu mà thôi, cũng không phải là nhi tử, cũng không phải là nữ nhi, cùng cha mẹ chồng như vậy chuyện, nói thật, hắn hoàn toàn có thể không đi làm, dĩ nhiên, coi như là đi làm, một ngày hai ngày có thể, nhưng là 10 ngày nửa tháng, nếu như đổi một người, phỏng đoán sớm không làm.

	"Là như vầy, ta mấy ngày nay không có chuyện gì, cho nên ta muốn mang ngươi và ba mụ cùng đi ra ngoài vòng vo một chút, bên ngoài xe Mobile Home thấy chưa, ngày mai chúng ta liền lên đường."

	"À! Như thế đột nhiên?"

	"Làm sao, ngươi còn có việc?"

	"Không có à, chính là cảm giác được có chút đột nhiên."

	"Đột nhiên cái gì à, chuyện này vốn là ở ba mụ mới vừa lúc tới nên đi làm, nhưng mà ngươi cũng biết, một đoạn thời gian trước tương đối bận rộn, cho nên. . ." Tần Thủy Hoàng không có đem lời nói xong, nhưng là hắn biết, Hà Tuệ nhất định rõ ràng hắn muốn nói cái gì.

	Quả nhiên, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ nói: "Ngươi đó không phải là có chuyện gì không! Cái này không thể trách ngươi, hơn nữa, có ta phụng bồi ba mụ, ngươi còn lo lắng cái gì?"

	"Ta ngược lại không có lo lắng cái này, ta là cảm giác được, ba mụ thật vất vả tới một chuyến đế đô, nếu như địa phương nào cũng không có đi xem xem, chân thực có chút không nói được."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ gật đầu một cái, nói: "Cái này đúng là, oh đúng rồi, ba mụ nói chuẩn bị qua hai ngày đi trở về, vốn là ta là muốn cho ngươi gọi điện thoại nói cho ngươi một tiếng, nhưng mà ba mụ không để cho ta đánh."

	"Cái gì?" Tần Thủy Hoàng thanh âm tăng cao gấp mấy lần.

	Đồng thời vậy kinh động đang cùng Đồ Khải nói chuyện Tần ba Tần mụ, Tần ba quay đầu hỏi: "Làm gì chứ? Ré bất ngờ."

	"Ba, ngài và mụ cái này hai ngày liền chuẩn bị đi trở về?"

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	"Ba, ngài và mụ vừa mới tới mấy ngày à! Cái này muốn đi."

	"Nhi tử." Tần mụ lúc này đi tới, cho Tần Thủy Hoàng chỉnh sửa một chút quần áo nói: "Chúng ta tới cũng có một đoạn thời gian, là thời điểm trở về, hơn nữa, các người đều có công tác, lại bận rộn như vậy, cho nên ta và cha ngươi hay là trở về tốt."

	Làm cha mẹ chính là như vậy, không muốn quấy rầy đến đứa nhỏ, bỏ mặc nhà mình đứa nhỏ là làm ông chủ vẫn là đi làm cho người khác, ở bọn họ xem ra đều giống nhau, mỗi ngày đều phải ở bên ngoài bận bịu, bọn họ tới, chẳng những không giúp được gì, còn muốn cho con cái phân tâm, đây tuyệt đối không phải làm cha mẹ nguyện ý thấy.

	"Mụ, ta công tác đã viết một cái phân đoạn, tiếp theo một đoạn thời gian cũng không có chuyện gì, cho nên ta dự định đoạn thời gian này mang các người ở đế đô vòng vo một chút, tối thiểu phải đi cố cung, Di Hòa Viên, trường thành xem một chút đi."

	"Không cần nhi tử, ngươi nên bận bịu ngươi bận bịu ngươi đi, đoạn thời gian này tiểu Tuệ đã mang chúng ta ở đế đô nơi này vòng vo không thiếu địa phương, ngươi nói cố cung chúng ta cũng đi, cho nên vẫn là được rồi."

	"Mụ, vậy làm sao có thể thôi, ngài không xem ta đem xe Mobile Home cũng lái tới sao! Ta xem cứ quyết định như vậy, ngày mai chúng ta liền đi ra ngoài chơi."

	"Không cần không cần." Tần mụ vội vàng khoát tay.

	Hà Tuệ lúc này tới đây, kéo Tần mụ cánh tay nói: "Mụ, ta xem liền giữ hắn nói làm đi, dù sao ngài trở về còn cần hai ngày, vậy chúng ta liền đi ra ngoài xem xem, vừa vặn ta còn không có tốt ở đế đô xem qua, ngài coi như là cùng ta đi xem."

	"Cái này. . ."

	Tần mụ biết, Hà Tuệ sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là nói nàng muốn đi ra ngoài chuyển, chẳng qua là tìm một cái cớ mà thôi, nói là nàng cùng nàng đi ra ngoài chuyển, chân chính, vẫn là bồi bọn họ 2 ông bà.

	"Mụ, ta xem liền giữ tẩu tử nói như vậy, chúng ta một nhà đi ra ngoài chơi một chút."

	"Ngươi cái này nha đầu." Tần mụ gật một cái Tần Sảng đầu, bất quá vẫn gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, vậy thì đi ra ngoài chơi một chút."

	Nói thật, thật vất vả tới một chuyến đế đô, nếu như không đi trường thành và Di Hòa Viên xem xem, thật đúng là có chút tiếc nuối, cho nên muốn liền muốn Tần mụ cũng đồng ý, bỏ mặc nói thế nào, đi mấy cái này địa phương, trở về sau này cũng có thể và người khác trò chuyện một chút nói một chút.

	"Vậy cứ quyết định như vậy, đồ ta đều đã chuẩn bị xong, chúng ta sáng sớm ngày mai liền lên đường."

	"Ư, quá tốt." Tần Sảng cao hứng thiếu chút nữa nhảy cỡn lên.

	"Ngươi nha." Tần mụ lần nữa điểm một cái Tần Sảng.

	Vừa lúc đó, đầu bếp từ tiền viện đi vào, trước cho Tần ba Tần mụ được rồi một cái lễ, sau đó vừa hướng Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ nói: "Thiếu gia, là không phải có thể chuẩn bị thức ăn?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã sáu giờ hai mươi, liền nói: "Chuẩn bị đi, oh đúng rồi, làm nhiều vài món thức ăn, ngày hôm nay ta và bạn và mấy ly."

	"Tốt thiếu gia, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

	Ở đầu bếp đi ra ngoài thức ăn sau này, Tần ba đứng lên nói: "Nhi tử, các người người tuổi trẻ đi trò chuyện, ta và mẹ của ngươi đi vào trước nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt ba."

	Tần ba Tần mụ buổi chiều phỏng đoán không thiếu đi bộ, mặc dù hai người còn trẻ, nhưng cũng là hơn năm mươi tuổi người, đi xuống trưa làm sao có thể không mệt, vừa vặn thừa dịp trước khi ăn cơm nghỉ ngơi một chút, như vậy rất tốt.

	Ở Tần ba Tần mụ sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ và Tần Sảng nói: "Các người hai cái ở nơi này trò chuyện, ta mang Đồ Khải đi vào nói chuyện."

	" Ừ, ngươi đi đi." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	Còn như Tần Sảng, bất kể những thứ này, hơn nữa, nàng vậy không thích cùng người ngoài nói nói, ngoài ra cái này nha đầu còn đang đánh cái khác chủ ý, coi như là Tần Thủy Hoàng không rời đi, nàng cũng biết nghĩ biện pháp rời đi.

	"Đi Đồ thiếu, ta mang ngươi đi xem một ít thứ tốt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải ánh mắt sáng lên, nói thật, có thể bị Tần Thủy Hoàng nói thành thứ tốt, vậy tuyệt đối không đơn giản, ở hắn trong mắt giá trị liên thành những cái kia cực phẩm phỉ thúy, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, thật giống như không đáng giá một đồng dáng vẻ.

	Nếu như vậy nói, như vậy bị Tần Thủy Hoàng nói thành thứ tốt, vậy tuyệt đối không đơn giản, tuyệt đối so với những cái kia giá trị liên thành cực phẩm phỉ thúy càng có giá trị.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng nơi này quả thật có không thiếu thứ tốt, ở mua nơi này sau này, Tần Thủy Hoàng vậy đối với nơi này tiến hành sửa đổi, đúng vậy, sửa đổi, bất quá cải tạo không phải trên mặt đất, mà là dưới đất.

	Tần Thủy Hoàng ở chỗ này lấy một chỗ phòng ngầm, xác thực nói hẳn là tàng bảo phòng, bất quá đây đều là ở sẽ không đối với trên mặt đất có ảnh hưởng gì dưới tình huống tiến hành cải tạo, bởi vì có Thiên Biến ở đây, những thứ này cũng không là vấn đề.

	Tàng bảo phòng tạo rất nghiêm chặt chẽ, nói như vậy, ở trên thế giới này, trừ Tần Thủy Hoàng, không có ai có thể đem tàng bảo phòng mở ra, bởi vì cất giấu bảo phòng là Thiên Biến đang khống chế, đừng bảo là tàng bảo phòng cửa vào không có ai biết, coi như là biết vậy không người có thể mở.

	Tàng bảo phòng cửa vào ngay tại Tần Thủy Hoàng trong phòng ngủ, Tần Thủy Hoàng đã qua đem một cái tủ mở ra, ở trong ngăn kéo ấn xuống một cái, sau đó một cái khác tủ bắt đầu đi một bên dời động, cùng tủ dừng lại dời động, lộ ra một mặt vách tường.

	Tần Thủy Hoàng đã qua ở trên vách tường gõ mấy cái, nhìn qua giống như là có quy luật, thật ra thì cái gì quy luật cũng không có, bởi vì hắn đã phân phó Thiên Biến khởi động công tắc, sau đó trên tường liền xuất hiện một cánh cửa.

	Ở cửa mở ra sau này, trên đất nhưng mà có biến hóa, nhìn qua bình thường ròng rã đất đai, sau đó bắt đầu đổi động lực, không muốn bởi vì đây thật là đất đai, đây chính là Thiên Biến dùng đặc thù vật liệu làm được công tắc.

	Nhìn qua giống như là đất đai, nhưng thật ra là một loại vô cùng đặc thù vật liệu, nói như vậy, cái này nhìn qua giống như là đất vật liệu, so đá kim cương còn có bền chắc, đất đai bắt đầu chìm xuống, lộ ra một cái cửa hang.

	Lúc này, bên trong đèn sáng lên, một cái cái thang xuất hiện ở phía dưới, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng đối với Đồ Khải nói: "Đi, đi xuống xem xem."

	"Oh , được."

	Từ trên cái thang đi xuống sau này, xuất hiện ở hai người trước mặt là một cánh cửa, đây cũng không phải là thông thường cửa, nói như vậy, tuyệt đối so với thế giới ngân hàng kho bạc cửa còn muốn bảo hiểm, thậm chí nói còn phức tạp hơn.

	Muốn vào cánh cửa này, chỉ có Tần Thủy Hoàng còn không được, phải có Thiên Biến phối hợp, mới có thể đem cánh cửa này mở ra, Tần Thủy Hoàng hãy đi trước truyền vào chỉ tay, sau đó mống mắt nghiệm chứng, tiếp theo truyền vào một trăm hai mươi tám tương lai hồi biến đổi mật mã.

	Cái này một trăm hai mươi tám con số mật mã, trên căn bản mỗi truyền vào một lần thì trở nên hóa một lần, nếu như không có Thiên Biến, căn bản không có thể có thể mở, cũng chỉ có Thiên Biến mới có thể đem mật mã chính xác không có lầm tính toán ra tới.

	Liền cái này cũng chưa tính, ở bên trong còn có một cái công tắc, cái này công tắc, chỉ có Thiên Biến ở bên ngoài có thể mở, coi như là Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng ở bên ngoài mở ra bên trong công tắc, đây là cuối cùng một đạo bảo hiểm.

	Từ nơi này vậy có thể thấy được, cất giấu bảo phòng có nhiều nghiêm mật, nói như vậy, cái này gian tàng bảo phòng, trước mắt chỉ có ba người biết, Tần Thủy Hoàng, Hà Tuệ và Đồ Khải, liền liền Tần ba Tần mụ cũng không biết.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng không muốn nói cho bọn họ, bởi vì coi như là nói cho bọn họ, bọn họ cũng không biết cảm thấy hứng thú, cho nên biết còn không bằng không biết.

	Ở Thiên Biến khống chế bên trong công tắc mở ra sau này, cửa chậm rãi tự động mở ra, theo cửa mở ra, bên trong đèn vậy sáng lên, bên trong đèn sáng lên, chói lọi đi ra ngoài quang để cho người không mở mắt ra được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  