 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, tên này người trung niên cũng là một cái đoàn xe lão bản, bất quá xem hắn lúc này ở cho xe cộ đổi vỏ ruột xe, chính hắn hẳn là có việc, còn như gọi điện thoại, đương nhiên là gọi cho hắn biết đoàn xe, hơn nữa còn là không có việc làm đoàn xe.

	Mấy phút sau người trung niên đi tới nói: "Tần lão bản, làm phiền ngài chờ một chút, ta đã cho hai người bạn gọi điện thoại, bọn họ tới liền lập tức."

	"Được, bọn ta."

	Mười mấy phút sau đó, một chiếc Passat, một chiếc Audi A6 ngừng ở Tần Thủy Hoàng bọn họ trước mặt, từ trên hai chiếc xe xuống 2 người người trung niên, hai người tuổi tác không sai biệt lắm, đều là chừng bốn mươi tuổi.

	"Lão Thường, lão Thôi, các người hai cái mau tới đây, ta cho các người giới thiệu một chút, vị này chính là Tần lão bản."

	"Ngài khỏe Tần lão bản."

	"Các người tốt."Tần Thủy Hoàng phân biệt và hai người bắt tay một cái.

	"Tần lão bản, không biết ngài công trường ở vị trí nào?"

	"Đông Quan."

	"Đông Quan à! Bên kia chỉ có thể buổi tối liền."Kêu lão Thôi gật đầu một cái nói.

	"Đúng vậy, chỉ có thể buổi tối kéo, không biết các người có không có hứng thú?"

	"Tần lão bản, hứng thú đương nhiên là có, chính là không biết giá cả. . ."

	"Một xe ba trăm, đổ đất tiền chính các ngươi ra, dĩ nhiên, nếu như các người có địa phương đổ, vậy các ngươi là hơn kiếm, cái này ta bỏ mặc."

	Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này tuyệt đối không thiếu, phải biết đây chính là ngoại ô, đổ đất địa phương có rất nhiều, những người này ở đây bên này làm nhiều năm như vậy, thật giống như còn có công trường lấp lại, nếu như là nói như vậy, bọn họ liền được lợi nhiều.

	Bất quá những thứ này và Tần Thủy Hoàng không quan hệ, người khác có thể được lợi vậy là của người khác bản lãnh, ai bảo hắn liền tới chỗ này, còn đối với bên này không phải rất quen thuộc, nếu như ở bên này nghỉ ngơi mấy tháng, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng có thể.

	"Lão Thường, lão Thôi, Tần lão bản cái này cho là đực đạo giá cả, các người xem. . ."

	"Chúng ta liền, lúc nào có thể bắt đầu?"

	"Nếu như xe của các ngươi chuẩn bị xong, tối hôm nay liền có thể bắt đầu."

	"Vậy được, như vậy Tần lão bản, chúng ta và ngươi cùng đi chuyến công trường, buổi tối chúng ta tốt mang xe đã qua."

	"Không thành vấn đề, đi thôi."

	Đến công đất sau này, Tần Thủy Hoàng mang hai người ở trên công trường vòng vo một vòng, hơn nữa và hai người nói công trình tính, nghe nói nơi này muốn xây 38 tòa, hai người rất hưng phấn, bởi vì là như vậy bọn họ liền có thể liền rất dài một đoạn thời gian, tối thiểu đoạn thời gian này không cần lo lắng không có việc làm.

	"Tần lão bản, ngài là lần đầu tiên qua tới bên này làm công trình chứ ?"Lão Thôi lúc này hỏi một câu.

	"Đúng, ta là lần thứ nhất tới bên này."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thật sự là lần đầu tiên tới đây huyện Thông bên này làm công trình, lão Thôi nhìn chung quanh xem, nhỏ giọng nói: "Tần lão bản, ngài nếu như là lần thứ nhất tới bên này, nhất định phải chú ý một cái kêu là người Hải ca."

	Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi: "Lão Thôi, có ý gì?"

	"Tần lão bản, như thế cho ngài nói đi, cái này kêu Hải ca và ngài như nhau, cũng là tiếp công trường đào đất công trình, nhưng là cái này Hải ca tương đối bá đạo, không cho phép người bên ngoài ở bên này làm công trình, coi như là địa phương làm công trình, cũng phải để cho Hải ca qua một lần tay."

	"Để cho hắn qua một lần tay? Tại sao?"

	Loại chuyện này Tần Thủy Hoàng trước nghe nói qua, bất quá không có đụng phải, qua một lần tay rất ý tứ rõ ràng, chính là từ trong gian rút ra, một người bàn về mét khối, hoặc là bàn về xe, thật ra thì cũng không sai biệt lắm.

	"Tần lão bản, cái này Hải ca thủ hạ có một đám côn đồ, đặc biệt chính là sỉ nhục cái này, hắn trên mặt nổi cũng là tiếp công trình, nhưng mà hắn chân chính nhận công trình cũng không nhiều, ta muốn ngài cũng biết, làm công trình mặc dù kiếm tiền, nhưng là sự việc cũng nhiều, hơn nữa phiền toái."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, nếu như có thể, hắn cũng không nguyện ý tiếp công trình, nhưng mà không có biện pháp, hắn cần tiền, dĩ nhiên, hắn cũng có thể giống như vị này Hải ca như nhau chơi qua tay, nhưng là hắn không muốn làm.

	Bởi vì như vậy rất tuyển người hận, vạn nhất đụng phải một cái liều mạng,

	Bối bên trong càn quét băng đảng súng, hoặc là đánh muộn côn, phỏng đoán chết thế nào cũng không biết.

	"Ta nói lão Thôi, ngươi sẽ không sợ cái này Hải ca tìm ngươi phiền toái?"

	"Hắn không biết."

	"Ách!"

	Đây cũng là, làm công trình có một cái quy củ bất thành văn, đó chính là bỏ mặc ngươi ầm ỉ thế nào, hoặc là nói làm sao cướp công trường, cũng sẽ không đối với đoàn xe ra tay, nếu không coi như là ngươi công trường nhiều đi nữa, không có ai cho ngươi liền có ích lợi gì.

	Muốn làm công trình, đặc biệt là làm đào đất công trình, nhất định phải có đoàn xe cho ngươi đem đất chuyên chở ra ngoài. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể mình thành lập đoàn xe, nhưng là muốn thành lập một cái đoàn xe cũng không phải là như vậy dễ dàng.

	Thành lập nhỏ không đủ dùng, thành lập nhiều cần rất nhiều tiền, trọng yếu nhất chính là, đoàn xe quản lý tương đối phiền toái, trừ phi ngươi một năm đến cuối đều có việc làm, nếu không cho quang cho xe lớn tài xế bắt đầu làm việc tư, xe cộ bảo dưỡng, một năm đều phải tốn không thiếu tiền.

	Đừng bảo là Hải ca người như vậy, tập đoàn Hoành Vận ở đế đô như vậy lợi hại, các khu đều có chi nhánh công ty, đều có mình đội bảo an, nhưng mà ngươi xem bọn họ đối với cái đó đoàn xe xuất thủ qua.

	"Lão Thôi, vậy tập đoàn Hoành Vận bên kia. . ."

	"Tập đoàn Hoành Vận? Tần lão bản, người ta tập đoàn Hoành Vận có mình công trình, người ta mình sống cũng không làm xong, làm sao có thể quản những chuyện này, ở huyện Thông bên này, chỉ cần ngươi không phải làm cát, đá làm ăn, làm gì tập đoàn Hoành Vận cũng sẽ không quản."

	"Như vậy à! Lão Thôi, nói cách khác, ta ở huyện Thông bên này làm công trình, chỉ phải chú ý một chút cái này Hải ca là được."

	"Không sai."Lão Thường lúc này chen vào một câu.

	"Phải, ta biết, yên tâm đi, chỉ cần hắn không trêu chọc ta, như vậy mọi người liền sống yên ổn với nhau vô sự, nếu không ta thật đúng là muốn đụng đụng cái này kêu người Hải ca."

	Có bối cảnh Tần Thủy Hoàng tạm thời còn không chọc nổi, nhưng là giống như cái này kêu Hải ca, chẳng qua là hợp lại ngoan đấu dũng cảm, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không sợ, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng bắt nạt kẻ yếu.

	Giống như Hải ca như vậy không có bối cảnh, Tần Thủy Hoàng hung hăng lòng, hoàn toàn có thể duy nhất giải quyết.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ không muốn trêu chọc tập đoàn Hoành Vận, cũng không phải là nói hắn sợ, mà là hắn còn không có năng lực duy nhất đem sự việc giải quyết, có câu nói đánh tiểu nhân tới già, nói chính là tập đoàn Hoành Vận như vậy.

	Nếu như liền Lang ca những người đó, nói khó nghe, chỉ cần Tần Thủy Hoàng nguyện ý, mấy ngày liền có thể cho hắn nhổ tận gốc, nhưng mà rút lên thì thế nào, người phía sau nhà còn có người, rút lên Lang ca bọn họ, phía sau rất có thể chính là khu Hải Điến chi nhánh công ty.

	Vừa lúc đó, hai chiếc xe nâng vào đại viện, thấy xe nâng tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng hướng hai người nói: "Lão Thôi, lão Thường, máy đào tới, buổi tối không trễ nãi làm việc."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, chúng ta lần này trở về chuẩn bị."

	"Được, vậy ta cũng không lưu các ngươi."

	Ở hai người đi sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng để cho tài xế đem xe nâng lái đến chỉ định địa phương, sau đó đem máy đào tháo xuống, Tần Thủy Hoàng đi lên điều chỉnh thử một chút, hoàn toàn không có vấn đề.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  