 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trước cho Hà Tuệ rót một ly rượu chát, lúc này mới cho mình tới một ly mao đài, Tần Thủy Hoàng rất tự giác, ngã không sai biệt lắm có hai lượng thì dừng lại, mỗi trời buổi tối hai lượng, đối với Tần Thủy Hoàng thân thể mà nói cũng không có gì gánh vác.

	"Đoạn thời gian này, là bận bịu bãi chôn lấp sự việc sao?"

	Hà Tuệ ngồi xuống sau này, cầm đũa lên hỏi Tần Thủy Hoàng.

	" Ừ, bãi chôn lấp mới vừa đón lấy, đoạn thời gian này sẽ tương đối bận bịu."

	"Ta biết."

	"À đúng rồi, ngươi biết phân bón hoa chứ ?"

	"Phân hoá học? Dĩ nhiên biết, ngươi quên, nhà ta vậy làm ruộng." Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái nói: "Không phải phân hoá học, là phân bón hoa, chính là cho xài làm phân bón đồ."

	"À, là phân bón hoa à, ta nghe nói qua, hình như là dùng cái gì quả da lạn thái diệp cái gì chế tạo thành, dĩ nhiên, ta đây chẳng qua là nghe nói, không biết có phải là thật hay không."

	"Là thật, chỉ bất quá đây chỉ là một loại , phân bón hoa có rất nhiều loại, có nát vụn lá bùn (tức lá mục bùn) chứa n, p, k 3 loại mập phút, cũng có sửa đổi đất đai công hiệu, loại này là phổ biến nhất.

	Còn có nhân tạo mạt gỗ đất, đây là cư dân thành phố trồng xài phổ biến thi dùng một loại hợp lại phân bón, giàu hữu cơ thế chấp, hóng mát tính tốt, không sinh cỏ dại, sạch sẽ vệ sinh, so núi bùn còn tốt hơn một ít.

	Loại này phân bón chế tạo giản tiện, đem lá cây, chi sao hoặc gỗ vụn tiết cùng nghiền thành phấn, khác thêm số ít đạm, lân, giáp phân bón và hủ sinh khuẩn tiến hành lên men là được.

	Ngâm dịch mập: Đem phế thức ăn lá, trái cây da, gà và cá nội tạng, vảy cá xương bể, vỏ trứng đạt tới hỏng đổi thức ăn (đậu phộng, hạt dưa, đậu cùng) bỏ vào tiểu hang hoặc tiểu vò thậm chí rộng miệng trong bình, châm nước (có điều kiện có thể vẩy chút thuốc sát trùng), xây nghiêm, lên men quen thuộc hủ sau (cỡ cần 2~3 tháng) tức thành (nếu như nhiệt độ cao, thời gian có thể rút ngắn nhập lúc sử dụng châm nước làm loãng, lấy trên đó thanh dịch, dùng làm truy đuổi mập.

	Phế vật ủ phân: Nếu như đem phế thức ăn lá, trái cây da, gà và cá nội tạng, vảy cá xương bể, vỏ trứng đạt tới hỏng đổi thức ăn cùng trộn lẫn chút cũ đào tạo đất, thêm số ít nước, phún thượng thuốc sát trùng, người ra vẻ túi ny lon lớn bó chặt, hoặc là bỏ vào có xây thùng nhựa trong, lên men đến không mùi thúi lúc (cỡ 2 một 3 tháng) tức thành, có thể trực tiếp dùng làm cơ mập hoặc truy đuổi mập.

	Những thứ này tự chế phân bón đều có cơ hội phân bón, cũng chứa hoa cỏ cần nhiều loại dinh dưỡng nguyên tố và phong phú hữu cơ thế chấp. Nó trừ có mập hiệu quả bên ngoài, còn có thể sửa đổi đất đai, khiến cho đất đai tạo thành đoàn viên kết cấu, cân đối trong đất không khí và lượng nước so ca, có lợi bộ rễ sinh trưởng trưởng thành và hấp thu chất dinh dưỡng, là hoa cỏ nuôi thực trong không thể thiếu phân bón.

	Lân mập: Ở trong cuộc sống vậy rất thường gặp, như bụng cá ruột, thịt xương, xương đầu cá, cắt bỏ tóc, móng tay, gà vịt mao, cua xác đợi một chút. Những thứ này đồ lặt vặt cũng chứa vô cùng phong phú lân thế chấp, lên men thối rữa sau dùng để tưới xài, thì biết khiến cho hoa cỏ sắc xinh đẹp, ánh sáng, trái cây đầy đặn.

	Đạm phì: Đem hỏng chú mà không có thể ăn đậu loại, đậu phộng rang, hạt dưa, tỳ nhám, giản còn dư lại thức ăn lá, đậu xác, trái cây da hoặc cáp phẩn đạt tới quá hạn biến chất sữa bột cùng gõ bể nấu nát vụn, đặt ở tiểu cái bình bên trong rót đầy nước, lại dán kín lên men ủ phân xanh (có điều kiện có thể vẩy chút thuốc sát trùng)."

	Tần Thủy Hoàng nói một hơi nhiều như vậy, thật ra thì hắn nào biết những thứ này à, những thứ này đều là Thiên Biến nói cho hắn, hắn chỉ bất quá đem Thiên Biến nói lập lại một lần mà thôi, nhưng mà cái này trên căn bản đã đem sinh hoạt rác rưới cho bao gồm xong rồi.

	"Ngươi hiểu thật đúng là nhiều." Hà Tuệ cười một tiếng, sau đó ngẩn người một chút nói: "Đúng rồi, đây không phải là bãi chôn lấp dặm đồ sao?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi và ta nói những thứ này là. . ."

	"Là như vầy, ta muốn cho ngươi ở Taobao lên ghi danh một cái cửa tiệm, đặc biệt bán những thứ này, ngươi 2 ngày trước không phải trả cho ta nói ngươi mỗi ngày đều không có chuyện gì làm sao, cho nên ta liền cho ngươi tìm chuyện này."

	"À! Ngươi nói là để cho ta làm?"

	"Đúng, trừ ngươi còn có ai."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, nếu như Hà Tuệ thật phải làm, như vậy phân bón, đóng gói hắn toàn bộ bao, dù sao có Thiên Biến ở đây, những thứ này căn bản cũng không kêu chuyện, đến lúc đó dựa theo một kí lô, năm kí lô, mười kí lô, hai mươi kí lô, năm mươi kí lô như vậy đi chứa.

	Túi nhỏ có thể đựng bán cho làm vườn người yêu thích, lớn túi có thể giả bộ bán cho những cái kia làm bán sỉ, Tần Thủy Hoàng nơi này cái khác không nhiều, liền đồ chơi này nhiều, nhiều không nói, mấy chục ngàn tấn tuyệt đối không thành vấn đề.

	Chớ quên, A Tô Vệ bãi chôn lấp nhưng mà đã dùng rất nhiều năm, những năm này dưới đất không biết chôn nhiều ít sinh hoạt rác rưới, bây giờ những thứ này rác rưới đều được thượng hạng phân bón hoa, nếu như toàn bộ bán đi, đó lại là một số lớn thu vào.

	"Cái này, nhưng mà ta chưa từng làm à!"

	"Chưa làm qua không quan hệ, quản lý nhà trọ ngươi vậy chưa từng làm, bây giờ không phải là làm rất tốt, hơn nữa, ai vừa sanh ra liền cái gì cũng biết, vậy cũng là từ từ học, ngoài ra còn có, mở Taobao tiệm một mình ngươi khẳng định không được, cho nên ta nghĩ xong, ngươi có thể tuyển mộ mấy người giúp ngươi."

	"À! Còn muốn mướn người à?"

	"Đúng, nhất định phải tuyển mộ người."

	"Nhưng mà còn không biết có được hay không, bây giờ liền tuyển mộ người có phải hay không có chút sớm?"

	"Không còn sớm, một chút đều không sớm, ta đã nghĩ xong, quay đầu đi ghi danh một cái phân bón hoa công ty, sau đó ngươi liền lấy phân bón hoa công ty danh nghĩa mở cái này Taobao tiệm, nói như vậy liền có thể ở trên trời mèo lên mở tiệm."

	"Shop Khai Thiên Miêu?"

	"Đúng, shop Khai Thiên Miêu."

	"Nhưng mà shop Khai Thiên Miêu cũng cần gì thủ tục?"

	"Cái này ta cũng không biết, bất quá ta sẽ, thật giống như ghi danh một cái công ty, cái khác ta cũng không biết."

	"Vậy chờ một chút, ta ở trong máy vi tính tìm kiếm một chút." Hà Tuệ nói xong cũng chuẩn bị đứng lên đi lấy máy vi tính.

	Tần Thủy Hoàng kéo nàng nói: "Cơm nước xong rồi hãy nói."

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	Cơm nước xong sau này, Hà Tuệ trước đem trên bàn ăn chén đũa thu thập một chút, sau đó lại đi thu thập phòng bếp, đem phòng bếp thu thập sạch sẽ sau này, cầm máy vi tính đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người đem máy vi tính mở ra.

	Thứ nhất, thiên mèo mở tiệm yêu cầu điều kiện tương đối nhiều, bởi vì thiên mèo là một cái Internet trung tâm mua sắm phương thức, cho nên thiên mèo mở tiệm cần phải có xí nghiệp tư chất, nói cách khác ngươi muốn shop Khai Thiên Miêu mặt phải có xí nghiệp giấy phép kinh doanh mới có thể xin.

	Thứ hai, thiên mèo cửa hàng mặt tiền xin thời điểm chúng ta còn cần có thương hiệu ghi danh chứng minh, điều này rất trọng yếu, ngoài ra còn phải có tự do thương hiệu nhân chứng, hoặc là thương hiệu tất cả mọi người tiêu thụ trao quyền, những thứ này là ngươi sản phẩm tiêu thụ bảo đảm.

	Thứ ba, chúng ta muốn shop Khai Thiên Miêu mặt còn cần nộp nhất định tiền ký quỹ, số lượng là 100 nghìn nguyên, cần nói minh là cái này tiền ký quỹ mở tiệm chỉ đóng một lần, như vậy chủ yếu là vì phòng ngừa người bán lừa dối người sử dụng và làm ra không tuân theo buôn bán đạo đức hành vi, ngoài ra cũng là phòng ngừa thiên mèo người bán không tuân theo Taobao quy định.

	Thứ tư, thiên mèo mở tiệm là có đổi chác phí dụng, ví dụ như ngươi mua một kiện hàng hóa sau này, cần nộp nhất định đổi chác chi phí, giống như là mỗi khoản giao dịch 【3-5% thiên mèo trừ điểm, cái này cụ thể con số xem ngươi hàng hóa tới định, cụ thể quy tắc bên trong đều có, mọi người có thể nhìn một chút.

	Thứ năm, ngoài ra ở Taobao làm thiên mèo tiệm mặt, ngươi cần hàng năm cho Taobao nộp sáu vạn nguyên kỹ thuật phục vụ phí, bất quá nếu như ngươi lượng tiêu thụ đạt tới kích thước nhất định, như vậy có thể giảm miễn một nửa, nếu như lớn hơn nói, liền có thể toàn bộ hủy bỏ.

	Thứ sáu, chúng ta ở trên trời mèo mở tiệm thủ tục làm xong tất sau này, thiên mèo mở tiệm vào ở xin liền bắt đầu tiến hành khảo hạch, vậy mấy ngày liền có thể thông qua, sau đó đào bảo thiên mèo ngành sẽ cho ngươi phân phối trương mục, như vậy ngươi liền có thể kinh doanh ngươi thiên mèo tiệm mì.

	"Ngươi xem, chỉ có giấy phép kinh doanh còn không được, còn cần thương hiệu ghi danh chứng minh."

	"Cái này hay giải quyết, ghi danh một cái thương hiệu là được, cái này để ta làm, ngươi liền không cần phải để ý đến."

	"Vậy ta làm gì?"

	"Ngươi trước hết tuyển mộ, oh đúng rồi, ngươi phòng làm việc đối diện vậy gian phòng cho thuê chưa ?"

	"Còn không có." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	"Vậy vừa vặn, không cần lại tìm địa phương, sẽ dùng vậy căn hộ làm địa điểm làm việc, sau đó tiến hành tuyển mộ, ở giấy phép kinh doanh và thương hiệu ghi danh trước khi ra ngoài, ngươi trước đem giai đoạn trước công tác làm xong."

	" Ừ, ta biết, ta ngày mai sẽ dán rao vặt mướn người."

	"Được."

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đi trước khu Bình Xương cục công thương, đem giấy phép kinh doanh sự việc làm, cái này tương đối đơn giản, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng đăng ký không dứt một công ty, người nơi này không sai biệt lắm đều biết hắn, cho nên nhìn thấy hắn tới ghi danh công ty, rất nhanh liền cho hắn làm.

	Bất quá ghi danh nhãn hiệu liền có chút phiền toái, ghi danh nhãn hiệu có 2 loại đường dây, một là trực tiếp đi nhãn hiệu tổng cục, hai là tìm quốc gia công nhận đại lý cơ cấu, nhãn hiệu tổng cục ngay tại đế đô, cái này Tần Thủy Hoàng tự mình đi là được.

	Nhãn hiệu tổng cục cũng không phải là ở khu Bình Xương, mà là ở đế đô thành phố khu thành tây 1.5km Hà Đông đường ngày 8, nơi này Tần Thủy Hoàng không phải là lần đầu tiên tới, bất quá trước đều là đi ngang qua, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ qua muốn đi vào nơi này.

	Thật ra thì ghi danh nhãn hiệu vậy rất đơn giản, thiết kế không có một người bị người dùng qua hình vẽ, sau đó lấy cái không có bị người khác đã dùng qua tên chữ, sau đó tiến hành xin, ở quốc gia tiến hành cơ cấu cải cách sau này, coi như là ghi danh nhãn hiệu cũng sắp rất nhiều.

	Nếu như là trước, phỏng đoán không có cái hai ba tháng căn bản không có thể, nhưng là bây giờ, nhiều nhất một tuần lễ cỡ đó, cho nên vẫn là rất nhanh.

	Hình vẽ là Tần Thủy Hoàng thiết kế, một cái cái cuốc, một cái cái xẻng, ở cái cuốc và cái xẻng trung gian phía trên có một đóa hoa, còn như tên chữ liền càng đơn giản hơn, Tần Thủy Hoàng bài phân bón hoa.

	Khá tốt cái hình vẽ này trước mắt còn không có bị người dùng, nếu không phỏng đoán lại phải muốn cái khác hình vẽ, còn như nói Tần Thủy Hoàng bài danh tự này, vậy lại càng không có người dùng, coi như là có người dùng, đó cũng là Tần Thủy Hoàng dùng danh tự này đăng ký công ty, cái này không quan hệ.

	Đừng bảo là cái này căn bản là hai câu chuyện, coi như là một chuyện đều không sao, bởi vì cái này đều là thuộc về hắn một người, mình công ty dùng mình nhãn hiệu, cái này không phải là rất bình thường sao.

	Đem những thứ này cũng làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút thời gian, đã trưa rồi, ngay tại nhãn hiệu tổng cục vùng lân cận tìm một hiệu ăn ăn chút gì, sau đó liền lái xe đi thôn Tân Vương Dục.

	Bên này cho hồ trải cẩm thạch còn chưa hoàn thành, cho nên còn phải tiếp tục liền, đồng dạng là sáu giờ, Tần Thủy Hoàng lại lái xe đi bãi chôn lấp, thẳng đến hơn chín giờ một chút mới từ bãi chôn lấp rời đi.

	Cái này hai ngày ở bãi chôn lấp, Tần Thủy Hoàng thu hoạch còn chưa tiểu nhân, không riêng gì vàng bạc châu báu, còn có các loại vật liệu, mặc dù không có ngày thứ nhất thu hoạch lớn như vậy, bất quá còn chưa thiếu.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày đều là thôn Tân Vương Dục, bãi chôn lấp, nhà, cả người vội vàng cũng sắp không biết phương hướng, không có biện pháp, rất nhiều chuyện phải hắn một người làm, người khác không được.

	Trưa hôm nay, Tần Thủy Hoàng cuối cùng đem vua mới dục hồ cho bày xong, nhìn rực rỡ đổi mới hoàn toàn hồ, Tần Thủy Hoàng tâm tình rất tốt, bất quá nơi này chỉ có hồ và nước, bên trong thứ gì cũng không có, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng chân mày cau lại.

	Có phải hay không cho trong hồ làm ít đồ, tốt nhất là thả điểm cá đi vào. Tần Thủy Hoàng suy nghĩ.

	Ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng chưa có trở về đi trễ, bởi vì hắn trước thời hạn trở về, là tại chưa có đi bãi chôn lấp trước trở về, hơn nữa Tần Thủy Hoàng không có trực tiếp về nhà, mà là đi nhà trọ bên kia, lúc này, Hà Tuệ nhất định là ở nhà trọ.

	Ngừng xe ở nhà trọ bên ngoài, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, lúc này, nhà trọ bên này là không có ai, bởi vì người lúc này cũng đang đi làm, Tần Thủy Hoàng từ phòng làm việc trên cửa sổ hướng bên trong nhìn thấy, liền thấy Hà Tuệ một người ở trong phòng làm việc ăn cơm hộp.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cái tâm đó đau à, vội vàng đi tới cửa, đẩy cửa ra đi vào, đưa tay đem Hà Tuệ đôi đũa trong tay cướp lại nói: "Ngươi làm sao liền ăn cái này?"

	Nếu như là chính hắn ăn cơm hộp cũng được đi, nhưng mà thấy Hà Tuệ ăn cơm hộp, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không đồng ý, chính hắn ăn cái gì cũng không có vấn đề, nhưng là tức phụ tuyệt đối không được.

	"Ách! Ngươi làm sao tới?"

	"Ngươi nói ta làm sao tới? Nếu như ta không đến, ta còn không biết ngươi liền ăn cái này." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ trên bàn làm việc cơm hộp.

	"Không quan trọng, hơn nữa, liền buổi trưa dừng lại."

	"Dừng lại cũng không được." Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, không nói hai lời liền đem trên bàn làm việc cơm hộp cho ném vào thùng rác.

	"Được rồi, ngươi người này thiệt là, ta cũng là cùng mọi người cùng nhau ăn, chẳng lẽ ta nhìn người khác ăn cơm hộp, sau đó ta đi hiệu ăn ăn không?"

	Hà Tuệ vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, thật đúng là có chuyện như vậy, điểm này hắn ngược lại là sơ sót, giống như Hà Tuệ nói như vậy, nàng không thể một người đi hiệu ăn ăn cơm, sau đó để cho nhân viên ở chỗ này ăn cơm hộp.

	"Như vậy đi, Taobao tiệm tuyển mộ mấy người?"

	"Dựa theo ngươi nói, ta tuyển mộ bốn cái."

	"Bốn cái? Nếu như cộng thêm trước khi sáu tên quét dọn vệ sinh a di, đó chính là mười, hơn nữa ngươi, các người chính là mười một người, ta xem vẫn là kêu thêm mời một cái, tuyển mộ một cái đặc biệt nấu cơm."

	"À! Cái này. . ."

	"Đừng cái này kia, cứ quyết định như vậy, mỗi ngày ăn cơm hộp cũng không phải là một chuyện, liền tìm một cái đặc biệt nấu cơm đi."

	"Vậy cũng tốt."

	Hà Tuệ suy nghĩ một chút cũng vậy, ăn cơm hộp, dừng lại hai bữa còn có thể, nếu như mỗi ngày ăn, đó là thật không phải, hơn nữa, nếu quả thật nấu cơm nói, cơm hộp một tháng tiết kiệm tiền một chút, chẳng những đủ tuyển mộ một người nấu cơm nhân viên, ăn thậm chí so bây giờ đều tốt.

	Bây giờ một hộp cơm hộp, thế nào cũng phải mười lăm đồng tiền, mười một người, một bữa cơm chính là một trăm sáu mươi lăm, coi như là buổi sáng ít một chút, không có cái năm sáu đồng tiền cũng không được, như vậy, một ngày chính là bốn trăm.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  