 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Dĩ nhiên, Vương Đình nhưng cho tới bây giờ không có cho rằng Tần Thủy Hoàng là phái người giám thị nàng, bởi vì Vương Đình biết, mình tên này tài xế không đơn giản, nói hắn là tài xế cũng có thể, nói hắn là hộ vệ vậy không thành vấn đề.

	"Nếu không chúng ta đi đi qua đi, dù sao đã không xa."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ bây giờ chỗ ở vị trí là quảng trường phía nam, cũng là góc đông nam, mà Dương nước phúc cay nóng là ở quảng trường cánh đông, đồng dạng là góc đông nam, nói cách khác, trên căn bản chính là đến.

	"Vậy thì đi tới đi."

	Cửa xe mở ra, Tần Thủy Hoàng liền mang theo năm cô gái đi xuống, từ nơi này đến Dương nước phúc cay nóng, nhất hơn cũng chỉ 200m, rất có thể cũng chưa tới 200m, xa ngược lại không xa, chỉ là có chút nóng.

	Rất nhanh đoàn người đã đến đám người kia trước mặt, Tần Thủy Hoàng không thích xem náo nhiệt, cho nên liền đầu cũng không có xoay qua chỗ khác, hắn bây giờ chỉ là muốn nhanh lên một chút tới chỗ.

	Ngay tại vừa mới đi qua, liền nghe được Tân Địch "Di" một tiếng nói: "Tại sao là nàng?"

	"Làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng quay đầu hỏi một câu.

	"Ngươi xem xem."

	"Nhìn cái gì?" Tần Thủy Hoàng mặc dù ngoài miệng như thế nói, bất quá vẫn là theo Tân Địch chỉ phương hướng nhìn sang.

	Một người cô gái trẻ tuổi qùy xuống đất, trước mặt trải một tờ giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết có chữ, bất quá bị người cho che đậy rất nhiều, cho nên Tần Thủy Hoàng không có thấy rõ ràng phía trên viết là cái gì.

	Ở cô gái trẻ tuổi một bên thả 1 bản bị làm lớn ra tấm ảnh, trong hình là một cái bé gái, thấy cái này bé gái, Tần Thủy Hoàng nhớ lại tên này cô gái trẻ tuổi là ai.

	Không sai, tên này cô gái trẻ tuổi chính là Tần Thủy Hoàng ban đầu trợ giúp qua vậy ba cái bé gái mẫu thân, ngày đó cô gái trẻ tuổi cưỡi xe điện mang ba cái đứa nhỏ, bởi vì kỵ tương đối mau, sau đó lại đụng phải xe ba bánh nghịch tập, cô gái thắng xe gấp ngã xuống.

	Vẫn là Tần Thủy Hoàng giúp nàng cầm mở xe ba bánh cho dạy dỗ một trận, để cho Tần Thủy Hoàng không hiểu là, hắn ở chỗ này làm gì, hơn nữa còn cầm một cái trong đó bé gái tấm ảnh treo lên tới.

	Vừa lúc đó, Tân Địch đi về phía trước mấy bước, đi tới cô gái trước mặt, trên đất nhìn mấy lần, sau đó trở về đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Trong hình bé gái bệnh tình nguy kịch."

	"Cái gì! Chuyện gì xảy ra?" Tần Thủy Hoàng dọa cho giật mình.

	Trong hình bé gái rất đáng yêu, Tần Thủy Hoàng vốn là tương đối thích đứa nhỏ, ngày đó sở dĩ hỗ trợ, cũng là bởi vì là vậy ba cái đứa nhỏ, bây giờ nghe một cái trong đó bé gái bệnh tình nguy kịch, vậy làm sao không để cho Tần Thủy Hoàng giật mình.

	"Thật giống như và chuyện khi đó cố hữu quan."

	"Không phải đâu, lúc ấy không phải thật tốt sao? Nếu không ta cũng sẽ không để cho xe ba bánh rời đi, coi như là để cho xe ba bánh rời đi, ta cũng không khả năng bỏ mặc."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, lúc ấy ba cái bé gái nhìn qua cũng không có vấn đề gì, trừ có một cái một mực khóc trở ra, ngoài ra hai cái liền khóc cũng không có , đợi một chút, cái này trong hình bé gái không phải là cái đó khóc bé gái sao! Tần Thủy Hoàng lúc ấy lấy là nàng là bị sợ.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đi về phía trước mấy bước, cầm trên tờ giấy trắng chữ nhìn một lần, mới hiểu được chuyện gì xảy ra, lúc ấy bé gái quả thật không có chuyện gì, nhưng mà một mực khóc cái không ngừng, mãi cho đến buổi tối, bé gái bỗng nhiên té xỉu.

	Người nhà liền vội vàng cầm bé gái đưa đến bệnh viện, nhưng mà trong huyện bệnh viện dụng cụ không được, không có biện pháp liền chuyển đến trong thành phố bệnh viện lớn, các loại kiểm tra làm một lần, bé gái lại là lô não tổn thương, còn bạn có ra máu.

	Đi qua giải phẫu cấp cứu, bé gái mệnh là giữ được, nhưng là một mực hôn mê bất tỉnh, mà ngẩng cao tiền chữa bệnh, cầm đúng gia đình cho ép vỡ, nói như vậy, trong nhà có thể vật bán bán tất cả, bằng hữu thân thích có thể mượn cũng mượn.

	Bây giờ trong nhà trừ mấy gian không đáng tiền nhà trở ra, trên căn bản cái gì cũng không có, nhà sở dĩ không đáng tiền, vậy là bởi vì nhà bọn hắn là nông thôn, nông thôn nhà căn bản cũng không có người mua.

	Bởi vì không trả nổi tiền chữa bệnh, bé gái đã từ bệnh viện thành phố chuyển đến bệnh viện huyện, bệnh viện huyện tiền chữa bệnh mặc dù không có bệnh viện thành phố cao, nhưng đối với các nàng cái gia đình này mà nói, đó cũng là một số tiền lớn.

	Thật sự là không có cách nào, có người liền cho nàng ra một chủ ý, để cho nàng ở trên đường chính ăn xin, hy vọng có người hảo tâm có thể thấy, đưa ra giúp đỡ, giúp nhà các nàng một chút.

	"Ca, Tân Địch tỷ, làm sao rồi?" Tần Sảng tới đây hỏi.

	"Đừng đi ăn cơm, ngươi có chuyện làm."

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút, hỏi: "Ca, chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng không nói gì, chỉ là chỉ chỉ cô gái trẻ tuổi, Tần Sảng vậy theo Tần Thủy Hoàng là ngón tay nhìn sang.

	"Ca, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Quỹ biết mặc dù còn không có chính thức đưa vào hoạt động, nhưng thủ tục đã làm xong, hơn nữa, coi như là không có quỹ biết, cũng không thể bỏ mặc, cho nên Tần Sảng hỏi Tần Thủy Hoàng tiếp theo làm thế nào.

	"Kêu nàng, chúng ta đi bệnh viện."

	" Ừ." Tần Sảng trả lời một tiếng, liền hướng cô gái trẻ tuổi đi tới.

	Tần Sảng đi tới, và cô gái trẻ tuổi nói mấy câu, cô gái trẻ tuổi cảm kích từ dưới đất đứng lên, sau đó theo Tần Sảng ngón tay nhìn tới, khi thấy là Tần Thủy Hoàng thời điểm, cô gái trẻ tuổi ngẩn người một chút.

	Bởi vì nàng còn nhận được Tần Thủy Hoàng, bất quá Tần Thủy Hoàng không nói gì, chỉ là chỉ chỉ tới đây chiếc kia xe Mobile Home, tỏ ý nàng lên xe.

	Cô gái trẻ tuổi lấy là Tần Thủy Hoàng không muốn để cho nhiều người như vậy biết, gật đầu một cái, thu thập một chút vật trên đất, liền theo Tần Sảng đi xe Mobile Home bên kia đi, mà Tần Thủy Hoàng và mấy cái cô gái, sau đó vậy đi theo lên xe.

	Bé gái ở tại nam quan bệnh viện, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho tài xế lái xe đi nam quan bệnh viện, huyện thành cũng không lớn, mười mấy phút đã đến, đậu xe ở bệnh viện bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng đoàn người liền cùng cô gái trẻ tuổi cùng nhau đi vào.

	Bệnh viện trong phòng bệnh, bé gái mang máy hô hấp yên lặng nằm ở trên giường, ở bên cạnh giường bệnh trên đất, cửa hàng 1 bản chiếu, chiếu lên nằm ngoài ra hai cái nhỏ cô gái, xem bộ dáng là ngủ.

	Ở giường bệnh hai bên, một trái một phải ngồi 2 người cụ già, xem tuổi tác hẳn là đứa trẻ gia gia nãi nãi, Tần Thủy Hoàng ở phòng bệnh cũng không nhìn thấy đứa trẻ ba ba, phỏng đoán hẳn là đi ra ngoài nghĩ biện pháp đi, nói thật, Tần Thủy Hoàng nhất không xem được cái này, lỗ mũi chua xót.

	Nghe được động tĩnh, hai cái cụ già nhìn tới, cô gái trẻ tuổi vội vàng đi kêu nói: "Ba mụ, tiểu Sở thế nào?"

	"À!" Cụ già thở dài một cái, nói: "Vẫn là như cũ, không có phản ứng gì." Sau khi nói xong, nhìn Tần Thủy Hoàng bọn họ, hỏi: "Mấy vị này là. . ."

	"Ba, vị này chính là ta và ngài nói qua, giúp qua ta và đứa trẻ người hảo tâm."

	"À! Ngươi tốt, cám ơn ngươi."

	"Đại gia đừng khách khí, đứa nhỏ bây giờ tình huống như thế nào?"

	Cụ già lắc đầu một cái, nói: "Thật không tốt, bây giờ chỉ có thể dựa vào máy hô hấp, bệnh viện để cho lên bệnh viện lớn làm tiếp một lần giải phẫu, nhưng mà. . ." Cụ già thống khổ lắc đầu một cái, không có nói tiếp.

	"Vậy thì đi bệnh viện lớn." Tần Thủy Hoàng nói xong, quay đầu hướng Tân Địch nói: "Ngươi hỗ trợ liên lạc một chiếc xe cứu thương, liên lạc một chiếc tốt, tốt nhất là có thể chạy đường dài cái loại đó."

	"Phải, ta vậy thì đi liên lạc." Tân Địch rõ ràng Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, không chút suy nghĩ đáp ứng.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho Tân Địch liên lạc, đó là bởi vì tập đoàn Huy Hoàng là trong tỉnh lớn tập đoàn công ty, liên lạc một chiếc xe cứu thương chuyện, đối với Tân Địch mà nói rất đơn giản, nói khó nghe, Tân Địch một cú điện thoại đánh tới trong tỉnh, có thể trong tỉnh bệnh viện lớn cũng biết phái xe cứu thương tới đây.

	Bất quá không có cần thiết này, từ thành phố phái tới đây một chiếc xe cứu thương liền có thể, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới dùng trong huyện xe cứu thương, nhưng mà trong huyện xe cứu thương hắn biết, trên căn bản đều là một ít phổ thông Kim Bôi cải trang.

	Tính an toàn có thể trước không nói, căn bản không biện pháp chạy đường dài, bởi vì Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem bé gái chuyển tới đế đô đi, dọc theo con đường này biết có rất nhiều tình huống phát sinh, cho nên chẳng những phải có tốt xe cứu thương, còn phải có đi theo bác sĩ, và đối với phương diện này tương đối chuyên nghiệp y tá.

	Mà đây cái, chỉ có Tân Địch có thể làm được, liền liền Vương bí cũng không được, nếu không Tần Thủy Hoàng liền cho Vương bí gọi điện thoại.

	An bài xong Tân Địch sau này, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng mẹ cô bé còn có gia gia nãi nãi nói: "Ta muốn đem em bé chuyển tới đế đô bệnh viện lớn đi, các ngươi thấy thế nào ?"

	"Có thể chuyển tới đế đô bệnh viện lớn đương nhiên được, nhưng mà. . ." Cô gái gia gia nhưng mà hoàn sau này, không biết nói gì.

	"Ngươi là lo lắng vấn đề tiền chứ ? Cái này không cần các ngươi bận tâm, để ta giải quyết."

	"À! Cái này. . . Cái này. . ." Bé gái gia gia kích động không nói ra lời.

	"Ông , nếu các ngươi không có gì ý kiến, vậy ta liền liên lạc đế đô bệnh viện, chúng ta chờ xe cứu thương tới đây liền lên đường."

	"Có thể, có thể." Bé gái gia gia liền vội vàng gật đầu đồng ý.

	Bé gái mẫu thân liền có chút không chịu nổi, lúc này chỉ là một sức lực rơi lệ, không biết là bởi vì kích động, vẫn là bởi vì cái khác, dù sao cũng ngay cả lời đều không nói ra được.

	Nếu bọn họ không có ý kiến, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Lý thị đánh tới.

	Thật ra thì lấy Tần Thủy Hoàng thân phận bây giờ và địa vị, chính hắn liên lạc bệnh viện cũng không có vấn đề, hơn nữa bệnh viện bên kia tuyệt đối biết xem đối đãi khách quý như nhau đối đãi hắn, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, mình gọi điện thoại tới, nhất hơn chính là một khách quý, nhưng là có Lý thị ra mặt cũng không giống nhau, vậy coi như không phải khách quý.

	"Này, Lý thị."

	"Tiểu Tần à! Ngươi từ quê quán trở về?"

	Từ Lý thị những lời này lên, có thể nghe được, hắn đối với Tần Thủy Hoàng hành tung vẫn là quan tâm, tối thiểu biết Tần Thủy Hoàng bây giờ ở địa phương nào.

	"Không có, ta bây giờ còn đang quê quán."

	"Vậy ngươi cho ta gọi điện thoại là. . ."

	"Là như vầy Lý thị, ta bên này gặp phải một chút tình huống khẩn cấp, cần ngươi hỗ trợ."

	"Ngươi nói, chỉ cần là ta có thể giúp, vậy không lời nói."

	" Đúng như vậy, có một cái đứa nhỏ té một chút, lô não tổn thương, phải đi đế đô bệnh viện lớn tiến hành giải phẫu, ta muốn mời ngươi giúp ta liên lạc một chút, chúng ta xế chiều hôm nay liền đi qua, buổi tối liền đến."

	"Liền chuyện này à?"

	" Đúng."

	"Không thành vấn đề, như vậy đi, ta cho Hiệp Hòa bên kia liên lạc một chút, liên lạc xong ta cho ngươi gọi điện thoại."

	" Ừ, cám ơn Lý thị."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị nói: "Tiểu Tần, ngươi cái này thì khách khí, chúng ta không cần cái này."

	"Chúng ta hai cái là không cần cái này, nhưng cái này lần ta vẫn là phải cám ơn ngươi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với bé gái có một loại áy náy, nếu như ban đầu phải dẫn bé gái đi bệnh viện kiểm tra một chút, liền sẽ không phát sinh bây giờ loại chuyện này, có câu nói sớm biết sớm chữa trị.

	Nếu như lúc ấy liền phát hiện, bé gái, cũng chính là tên này kêu tiểu Sở đứa nhỏ, cũng sẽ không có thành là người không có tri giác nguy hiểm, mặc dù từ đầu tới đuôi tiểu Sở mẫu thân cũng không có trách móc hắn, thậm chí rất cảm kích hắn lúc ấy hỗ trợ, nhưng là Tần Thủy Hoàng trong lòng đạo khảm này làm khó dễ.

	"Phải, ta tiếp nhận ngươi nói cám ơn, như vậy, ta trước liên lạc bệnh viện, nếu như ngươi thật muốn cám ơn ta, liền chờ ngươi trở lại đế đô sau này mời ta ăn bữa cơm."

	"Không thành vấn đề."

	"Vậy được, cứ quyết định như vậy đi."

	"Quyết định."

	Tần Thủy Hoàng bên này cúp điện thoại, Tân Địch bên kia cũng đánh xong điện thoại, thấy Tần Thủy Hoàng bên này cúp điện thoại, cứ tới đây nói: "Ta bên này liên lạc xong, thành phố trung tâm cấp cứu biết phái tới đây một chiếc Mercedes-Benz xe cứu thương, nhất hơn 1 tiếng là có thể chạy tới."

	"Phải, ta biết."

	Nói thật, nếu như muốn nói gì xe vận chuyển bệnh nhân an toàn nhất, đó không thể nghi ngờ là Vương Đình xe Mobile Home, bất luận là thư thích độ, vẫn là tính năng, Mercedes-Benz xe cứu thương đều không thể so, có thể Tần Thủy Hoàng hay là để cho Tân Địch liên lạc xe cứu thương.

	Đây cũng không phải nói Vương Đình xe Mobile Home không thể kéo người, mà là không có ai chuyên nghiệp, nếu như Thiên Biến ở đây, vậy không có vấn đề, trực tiếp để cho Thiên Biến tạo một người người máy bác sĩ và y tá là được, nhưng là Thiên Biến bây giờ không phải là không có ở đây sao.

	Xe cứu thương cũng không giống nhau, bởi vì người ta chuyên nghiệp, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn cố ý phân phó Tân Địch, muốn 2 người phương diện này bác sĩ và y tá.

	Không có mấy phút, Lý thị đánh tới điện thoại, nói bên kia đã liên lạc tốt, hơn nữa bệnh viện bên kia cũng chuẩn bị xong liền phòng giải phẫu, chỉ cần đứa nhỏ đến một cái, lập tức bắt đầu làm giải phẫu, hơn nữa làm giải phẫu bác sĩ, vẫn là chuyên gia của phương diện này.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng lần nữa đối với Lý thị nói cám ơn.

	1 tiếng sau đó, thành phố tới đây xe cứu thương đến, xe cứu thương không gian có hạn, hơn nữa đi theo xe cứu thương cùng đi có 2 người bác sĩ và một người y tá, trong đó một người lại là trước cho tiểu Sở làm giải phẫu bác sĩ.

	Tần Thủy Hoàng biết, đây nhất định là phía trên an bài, bởi vì chỉ có hắn rõ ràng nhất tiểu Sở bệnh tình, cho nên sẽ để cho hắn đi theo xe cứu thương cùng nhau tới, xem ra Tân Địch liên lạc người phân lượng không nhẹ.

	Như vậy, thì không thể đi nhiều người như vậy, cuối cùng thương lượng một chút, tiểu Sở gia gia nãi nãi không đi, ở nhà nhìn ngoài ra hai cái đứa nhỏ, tiểu Sở mụ mụ là nhất định phải đi qua.

	Còn như tiểu Sở ba ba, bây giờ đang ở bên ngoài mượn tiền, cái này tiểu Sở gia gia nãi nãi biết liên lạc hắn, quay đầu để cho hắn trực tiếp đi đế đô, như vậy, tiểu Sở nhà liền mụ mụ nàng một người đi.

	Tần Thủy Hoàng bên này, Tần Thủy Hoàng là nhất định phải đi, còn có chính là Vương Đình, vốn là Vương Đình phải trở về đi, vừa vặn lần này đụng phải như vậy chuyện, cho nên nàng đi theo.

	Còn có chính là Tân Địch, bởi vì ban đầu chuyện này là nàng và Tần Thủy Hoàng cùng nhau đụng phải, cho nên nàng vậy cảm giác được bản thân có trách nhiệm, lần này vậy nhất định phải đi theo, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đáp ứng.

	Hà Tuệ, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết liền không đi qua, bởi vì bên này còn có rất nhiều chuyện phải chuẩn bị, đặc biệt là quỹ đầu tư chuyện, cho nên bọn họ ba cái lưu lại, hãy mau đem quỹ đầu tư khung bắc tới, như vậy liền có thể cứu chữa càng hơn xem tiểu Sở như vậy không có tiền xem bệnh đứa nhỏ.

	Nếu thương lượng xong, vậy thì lên đường, bởi vì Tần Thủy Hoàng xe không có ở đây, cho nên liền gọi điện thoại cho nhà, hơn nữa cầm nơi này tình huống cho phụ mẫu nói một tiếng, làm Tần ba Tần mụ biết chuyện gì sau này, không nói hai lời sẽ để cho Tần Thủy Hoàng nhanh chóng mang đứa nhỏ đi chữa bệnh.

	Còn như xe, để cho một người hộ vệ cho lái qua, ở cao tốc miệng và Tần Thủy Hoàng hội họp.

	Đi đế đô dọc theo con đường này, có thể nói 1 phút cũng không có trễ nãi, bởi vì là buổi chiều mới đi, trên đường căn bản không cần ăn cơm nghỉ ngơi, trừ cần thiết lên phòng vệ sinh, trên căn bản một đường cũng chưa có dừng lại.

	Rốt cuộc ở buổi tối 10h chừng tới đế đô, khá tốt có xe cứu thương ở trước mặt mở đường, mặc dù là một chiếc vùng khác xe cứu thương, nhưng là người đế đô tư chất cũng không tệ lắm, rối rít cho nhường đường.

	Nếu không đừng xem mười điểm đã đến đế đô biên giới, nếu như phải đến bệnh viện, tối thiểu ở mười hai điểm sau này, bởi vì có xe cứu thương nguyên nhân đi, ở 10h40 chừng đã đến bệnh viện.

	Và Lý thị nói như nhau, bệnh viện bên này đã làm xong chuẩn bị, hơn nữa có người đặc biệt đang chờ bọn họ, làm xe cứu thương mới vừa dừng lại, mấy tên y tá và bác sĩ cứ tới đây, cầm tiểu Sở từ trên xe cứu thương khiêng xuống, bỏ vào bệnh viện chuẩn bị di động trên giường bệnh.

	"Ai là đứa trẻ bác sĩ chính sinh?" Một người chừng năm mươi tuổi bác sĩ hỏi.

	"Ta. . . Ta là." Cho tiểu Sở làm giải phẫu tên kia bác sĩ lắp ba lắp bắp nắm tay giơ lên.

	Không có biện pháp à, ở quê quán bệnh viện thành phố, hắn là chuyên gia, nhưng đã đến nơi này, phỏng đoán hắn so một người thực tập bác sĩ được không nhiều ít, thậm chí cũng không để cho, đây chính là chênh lệch, đặc biệt là thấy phương diện này Quyền Uy, mình thần tượng thời điểm, vậy thì càng không chịu nổi.

	"Ngươi theo ta đi vào, tùy tiện nói một chút đứa trẻ tình huống."

	"Được. . . Tốt."

	Hiệp Hòa bệnh viện tên này bác sĩ, đi theo di động giường bệnh một bên đi bên trong bệnh viện đi, một bên hỏi tiểu Sở tình huống, hơn nữa hỏi rất cẩn thận, bao gồm trước giải phẫu quá trình, trong giải phẫu cũng làm cái gì.

	Tiểu Sở rất nhanh liền bị đẩy vào, đầu tiên là phải làm một cái não bộ siêu âm màu, không có biện pháp, ở quê quán thành phố làm những cái kia, bên này căn bản cũng không nhận, cũng không phải nói không nhận, chỉ là người ta không yên tâm.

	Siêu âm màu làm xong sau này, tiểu Sở rất nhanh bị đẩy ra ngoài, sau đó thẳng vào phòng giải phẫu, bởi vì siêu âm màu kết quả còn cần một đoạn thời gian, nhưng là bên trong bệnh viện bộ không cần, làm giải phẫu bác sĩ ở trong máy vi tính liền có thể trực tiếp thấy.

	Ở cửa phòng giải phẩu giam lại một khắc kia, tiểu Sở mẫu thân cũng không nhịn được nữa, lập tức đổ xuống đất, Vương Đình và Tân Địch đã qua vội vàng cầm nàng đỡ lên, sau đó đỡ đến cửa phòng giải phẩu trên ghế dài.

	"Đại tỷ, ngươi thật tốt nghỉ ngơi một chút, uống nước." Vương Đình từ trợ lý cầm trong tay tới đây một chai nước suối đưa tới.

	"Cám ơn, ta không khát."

	"Không khát cũng uống điểm, từ thấy ngươi sau này, cho tới bây giờ, ngươi nhưng mà giọt nước không vào, như vậy không thể được, đừng quên, tiểu Sở từ phòng giải phẫu sau khi đi ra, còn cần ngươi chiếu cố."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, tiểu Sở mẫu thân vội vàng từ Vương Đình trong tay cầm nước nhận lấy đi, nói một tiếng cám ơn, sau đó liền đem nước mở ra uống.

	"Đại tỷ, ngươi cũng nhìn thấy, đây là đế đô bệnh viện lớn, hơn nữa mới vừa rồi đi vào cho tiểu Sở làm giải phẫu vị kia là chuyên gia của phương diện này, cho nên tiểu Sở sẽ không có vấn đề."

	"Đúng vậy, hắn đúng là chuyên gia, chẳng những là chuyên gia, hơn nữa còn là phương diện này Quyền Uy, đáng tiếc không thể nhìn thấy hắn làm giải phẫu, nếu không ta có thể học được rất nhiều việc."

	Trước cho tiểu Sở làm giải phẫu bác sĩ, giống vậy bị ngăn cản ở bên ngoài phòng giải phẫu mặt, không có biện pháp, hắn không phải nơi này bác sĩ, dĩ nhiên không thể để cho hắn đi vào, hơn nữa mới vừa rồi đi vào những người đó, tùy tiện kéo ra ngoài một cái, cũng so hắn mạnh không biết nhiều ít lần.

	Giải phẫu là từ buổi tối 11h bắt đầu, đợi một sau này sẽ, Tần Thủy Hoàng kêu đến một người hộ vệ nói: "Như vậy, ngươi đi bên ngoài hiệu ăn kêu vài món thức ăn, sau đó sẽ mua một ít nước đưa tới."

	"Tốt thiếu gia."

	Dọc theo con đường này, Tần Thủy Hoàng không có cảm giác được đói, đây cũng không phải nói hắn thật không đói bụng, chỉ là đã không để ý tới, hơn nữa, dọc theo con đường này cũng đang lo lắng cho đứa nhỏ, vậy còn có thời gian quan tâm có đói bụng hay không.

	Bây giờ đứa nhỏ đã bị đẩy tới phòng giải phẫu, hơn nữa đi vào đều là chuyên gia, trọng yếu nhất chính là, ở vào trước khi đi, như vậy phương diện này Quyền Uy nói qua, vấn đề không lớn, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm.

	Khẩu khí này buông lỏng một chút, cũng cảm giác được đói, cũng vậy, đừng quên buổi trưa chính là bởi vì đói mới đi ra ăn cơm, sau đó lại đụng phải tiểu Sở mụ mụ, nói cách khác, từ giữa trưa một mực đói đến bây giờ.

	Tần Thủy Hoàng không nói thức ăn khá tốt, nói một chút thức ăn, bên cạnh Vương Đình và Tân Địch, bụng nhanh như chớp kêu lên, hai cái cô gái liền đỏ một chút, liền vội vàng che bụng.

	2 nàng và Tần Thủy Hoàng như nhau, trước căn bản cũng không có cảm giác được đói, bây giờ tiểu Sở bị đẩy tới phòng giải phẫu, hai người cũng là thở phào nhẹ nhõm, cho nên ở Tần Thủy Hoàng nói thức ăn thời điểm, hai cái con bé bụng không chịu thua kém kêu lên.

	"Tiểu Đình, Tân Địch, nếu không các ngươi hai cái đi về nghỉ trước?"

	"Không cần Tần đại ca, ta muốn thời gian đầu tiên biết kết quả, nếu không ta trở về vậy không ngủ được."

	"Ta cũng vậy." Tân Địch đi theo gật đầu một cái.

	"Vậy cũng tốt, vậy thì cùng nhau các loại."

	Hộ vệ rất nhanh liền đem thức ăn cho mua trở về, hộ vệ đem thức ăn buông xuống, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, thật xin lỗi, những cái kia nhà hàng đều đóng cửa, ta đây là đang những cái kia quán ăn nhỏ mua."

	"Không quan hệ, các ngươi cũng đi ăn đi." Tần Thủy Hoàng đối với hộ vệ sử một cái ánh mắt.

	" Ừ." Hộ vệ trả lời một tiếng rời đi.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho hộ vệ rời đi, một là phòng ngừa có người nghi ngờ hộ vệ tại sao không ăn cơm, hai là bởi vì là mấy người hộ vệ mặc dù là người máy, nhưng bọn chúng bề ngoài là người đàn ông, chúng ở đây, Vương Đình và Tân Địch có thể không thích ăn đồ.

	Nếu như là ở nhà, hoặc là là ở hiệu ăn ngược lại không thành vấn đề, có thể nơi này là bệnh viện, hơn nữa còn là ở bên ngoài phòng giải phẫu mặt.

	Ở hộ vệ đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng cầm một phần thức ăn đi tới tiểu Sở mụ mụ trước mặt nói: "Đại tỷ, ăn một chút gì đi."

	"Cám ơn, ta không đói bụng." Tiểu Sở mụ mụ lắc đầu một cái.

	"Không đói bụng cũng muốn ăn điểm, đừng quên ngươi còn phải chiếu cố tiểu Sở."

	Những lời này thật đúng là quản sự, mới vừa rồi Vương Đình dùng, nàng cầm nước uống, bây giờ Tần Thủy Hoàng lại dùng, nàng đem thức ăn nhận ăn.

	Vương Đình và Tân Địch đem thức ăn phân cho cùng đi đến bác sĩ và y tá, bọn họ ngược lại là không có quan tâm như thế nhiều, nhận lấy đi liền ăn, một chút cũng không có bởi vì nơi này là bệnh viện, cảm giác được có cái gì.

	Cũng vậy, bác sĩ cũng là một cái rất bận rộn nghề, có lúc bận rộn, liền cơm cũng không ăn được, có lúc thậm chí cởi xuống giải phẫu phục liền nhanh chóng ba lạp mấy hớp, sau đó dọn dẹp một chút tiếp theo đi vào làm giải phẫu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  