 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Không chỉ hộ vệ là trung cấp người máy, liền liền người môi giới, trợ lý, thậm chí bảo mẫu đều là trung cấp người máy, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng còn kỳ vọng đối phương đối với Vương Đình bất lợi, bởi vì nói như vậy, hắn thì có mượn cớ thu thập người.

	Đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất bực bội, hắn muốn làm sự việc, không có một kiện làm thuận thuận lợi lợi.

	Hắn muốn nhận thầu công trình, nhưng mà chạy như vậy nhiều công trường, một cái công trình không có nhận thầu đến, thật vất vả muốn đi giúp người khác chuyện, không nghĩ tới đối thủ nhân viên chủ yếu một cái không tìm được.

	Ngoài ra chính là Bắc Thần cái đó hạng mục, tiền đã đầu tiến vào, nhưng là độ tiến triển một chút không có, cái này cũng chưa tính cái gì, để cho người tức giận chính là, mười mấy công ty và hắn đối kháng.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng có lúc liền muốn, trực tiếp đánh lên cửa, để cho hắn và hắn người đối nghịch trực tiếp nhân gian bốc hơi, cũng là nghĩ muốn vẫn là không có hành động, bởi vì bây giờ là xã hội pháp trị.

	Nếu như chỉ là một hai người gian bốc hơi, vậy còn sẽ không có vấn đề gì, nhưng mà đó là mười mấy công ty à, nếu như cái này mười mấy công ty đồng thời có người biến mất, vậy vấn đề liền lớn, lại hơi điều tra một chút, liền có thể điều tra ra được những công ty này đồng thời đắc tội với ai.

	Đến khi đó, Tần Thủy Hoàng hoặc là chạy ra ngoại quốc, hoặc là tìm cái rừng sâu núi thẳm mai danh ẩn tính, nhưng cái này chút đều không phải là Tần Thủy Hoàng nguyện ý, ở bất cứ lúc nào, Tần Thủy Hoàng đều là một người người Trung quốc.

	Cho nên nước ngoài hắn tuyệt đối sẽ không cân nhắc, còn có chính là rừng sâu núi thẳm, Tần Thủy Hoàng liền càng không biết suy xét, phải biết Thiên Biến muốn thăng cấp, nhất định phải tiếp công trình, đi rừng sâu núi thẳm tiếp cái gì công trình.

	Nếu không đi nước ngoài, lại không đi rừng sâu núi thẳm, như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể khiêm tốn một ít, lại an phận một ít, tối thiểu không thể đưa tới người khác hoài nghi, coi như là đưa tới người khác hoài nghi, cũng không thể để cho người bắt được cái chuôi.

	"Tần thiếu." Đồ Khải không biết từ địa phương nào chui ra.

	"Thằng nhóc ngươi làm sao bây giờ mới tới đây?"

	"Còn nói sao, không phải đi giúp ngươi dừng xe đi sao? Nếu không ta so ngươi trước vào tới."

	"Ách!"

	Đồ Khải nói không sai, đừng quên hắn nhưng mà đi VIP lối đi người tiến vào, nếu như không phải là đi giúp Tần Thủy Hoàng dừng xe, hắn quả thật có thể so với Tần Thủy Hoàng tới trước.

	"Được rồi, không nói những thứ này, đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống."

	"Vậy được."

	"Đồ đại ca." Vương Đình kêu một tiếng.

	"Tiểu Đình. "

	Ba người cũng không có đi xem náo nhiệt gì, Vương Đình vốn là không muốn tới, nếu như không phải là không có biện pháp, giống như vậy dạ tiệc, nàng căn bản không có hứng thú, dĩ nhiên, không đến còn không được, dẫu sao đây là có văn * hóa bộ dẫn đầu cử hành dạ tiệc.

	Cho nên ba người trực tiếp tìm một cái tầm thường xó xỉnh, nhưng coi như là ở không bắt mắt, có Vương Đình ở địa phương, đều là một cái tiêu điểm, không có biện pháp, Vương Đình dáng dấp thật xinh đẹp, nói khó nghe, tới hôm nay những minh tinh này, nếu như bàn về dáng vẻ, không có một cái có thể cùng Vương Đình như nhau.

	Vương Đình chỉ bất quá không có các nàng như vậy nổi danh mà thôi, phải biết, mặc dù đây là một cái xem mặt thế giới, nhưng là nếu như điện ảnh và truyền hình minh tinh không có biểu diễn kỹ xảo, ca sĩ không có ca hay, coi như là dáng dấp xinh đẹp nữa, cũng sẽ bị người xem thường.

	"Các ngươi hai cái trước ngồi, ta đi cho các ngươi cầm điểm ăn uống." Ba người mới vừa ngồi xuống, Đồ Khải lại đứng lên nói.

	"Đồ đại ca không cần."

	"Không có sao. Chờ ta một chút."

	"Có thể. . ."

	"Được rồi, để cho hắn đi đi." Vương Đình còn muốn nói điều gì, bị Tần Thủy Hoàng ngăn lại.

	Trước mặt nói, Vương Đình ở địa phương chính là tiêu điểm, mặc dù Vương Đình còn không phải là rất nổi danh, nhưng là hắn dáng dấp đẹp, nếu như là người bình thường còn sẽ quan tâm nàng ca hát có dễ nghe hay không, nhưng là những công tử ca này căn bản không biết quản những thứ này, chỉ cần người dáng dấp đẹp là được.

	Cái này không, còn không có cùng Đồ Khải lấy đồ tới đây, liền có mấy người tuổi trẻ đi tới, bọn họ xem cũng không có xem Tần Thủy Hoàng một mắt, liền đi qua cầm vấn đề vây lại.

	Một người hai mươi hơn tuổi người tuổi trẻ đưa tay ra, nói: "Vương Đình tiểu thư ngươi tốt, ta kêu từ biển đông, ba ta là. . ."

	Nhưng mà còn không có cùng người tuổi trẻ này nói xong, Tần Thủy Hoàng liền đứng lên, trước đưa tay ra cầm ở tay của người tuổi trẻ nói: "Ngươi muốn không muốn cầm gia gia ngươi vậy giới thiệu một chút?"

	Tần Thủy Hoàng liền không hiểu, người tuổi trẻ bây giờ cũng là thế nào, đi lên chính là ba ba hắn là ai, thật giống như sợ người khác không biết hắn là ai nhi tử như nhau, chính là không biết mẹ hắn có dám hay không bảo đảm hắn là ba ba hắn nhi tử.

	"Ngươi là ai ?" Người tuổi trẻ chán ghét nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, nhíu mày một cái.

	"Ta nói bạn trai nàng, ngươi nói ta là ai ?" Tần Thủy Hoàng nếu là tới đây giúp Vương Đình vội vàng, như vậy chuyện này thì phải giúp rốt cuộc, hơn nữa còn phải giúp tốt, nếu không, còn để cho hắn tới đây làm gì.

	"Phốc! Ha ha ha, ngươi. . . Ngươi còn dám nói phải vương tiểu bạn trai chị, thật là cười ngạo ta."

	"Làm sao, ta không thể là bạn trai nàng sao?" Tần Thủy Hoàng lúc nói chuyện, trên tay đã khiến cho điểm lực.

	Tần Thủy Hoàng là người nào à, đây chính là toàn diện đi qua cải tạo người, thân thể tố chất, hoặc là nói cường độ thân thể, căn bản không phải người bình thường có thể so, mặc dù chỉ là hơi dùng chút khí lực, nhưng đó cũng không phải là người tuổi trẻ có thể chịu nổi.

	"À. . ." Một tiếng hét thảm từ người tuổi trẻ trong miệng truyền tới, sau đó liền nghe được người tuổi trẻ mang nức nở nói: "Buông tay, buông tay, mau buông tay."

	"Để cho ta buông tay cũng có thể, vậy ngươi nói ta có thể hay không làm bạn trai nàng?"

	"Ngươi. . . À. . ."

	Người tuổi trẻ vừa mới nói một cái ngươi chữ, Tần Thủy Hoàng trên tay lại sít chặt một chút, người tuổi trẻ lần nữa phát ra kêu thảm thiết, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng cái này căng thẳng không sao cả, người tuổi trẻ thiếu chút nữa quỳ xuống, không có biện pháp, đây cũng không phải nói người tuổi trẻ nguyện ý quỳ, mà là thân bất do kỷ.

	Nói thật, bất kể là ai, bị người lực mạnh nắm tay, cuối cùng nhưng là cái kết quả này, cho nên người tuổi trẻ như vậy cũng bình thường, bình thường là bình thường, nhưng là bây giờ ở dưới con mắt mọi người như vậy, để cho người tuổi trẻ rất mất mặt.

	Người tuổi trẻ rất muốn nói mấy câu lời độc ác, nhưng mà hắn không dám, bởi vì hắn cảm giác được Tần Thủy Hoàng tay liền cho một cầm kìm nhổ đinh tử tựa như, hắn muốn hất ra cũng không thể, hắn biết, nếu như mình lúc này lại không nhượng bộ, phỏng đoán đối phương thật dám cầm tay hắn cho cầm đoạn.

	"Nói, ta có thể hay không làm bạn trai nàng?" Tần Thủy Hoàng trước sau liền một câu nói này, coi như một câu nói này, để cho người tuổi trẻ không biết trả lời thế nào.

	Nếu như hắn dám nói không thể, hậu quả tuyệt đối rất nghiêm trọng, nhưng mà nếu như hắn nói có thể, vậy thì đồng nghĩa với hắn hướng Tần Thủy Hoàng đầu hàng, lúc này, người tuổi trẻ hy vọng dường nào có thể có một người tới cứu hắn.

	"Làm gì chứ? Xem xem nơi này là địa phương nào?" Kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty lão bản không biết từ địa phương nào chui ra.

	"Lưu thiếu."

	"Lưu thiếu."

	Và từ biển đông cùng đi đến mấy người tuổi trẻ, đối với kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty lão bản kêu một tiếng, kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty lão bản kêu Lưu Mãnh, không biết hắn phụ mẫu nghĩ như thế nào, cho hắn một cái tên như vậy.

	"Ừhm!" Lưu Mãnh ngạo mạn gật đầu một cái, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Lưu thiếu, thằng nhóc này lại dám đối với Vương tiểu thư vô lý, mấy người chúng ta nhìn không được qua đưa cho hắn phân xử, không nghĩ tới hắn lại lối ra tổn thương người, hơn nữa còn động thủ."

	Cái gì gọi là kẻ ác cáo trạng trước, đây chính là đi, đáng tiếc bọn họ đã chọn sai người, trước không nói Lưu Mãnh đã sớm biết Tần Thủy Hoàng và Vương Đình quan hệ, coi như là không biết vừa có thể như thế nào.

	Người khác có thể sẽ sợ bọn họ những người này, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ không, đừng bảo là là cái này mấy người tuổi trẻ, coi như là Lưu Mãnh ở Tần Thủy Hoàng trong mắt cũng không coi vào đâu.

	"Nơi này là địa phương nào, há cho ngươi ở chỗ này càn rỡ, còn không thả người."

	"Ách!" Lưu Mãnh nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Phải biết, trước Vương Đình nhưng mà và hắn giới thiệu qua mình, không nghĩ tới tên này lúc này sẽ đến như thế vừa ra, bất quá Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền biết hắn là có ý gì, tên nầy vốn là đối với Tần Thủy Hoàng có địch ý.

	Vừa vặn mới vừa mới mấy người tuổi trẻ lại như vậy nói, cái này đối diện hắn hạ trong lòng, nói khó nghe, hắn chính là hy vọng cầm sự việc làm lớn chuyện, đến lúc đó xem Tần Thủy Hoàng làm sao thu tràng, hơn nữa, bỏ mặc cuối cùng sẽ như thế nào, dù sao đều cùng hắn không có quan hệ, tên nầy có thể nói là đánh tốt tính toán.

	Nếu Lưu Mãnh làm bộ như không nhận biết hắn, vậy Tần Thủy Hoàng còn khách khí làm gì, trực tiếp đối với Lưu Mãnh nói: "Ngươi là đồ chơi gì, ai khố đai lưng không có cột chắc, lộ ra ngươi cái đồ chơi này?"

	"Ngươi. . . Ngươi nói gì sao?" Lưu Mãnh thật là không dám tin tưởng mình lỗ tai, hắn không nghĩ tới, lại có người dám như thế nói cho hắn nói.

	Nói khó nghe, tới tham gia lần này dạ tiệc người, bất kể là những công tử ca kia vẫn là những minh tinh kia, cái đó không đúng hắn khách khí, sợ đắc tội hắn, không nghĩ tới lại đụng phải Tần Thủy Hoàng như vậy một cái người lăn lộn.

	"Làm sao, không có nghe rõ à, vậy được, vậy ta hỏi lần nữa, là ai khố đai lưng không có cột chắc, lộ ra ngươi như thế đồ chơi."

	Tần Thủy Hoàng chẳng những lại nói một lần, hơn nữa cầm thanh âm thả rất lớn, mặc dù dạ tiệc tiếng nhạc không nhỏ, nhưng là chu vi mười mấy mét bên trong người đều nghe rõ ràng, cái này làm cho Lưu Mãnh hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Bỏ mặc sau cùng kết quả như thế nào, bỏ mặc cuối cùng Tần Thủy Hoàng sẽ như thế nào, nhưng là hắn cái này mất mặt lớn, chẳng những là ngày hôm nay, phỏng đoán sau này rất dài một đoạn thời gian, hắn cũng biết thành là trò cười của người khác.

	Coi như là người khác không đúng trước hắn nói, ở sau lưng cũng sẽ nói, còn có chính là những minh tinh kia, Lưu Mãnh ở những minh tinh kia trong mắt, đây chính là cao cao tại thượng, không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy chuyện, phỏng đoán sau này ở những minh tinh kia trong mắt, hắn hình tượng cũng sẽ vừa rơi xuống vạn trượng.

	Không biết hắn cái này có tính hay không ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, nếu như sớm biết sẽ là cái kết quả này, không biết hắn còn có thể hay không tới đây nhảy vũng nước đục này.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, một hồi lại thu thập ngươi." Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái Lưu Mãnh, sau đó lại cầm ánh mắt nhìn về phía hắn trong tay từ biển đông, nói: "Nói đi, ta không hy vọng hỏi lần nữa."

	Từ biển đông bây giờ óc đã không chuyển qua cong, nguyên lai người ta không phải trẻ trâu, mà là có thực lực đó, đường đường kỳ lân điện ảnh và truyền hình công ty lão bản Lưu Mãnh Lưu đại thiếu ở người ta trong mắt cái gì cũng không phải, mình lại coi là cái gì.

	"Có thể, có thể."

	"Sớm như thế nói không liền xong rồi." Tần Thủy Hoàng buông tay ra.

	Ngay tại từ biển đông mới vừa thở phào một cái, chuẩn bị lúc rời đi, Tần Thủy Hoàng một cước đạp tới, cầm từ biển đông trực tiếp đạp ra ngoài 2m bao xa, "Phổ thông" rơi trên mặt đất, nửa ngày không có phản ứng kịp.

	"Tội chết có thể miễn tội sống khó thoát, một cước này coi như là cho ngươi cái dạy bảo, nhớ, lần sau không muốn xuất hiện ở ta trước mặt, nếu không liền sẽ không đơn giản như vậy." Nói xong Tần Thủy Hoàng nhìn một cái mấy tên khác người tuổi trẻ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng nhìn tới, mấy tên người tuổi trẻ từng cái cầm đầu nghiêng qua một bên, không dám xem Tần Thủy Hoàng ánh mắt, những người này chính là như vậy, bắt nạt kẻ yếu, người khác vượt dễ khi dễ, bọn họ lại càng khi dễ.

	Nếu như người khác không dễ khi dễ thời điểm, bọn họ một người so với một người tránh mau, cái này Tần Thủy Hoàng đã sớm biết, cho nên hắn mới như thế cương quyết, chính là để cho những người này sợ mình, nếu không sẽ không xong không có.

	"Cũng cho ta cút qua một bên."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, những người tuổi trẻ kia liếc nhìn nhau, vội vàng đi ra ngoài dời mấy bước, cầm địa phương cho nhường lại, sau đó bên này liền xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

	Một cái cô gái ở đó ngồi, đứng bên cạnh ở một người người tuổi trẻ, ở người tuổi trẻ đứng đối diện ngoài ra một người người tuổi trẻ, cái này cũng chưa tính cái gì, ở bọn họ bên ngoài vòng, còn đứng một vòng người, hơn nữa cái này một vòng người còn đều là người tuổi trẻ.

	Ngồi đương nhiên là Vương Đình, đứng ở Vương Đình bên cạnh đương nhiên là Tần Thủy Hoàng, ở Tần Thủy Hoàng đứng đối diện chính là Lưu Mãnh, còn như nói đứng ở phía ngoài vậy một vòng người tuổi trẻ, đương nhiên là mới vừa rồi mấy người trẻ tuổi kia, và lúc này lại tới đây người.

	"Nói đi, muốn cho ta như thế thu thập ngươi?" Tần Thủy Hoàng nghiêng mắt xem Lưu Mãnh, một chút không có đem Lưu Mãnh để ở trong mắt ý nghĩa.

	Nói thật, dựa theo Tần Thủy Hoàng tính cách, hắn vốn là không sẽ cao như vậy điều, nhưng mà xem những người này xem Vương Đình loại ánh mắt đó, để cho Tần Thủy Hoàng rất không thoải mái, bỏ mặc nói thế nào, hắn cầm vấn đề làm thành em gái.

	Muội muội bị người khi dễ, nếu như Tần Thủy Hoàng còn có thể làm cái gì chuyện cũng không có phát sinh, vậy thì hắn không phải là Tần Thủy Hoàng, hơn nữa vì sau này giảm thiếu phiền toái, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cao giọng một lần, để cho những người này sau này không dám Hoa Vương Đình phiền toái.

	Mặc dù Vương Đình an toàn không cần lo lắng, nhưng là phương diện khác thì không được, nói thí dụ như phong sát, cái này là Tần Thủy Hoàng không muốn nhìn thấy nhất, Vương Đình thích ca hát, cho nên Tần Thủy Hoàng mới thành lập liền người môi giới công ty.

	Nếu như Vương Đình bị phong sát, vậy đối với Vương Đình tuyệt đối là một cái đả kích.

	"Ách! Nơi này chuyện gì xảy ra?" Đồ Khải lúc này từ đàng xa tới, trong tay còn cầm một ít mâm trái cây và đồ uống.

	"Đồ Khải, là ngươi?" Một người người tuổi trẻ nhìn Đồ Khải kinh ngạc nói.

	Cái vòng này cứ như vậy lớn, có người biết Đồ Khải cũng bình thường, hơn nữa xem người tuổi trẻ này trực tiếp kêu Đồ Khải tên chữ, đó chính là nói Đồ Khải ở hắn trong mắt căn bản cũng không coi là cái gì.

	Thậm chí nói hai người căn bản không phải một cái cấp bậc, nếu như là một cái đẳng cấp nói, tối thiểu cũng sẽ gọi một tiếng Đồ thiếu.

	Thấy lúc này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Đồ Khải nói: "Ngồi xuống, không ngươi chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng không sợ những người này, nhưng là Đồ Khải không giống nhau, những người này không thể cầm Tần Thủy Hoàng như thế nào, nhưng là nếu như phải đối phó Đồ Khải mà nói, vậy vẫn là rất đơn giản, cho nên Tần Thủy Hoàng không thể để cho Đồ Khải chọc cái phiền toái này.

	Đồ Khải tên nầy vậy thông minh, nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, liền biết Tần Thủy Hoàng là ý gì, "Oh " một tiếng, ngay tại Vương Đình bên cạnh ngồi xuống, nói thật, Đồ Khải hoàn toàn có thể không được.

	Coi như là hắn không biết nơi này mới vừa mới chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn tới đây sau này, thấy tình huống hiện trường, cũng hẳn rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn không có lùi bước, mà là tiến vào, về điểm này, Tần Thủy Hoàng coi trọng Đồ Khải một mắt.

	Thấy Đồ Khải ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng vừa liếc nhìn Lưu Mãnh nói: "Ta người này rất không thích đem lời nói lần thứ hai, nhưng là ngày hôm nay phá ca, nói đi, để cho ta làm sao thu thập ngươi?"

	"Hừ, thu thập ta?" Lưu Mãnh cười lạnh lắc đầu một cái, nói: "Ta xem ngươi không xứng."

	"Phải không?" Tần Thủy Hoàng nói là thời điểm, người còn không có động, nói cái gì thời điểm, người đã đến Lưu Mãnh bên người, từ nơi này vậy có thể thấy được, Tần Thủy Hoàng tốc độ thật là nhanh.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đến bên cạnh mình, Lưu Mãnh ánh mắt rụt một chút, còn không có cùng hắn làm ra phản ứng, Tần Thủy Hoàng một cái lớn đợi mong quất tới, trực tiếp quất vào Lưu Mãnh trên mặt, cầm Lưu Mãnh quất tại chỗ vòng vo hai vòng, sau đó đổ xuống đất.

	Nói thật, liền cái này Tần Thủy Hoàng còn hạ thủ lưu tình, nếu không phỏng đoán nửa miệng răng cũng bị mất, có thể coi là như vậy, phỏng đoán nửa miệng răng vậy tùng, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, bởi vì Tần Thủy Hoàng trên tay lực lượng quá lớn.

	Lại xem xem Lưu Mãnh mặt, đầu tiên là năm ngón tay màu trắng ấn, sau đó bạch ấn biến thành hồng ấn, lại biến thành hắc ấn, cũng chính là bầm đen, không có 2 phút, Lưu Mãnh nửa bên mặt cũng sưng lên.

	Mà lúc này Lưu Mãnh, giết Tần Thủy Hoàng lòng đều có, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại thật dám ở trước mặt mọi người đối với hắn động thủ, hơn nữa còn là tát bạt tai, phải biết đánh người đừng đánh mặt, mắng chửi người không mắng ngắn, Tần Thủy Hoàng đánh liền mặt của hắn.

	Hắn không chỉ có giết Tần Thủy Hoàng lòng, còn có tự sát lòng, bởi vì hắn biết, từ sau ngày hôm nay, ở trong cái vòng này, hắn lại cũng không giơ nổi đầu, thậm chí sẽ trở thành cho mọi người trà dư tửu hậu trò cười.

	"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta?"

	"Đánh chính là ngươi, có thực lực đi ra nhảy nhót, đó là bản lãnh, không thực lực đi ra nhảy nhót, đó chính là tìm đánh."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Lưu Mãnh trong lòng so trên mặt còn đau, lớn như vậy, hắn cho tới bây giờ không có nhận ngày hôm nay loại này làm nhục, nhưng mà hắn không có còn dám đối với Tần Thủy Hoàng nói gì lời độc ác, bởi vì hắn biết, hắn không đánh lại Tần Thủy Hoàng.

	Giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, có thực lực đi ra nhảy nhót là bản lãnh, không thực lực đi ra nhảy nhót là tìm rút ra, hắn không muốn tìm lại rút ra, cho nên cũng không có lại nhảy nhót, mà là từ dưới đất đứng lên, tách ra đám người, liền đi ra ngoài.

	Đi có mười mấy bước xa, cảm giác được cách Tần Thủy Hoàng đã có một khoảng cách, lúc này mới quay đầu lại đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi cho ta chờ, chuyện này không xong."

	Nghe được Lưu Mãnh mà nói, Tần Thủy Hoàng" phốc thử "Một tiếng bật cười, nói: "Phải, ta chờ, có cái gì chiêu sử hết ra, nhưng là đến khi đó, cũng chưa có ngày hôm nay như thế đơn giản."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Lưu Mãnh mặt càng âm, " Hừ " một tiếng, trực tiếp rời đi, bởi vì hắn biết, lúc này bỏ mặc hắn nói gì, cũng không có ý nghĩa gì, hơn nữa nói vượt hơn, đối với hắn càng bất lợi.

	Giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, có cái gì chiêu sử hết ra, xem ai cười đến cuối cùng.

	Ở Lưu Mãnh đi sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn lướt qua chung quanh người tuổi trẻ, nói: "Cũng cút ngay, không nên để cho ta động thủ."

	Nếu quyết định muốn phách lối, vậy thì cường thế một lần, Tần Thủy Hoàng đối với cái này tương đối thành thạo.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, chung quanh người tuổi trẻ lập tức tản ra, có lúc chính là như vậy, ngươi càng mạnh thế, người khác vượt sợ, nếu như ngươi sợ sợ phun phun, người khác căn bản không cầm ngươi coi ra gì.

	Bên này nháo lớn như vậy, người khác dĩ nhiên thấy được, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng rút ra Lưu Mãnh thời điểm, vậy cũng là rất nhiều người đều thấy được, những cái kia người đứng ra tổ chức thấy được, văn * hóa bộ người cũng nhìn thấy, liền liền những minh tinh kia cũng nhìn thấy.

	Người đứng ra tổ chức nhìn thấy chưa tới đây, không có biện pháp, bởi vì tới hôm nay những người này, trừ những minh tinh kia bọn họ đắc tội nổi, những người còn lại bọn họ đều không đắc tội nổi.

	Còn có chính là văn * hóa bộ người, bọn họ cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng đánh Lưu Mãnh, nhưng mà bọn họ và người đứng ra tổ chức như nhau, phải biết Lưu Mãnh nhưng mà bọn họ cấp trên nhi tử, người này liền Lưu Mãnh cũng dám đánh, bọn họ đi thì có ích lợi gì.

	Còn như những minh tinh kia, thì càng là như vậy, thần tiên đánh nhau, bọn họ cũng không dám phụ cận, bất kể là Lưu Mãnh, vẫn là đánh Lưu Mãnh Tần Thủy Hoàng, đều không phải là bọn họ có thể chọc nổi, đừng bảo là cái này hai người, chính là vậy một vòng đứng ở người, cũng là bọn họ không chọc nổi tồn tại.

	Tại tất cả người sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng bọn họ nơi này coi như là hoàn toàn thanh tịnh xuống, bởi vì không người nào dám qua tới quấy rầy bọn họ, những công tử ca kia cũng không cần nói, bọn họ cũng không muốn bị quất.

	Người đứng ra tổ chức và văn * hóa bộ bên kia cũng giống như vậy, bởi vì bọn họ không muốn tới tìm không được tự nhiên, còn như những minh tinh kia, bọn họ liền càng không cần phải nói, theo lý bọn họ có thể tới đây kéo một chút quan hệ, nhưng là bây giờ không thể.

	Những minh tinh này, một người so với một người thông minh, bởi vì bọn họ còn không biết phía sau sẽ như thế nào, nếu như lúc này tới đây lập quan hệ, vạn nhất bởi vì cái này đắc tội Lưu Mãnh, phỏng đoán bọn họ sẽ không ăn nổi bao đi.

	"Tần thiếu, ngươi làm như vậy, đối với tiểu Đình muội muội sẽ không có ảnh hưởng gì chứ ?" Đồ Khải có chút lo lắng hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Đồ đại ca, không quan trọng, chẳng qua ta không làm tài tử, ta muốn đến lúc đó Tần Thủy Hoàng sẽ không bỏ mặc ta."

	Nghe được Vương Đình mà nói, Đồ Khải nghiêm túc gật đầu một cái nói: "Cũng vậy, ngươi Tần đại ca có như vậy nhiều công ty, tùy tiện cho ngươi an bài một vị trí, phỏng đoán cũng không biết so đi làm tài tử kém."

	"Yên tâm đi, ta muốn bọn họ không dám, tối thiểu tại chưa có cầm ta dời đổ trước không dám đối với tiểu Đình làm gì, bởi vì nói như vậy bọn họ liền phải chịu đựng ta lửa giận."

	"À! Tần thiếu, nguyên lai ngươi đều đã đánh coi là tốt, quái không được ngươi sẽ động thủ."

	Đồ Khải và Tần Thủy Hoàng đã biết một đoạn thời gian rất dài, hơn nữa hai người quan hệ còn rất tốt, thường xuyên một khối đi ra ngoài, đối với Tần Thủy Hoàng tính cách, Đồ Khải vẫn là có hiểu biết nhất định, là một không thích người động thủ, đặc biệt là ở trước mặt người.

	Nhưng là ngày hôm nay, Tần Thủy Hoàng ra tay, hơn nữa còn là ở nhiều người như vậy trước mặt ra tay, nếu như nói đánh từ biển đông còn nói đã qua, bởi vì từ biển đông chẳng qua là một người phú nhị đại mà thôi.

	Bất kể là bàn về sinh vẫn là bàn về công ty quy mô, đều không thể và Tần Thủy Hoàng so, cho nên Tần Thủy Hoàng đánh cũng đã đánh, thậm chí cũng sẽ không có người tìm Tần Thủy Hoàng phiền toái, nhưng là Lưu Mãnh cũng không giống nhau.

	Bởi vì Lưu Mãnh cũng không phải là phú nhị đại, mà là một người quan thế hệ 2, có câu nói dân không đấu với quan, bỏ mặc buôn bán của ngươi làm bao lớn, cũng không để ý ngươi có bao nhiêu tiền, tốt nhất là không muốn cho quan đấu, bởi vì thua thiệt tuyệt đối là ngươi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Thân Thể Hội Biến Dị này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-than-the-hoi-bien-di">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-than-the-hoi-bien-di</a>  