 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Coi như là một người bình thường, bị người khác chặn một chút, cũng biết tức giận, huống chi là mấy tên du côn, Kim Bôi người trên xe rất tức giận, tăng tốc độ muốn vượt qua Tần Thủy Hoàng, nhưng mà nào dễ dàng như vậy, mặc dù Tần Thủy Hoàng cố ý để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe van.

	Tần Thủy Hoàng cho bức tranh rắn tựa như, chính là không để cho đối phương vượt qua, hơn nữa thỉnh thoảng chặn một chút, cái này làm cho trên xe phía sau người rất tức giận lửa, vừa vặn lúc này trước mặt xuất hiện một con đường mòn, Tần Thủy Hoàng trực tiếp quẹo đi vào.

	Quả nhiên, phía sau xe Kim Bôi vậy đi theo quẹo đi vào, xem bộ dáng là không muốn từ bỏ ý đồ, đây chính là Tần Thủy Hoàng mong muốn, không có biện pháp, ở trên đại lộ động thủ không thể nào, bởi vì trên đại lộ nhiều người nhiều xe.

	Cái này đường mòn cũng không giống nhau, phải biết nơi này đều là kéo ra mảng lớn đất hoang, tùy tiện tìm một chỗ liền có thể động thủ.

	Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào một phiến đất hoang bên trong ngừng lại, sau đó từ xe cử xuống mặt rút ra một cây gậy đánh banh, cái này gậy đánh banh cũng không phải là mộc, mà là lữ, mặc dù nói không có mộc nặng, nhưng là không dễ dàng đoạn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng xe dừng lại tới, phía sau xe Kim Bôi cũng dừng lại, năm người từ trên xe bước xuống, mỗi người bên trong đều cầm vũ khí, có ống thép, có gậy đánh banh, còn có cây cuốc, có thể nói là đủ mẫu mã.

	Vừa thấy cũng biết, cái này năm người cũng là thường xuyên đánh nhau, vũ khí nhưng là chuẩn bị nói trước tốt, từ trong kính chiếu hậu thấy những thứ này, Tần Thủy Hoàng vậy từ trên xe bước xuống.

	Thấy Tần Thủy Hoàng chỉ có một người xuống, trong 5 người tuổi tác tương đối lớn một tên côn đồ tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Thằng nhóc , lại dám chặn chúng ta xe, ngày hôm nay để cho ngươi biết biết, cái gì gọi là tàn nhẫn."

	"À, phải không? Chẳng lẽ các người liền không suy nghĩ một chút, ta tại sao phải chặn xe của các ngươi, thì tại sao đem xe lái tới đây?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, năm người liếc nhìn nhau, lại nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện khác biệt người, lấy là Tần Thủy Hoàng đang hư trương thanh thế.

	"Thằng nhóc , phô trương thanh thế đối với chúng ta không dùng, lên cho ta."

	5 phút sau này, trên đất nằm năm người, Tần Thủy Hoàng vậy đứng ở đó từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, không nghĩ tới cái này năm người thật đúng là khó đối phó, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là rất dễ dàng, đánh mới biết, cái này năm người đều là đánh nhau lão luyện.

	Mặc dù cuối cùng Tần Thủy Hoàng thắng, nhưng là thắng cũng không thoải mái, trên mình vẫn bị đánh mấy cái, khá tốt Tần Thủy Hoàng cũng tránh được chỗ hiểm, nhưng là bất kể nói thế nào, bị ống thép, gậy đánh banh đánh vào người vẫn là rất đau.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai ?"

	"Rất nhanh các người sẽ biết." Tần Thủy Hoàng cắn răng nói.

	Sau khi nói xong, từ trên xe lấy ra năm phụ tá cái cùm, đồ chơi này muốn mua cũng có thể mua được, nhưng là Tần Thủy Hoàng đây cũng không phải là mua, mà là để cho Thiên Biến làm được, so bên ngoài mua tốt lắm không biết nhiều ít lần, trọng yếu nhất chính là an toàn, không cần chìa khóa, tuyệt đối không mở ra.

	Tần Thủy Hoàng đem năm người từng cái cho còng lại, sau đó che bọn họ đầu, liền đem bọn họ cho ném vào trong xe, làm xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến đem bọn họ chiếc kia xe Kim Bôi cất, cái này mới lái xe rời đi.

	Dĩ nhiên không phải đường cũ trở về, mà là vòng một vòng, từ một con đường khác trở lại huyện Thông.

	Tiệm Vĩnh Nhạc vùng lân cận một cái nhà chung cư bỏ hoang bên trong, Tần Thủy Hoàng đem xe trực tiếp lái vào, đậu xe ở chung cư bỏ hoang trước, đi vào nhìn xem, tìm được một cái địa phương không tệ sau này, đi tới lầu hai, đem một cây côn sợi dây từ lầu hai thuận đi xuống, lần nữa trở lại trước xe, từ trong xe nói ra một người, xách liền tiến vào.

	10 phút sau này, năm người đều bị treo lên, hơn nữa chỉ có thể mũi chân ai, bởi vì Tần Thủy Hoàng cũng không muốn bọn họ mệnh, nếu không căn bản không cần như thế phiền toái, mặc dù cái này năm người đánh Lưu Vĩ, nhưng là bọn họ vậy chỉ là vì tiền.

	Tội chết có thể miễn tội sống khó thoát.

	Đem năm người trên đầu vải che chở lấy xuống, có thể là một mực chỗ ở trong bóng tối, lập tức lại thuộc về ánh sáng trong, có chút không thích ứng, năm người cũng nhắm mắt lại không có mở ra.

	"Ngươi là ai ? Chúng ta địa phương nào đắc tội ngươi? Nếu như ta nhớ không sai, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt chứ ?" Tên kia lớn tuổi người vừa nói.

	Tên nầy rất có thể là những người này đầu.

	Tần Thủy Hoàng nhìn hắn một mắt, nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta đúng là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là các người mình đã làm gì, chính các ngươi rõ ràng."

	"Vị này tiểu huynh đệ, nếu như chúng ta có chỗ nào đắc tội, ta ở chỗ này xin lỗi ngươi, hy vọng ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, đem chúng ta thả đi."

	Vừa mới bắt đầu miệng còn cứng cõi lắm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền mềm nhũn, bất quá cũng vậy, những người này chính là một ít côn đồ, nói dễ nghe một chút là côn đồ, không thể nói nghe điểm bọn họ liền là một đám xã hội cặn bã.

	Ngày thường trộm ít đồ, hoặc là đánh chiếc cái gì tạm được, nhưng là gặp phải như vậy chuyện, do không được bọn họ không sợ.

	"Thả các người? Hừ. . . Kia chuyện tốt như vậy."

	"Vị này huynh đệ, chúng ta cũng chính là trộm ít đồ, không có đã làm cái gì khác à! Chẳng lẽ chúng ta trộm ngươi đồ? Không đúng, lấy ngươi thân thủ, phỏng đoán chúng ta vậy không trộm được."

	Tần Thủy Hoàng không có lại cho bọn họ nói nhảm, đem điện thoại di động lấy ra, đem Lưu Vĩ tấm ảnh mở ra, thả bọn họ trước mặt hỏi: "Người này các người hẳn biết chứ ?"

	Thấy Lưu Vĩ tấm ảnh, năm mắt người chính là co rúc một cái, Lưu Vĩ bọn họ không nhận biết, nhưng là bọn họ biết người này, bởi vì người này chính là một đoạn thời gian trước bọn họ đánh nhau người.

	"Xem các ngươi dáng vẻ cũng biết, các ngươi quen biết hắn, tối thiểu các người gặp qua hắn." Tần Thủy Hoàng nói xong cất điện thoại di động.

	"Vị này huynh đệ, cái này đều là hiểu lầm. . . Hiểu lầm, chúng ta không nhận biết hắn, càng không biết hắn là người ngươi, chúng ta chẳng qua là thu người khác tiền, để cho chúng ta dạy dỗ một chút hắn."

	"Dạy dỗ một chút? Dạy dỗ một chút tiến vào trọng chứng phòng giám hộ? Dạy dỗ một chút thiếu chút nữa cướp không cứu lại được?"

	Nói tới cái này Tần Thủy Hoàng liền tức giận, đi ra ngoài từ trên xe dời xuống tới hai rương bình chứa bia, để dưới đất sau này, lấy ra một chai liền té ở đối phương dưới chân, sợ tên nầy vội vàng đem chân nhắc tới.

	Nhưng mà hắn cái này một đề ra, còn muốn buông xuống đi khó khăn, bởi vì trên đất khắp nơi đều là mảnh chai, chân căn bản là không bỏ được đi.

	"Đây là hiểu lầm sao?" Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Không, không phải."

	Vốn là suy nghĩ như thế nói Tần Thủy Hoàng sẽ xin bớt giận, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng lại là một chai bia té đã qua, nói: "Không phải các người đánh nặng như vậy."

	Vị này lưu manh đầu lĩnh cũng sắp khóc, lúc này hắn đã rõ ràng, bỏ mặc bọn họ nói gì, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, cũng tỷ như mới vừa rồi, bỏ mặc hắn nói là hoặc là không phải, sau cùng kết quả cũng giống nhau.

	"Còn có mấy người các ngươi." Tần Thủy Hoàng nói xong, ở ngoài ra bốn người dưới chân quăng xuống đất hết một chai bia, như vậy, năm người cũng đem chân xách lên.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?" Biết Tần Thủy Hoàng sẽ không bỏ qua bọn họ, lưu manh đầu lĩnh chỉ có thể hỏi như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  