 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong thôn đường trừ đường giữa, đều không phải là rất rộng, mặc dù xe có thể lái được đi vào, bất quá vậy trên căn bản chận hơn phân nửa đường, vốn là không dự định mở đi vào, bất quá suy nghĩ một chút trên xe nhiều như vậy đồ, vẫn là lái vào.

	Tần Thủy Hoàng tiếng xe âm rất lớn, đặc biệt là xếp khí đồng, dĩ nhiên, ở trong xe là không nghe được, nhưng là bên ngoài nghe rất rõ ràng, cho nên Tần Thủy Hoàng còn không có xuống xe, cửa liền mở ra, đoán chừng là nghe được thanh âm đi ra xem xem.

	Mở cửa là Tần Thủy Hoàng cữu mụ, đối với mình vị này cữu mụ, Tần Thủy Hoàng nhưng mà rất thân, nói thật, so sánh cậu hắn đây chính là hôn nhiều.

	Thấy là cữu mụ đi ra, Tần Thủy Hoàng vội vàng xuống xe, ở cữu mụ còn chưa phản ứng kịp, lên đi ôm cữu mụ liền nói: "Cữu mụ, ta thật là nhớ ngài."

	"Thằng nhóc thúi, trở về lúc nào?"

	"Ngày hôm trước trở về." Tần Thủy Hoàng buông cữu mụ.

	Lúc này, ngoại công còn có cữu cữu vậy từ trong sân đi ra, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng ôm một cái ngoại công nói: "Ngoại công, ngài thân thể khá tốt?"

	"Tốt vô cùng, có thể ăn có thể ngủ."

	"Vậy thì tốt."

	Phải biết ngoại công nhưng mà tám mươi mấy người, có thể là bởi vì quân nhân xuất thân, hơn tám mươi tai không điếc mắt không xài, không có chuyện còn cỡi xe đạp hoặc là xe ba bánh đi trấn trên, thân thể vậy kêu là một cái cường tráng.

	"Tới, để cho ngoại công xem xem, lại cao hơn không có."

	Ông ngoại vóc người vốn là cao, mặc dù bây giờ lớn tuổi, có chút súc, nhưng là nhìn qua vậy so Tần Thủy Hoàng lùn không được nhiều thiếu.

	"Ngoại công, ta cũng bao lớn, còn cao ra đây."

	Thật ra thì bỏ mặc Tần Thủy Hoàng bao lớn, tại ông ngoại trong mắt, hắn vĩnh viễn nhiều ít đứa bé, một điểm này tới khi nào cũng sẽ không đổi.

	Ôm ngoại công sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi ôm cữu cữu, hắn đối với mình cái này người cữu cữu không cảm mạo, thấy mình cái này ngoại sanh không có ôm mình, cữu cữu sờ một cái lỗ mũi, lúng túng đứng ở một bên.

	Điều này cũng không có thể trách Tần Thủy Hoàng, ai bảo hắn cái này người cữu cữu ăn ngon lười làm, từ Tần Thủy Hoàng nhớ chuyện bắt đầu, cũng chưa có gặp qua hắn làm việc gì, trong nhà nhà bên ngoài, nơi có việc đều là cữu mụ đang làm.

	Toàn bộ một gặm lão tộc, ngoại công là về hưu cán bộ, không có đất, mỗi một tháng đều có một số lớn tiền về hưu, mình cái này người cữu cữu, chẳng những ăn ngon lười làm, còn thích đánh bài, ông ngoại những cái kia tiền về hưu có một nửa đều bị hắn xuất khẩu đi.

	Có một việc, Tần Thủy Hoàng đến bây giờ còn cảnh cảnh tại trong lòng, đó là mười tốt chuyện mấy năm về trước, lúc ấy Tần Thủy Hoàng tới nhà ngoại công, cữu mụ giết một con gà, cấp cho Tần Thủy Hoàng làm thịt gà mặt phiến, Tần Thủy Hoàng và tiểu biểu ca hai người hỗ trợ đốt lửa.

	Cơm làm xong, cữu cữu từ bên ngoài trở về, hắn cũng không ngu, còn biết giờ cơm thì trở lại, thấy làm là thịt gà mặt phiến, cữu cữu sẽ để cho cữu mụ bới cho hắn một chén, bất quá cữu mụ cũng không có nghe hắn, mà là trước cho Tần Thủy Hoàng bới một chén, sau đó là tiểu biểu ca và ngoại công, cuối cùng mới cho cữu cữu thịnh.

	Một con gà có thể có nhiều ít thịt, đã múc ba chén, làm cữu cữu thấy thịt trong chén mình không nhiều lúc, trực tiếp cầm chén liền cơm nóng liền ném tới cữu mụ ngực, nhưng mà hắn cũng không xem xem, cữu mụ trong chén thịt càng thiếu, thậm chí cũng không có.

	Cho nên từ lúc đó bắt đầu, Tần Thủy Hoàng đối với hắn cái này người cữu cữu liền không thế nào cảm mạo, nếu như không phải là có ngoại công và cữu mụ ở đây, Tần Thủy Hoàng có thể liền tới cũng không tới, mặc dù mấy năm này cữu cữu có chút chuyển biến tốt, có lúc vậy hỗ trợ làm chút việc, nhưng là hắn hình tượng đã in ở Tần Thủy Hoàng trong lòng.

	"Ba, vào nhà nói đi, bên ngoài có chút lạnh." Cữu mụ (mợ) đối ngoại công nói.

	"Đúng đúng đúng, vào nhà nói."

	"Chờ một chút ngoại công, ta cho ngài mang theo thuốc lá ngon rượu ngon."

	"Ngươi đứa nhỏ này, lại xài tiền bậy bạ."

	Đáng tiếc ông ngoại hắn đối với xe căn bản là một chữ cũng không biết, liền liền cậu hắn và cữu mụ cũng giống như vậy, nếu không thấy Tần Thủy Hoàng chiếc xe này, tuyệt đối sẽ không nói hắn là xài tiền bậy bạ, bởi vì chiếc xe này không biết có thể mua nhiều ít thuốc lá ngon rượu ngon.

	"Không xài bao nhiêu tiền, những thứ này đều là ta ở trấn trên mua, vốn là chuẩn bị cho ngài tốt hơn, nhưng mà ở nhà không có lấy ra, không quan hệ, ăn tết cho ngài mang tới."

	Tần Thủy Hoàng cho ngoại công và cữu mụ cũng chuẩn bị lễ vật, giống như hắn nói, đều đặt ở trong nhà, vốn là dự định ăn tết lấy tới, không nghĩ tới trước thời hạn tới.

	"Ngươi không phải từ nhà tới?" Ngoại công nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Là từ nhà tới, bất quá cũng không biết ta tới nơi này."

	"Không cần hỏi, lại là trộm chạy ra." Cữu mụ tiếp một câu.

	"Ách. . . Cữu mụ, cái này ngài cũng biết?"

	"Cái này cũng không phải là cái gì chuyện mới mẽ, ngươi trở về, mẹ ngươi còn không vội cho ngươi coi mắt mới là lạ."

	"Hì hì hắc." Nghe được cữu mụ như thế nói, Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, cười ngây ngô mấy tiếng, sau đó liền mở cóp sau xe bắt đầu đi xuống mặt khuân đồ, bởi vì hắn không cần giải thích, bởi vì cữu mụ đã nói rất rõ ràng.

	Đối với loại chuyện này, liền liền ngoại công vậy không có cách nào, hắn ngược lại là muốn che chở Tần Thủy Hoàng đâu, nhưng mà liền hắn cũng muốn Tần Thủy Hoàng sớm một chút kết hôn, lại làm sao có thể che chở.

	Đem đồ vật cũng dời xuống đi sau này, Tần Thủy Hoàng thấy trên xe còn có mấy cái đông trùng hạ thảo, liền cùng nhau cầm xuống, có cậu hắn hỗ trợ đi trong phòng dời, rất nhanh liền dời xong rồi.

	"Cái này là cái gì thuốc lá?" Ngoại công thấy Tần Thủy Hoàng cầm trong tay đông trùng hạ thảo, không có gặp qua, liền hỏi.

	"Ngoại công, cái này thuốc lá là đông trùng hạ thảo, trên xe liền cái này mấy cái, cho ngài hút đi."

	"Đây là thuốc lá ngon chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cũng coi là thuốc lá ngon đi."

	"Vậy không cần, ngươi đưa cái này thuốc lá mang về, quay đầu cây cửa mặt cái gì."

	"Không cần ngoại công, quay đầu ta mua thêm liền có thể, đây là biếu ngài."

	Tần Thủy Hoàng ngoại công, chẳng những hút thuốc, hơn nữa còn uống rượu, coi như là bây giờ, một ngày cũng phải rút ra một gói thuốc lá, hơn nữa một ngày tối thiểu ba lượng rượu, dĩ nhiên, có lúc cao hứng, uống 0,5 kg vậy không có vấn đề.

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng lại lấy ra một đống đồ bổ cái gì cho cữu mụ, Tần Thủy Hoàng cữu mụ, cũng là hơn sáu mươi tuổi người, hẳn bồi bổ.

	Cũng có lễ vật, chính là không có Tần Thủy Hoàng cữu cữu, hắn cũng không tức giận, bởi vì hắn biết, người cái nhà này cũng đối với hắn có ý kiến, bao gồm Tần Thủy Hoàng ba cái biểu ca và một người chị họ, thậm chí bao gồm Tần Thủy Hoàng mẫu thân.

	Chia xong lễ vật sau này, Tần Thủy Hoàng liền ở trong phòng và ngoại công còn có cữu mụ nói chuyện phiếm, vừa lúc đó, có người từ bên ngoài đi vào, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái, vội vàng đứng lên, bởi vì tới đây là Xuân Minh, cũng chính là hắn đại di nhà nhi tử.

	"Xuân Minh."

	"Bệ hạ."

	"Ha ha ha." Hai người cười lên.

	Bệ hạ cái ngoại hiệu này, là trong thôn người bạn nhỏ còn có bọn họ những thứ này biểu đệ biểu ca làm trò đùa cho Tần Thủy Hoàng dậy, đó là khi còn bé máy truyền hình thấy nhiều rồi hậu quả.

	"Xuân Minh tới, mau vào."

	"Tốt cữu mụ." Xuân Minh gật đầu một cái, sau đó lại hô: "Ngoại công tốt, cữu cữu tốt."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  