 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng như thế nói, cũng nghĩ như vậy, cái gì nhà giàu có, Tần Thủy Hoàng căn bản không hiếm, chỉ cần là muội muội thích, hơn nữa lại để cho hắn Tần Thủy Hoàng vừa ý mắt, cho dù là cái nông thôn chàng trai nghèo, Tần Thủy Hoàng cũng không ngại.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, vốn là dự định đi thôn Tân Vương Dục, cái này một trễ nãi chính là cho tới trưa, nếu như lúc này lại đi, phỏng đoán đến cái gì vậy không làm được, cho nên ngày hôm nay hắn cũng không chuẩn bị đi qua, chuẩn bị ngày mai nói sau.

	Nếu không đi thôn Tân Vương Dục, như vậy thì chỉ có thể về nhà, lái xe đến học viện đường thời điểm, điện thoại di động reo, ấn xuống một cái xe tải điện thoại, liền cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Lão Tần, là ta."

	"Lão Trình?"

	Không sai, gọi điện thoại tới đây là Trình Phi, Tần Thủy Hoàng bạn học trung học cơ sở thêm bạn tốt, từ qua hết mùa xuân trở lại đế đô sau này, lúc không có chuyện gì làm hai người liền tụ họp, lần trước tụ thời điểm, cách bây giờ đã qua hơn nửa tháng, Tần Thủy Hoàng còn lấy là Trình Phi cho mình gọi điện thoại là chuẩn bị tụ họp.

	"Đúng, là ta."

	"Có chuyện gì không?"

	"Có chút việc." Trình Phi lúc nói lời này có chút trầm thấp.

	Tần Thủy Hoàng vậy đã hiểu, nhìn dáng dấp không giống như là muốn tụ họp, hình như là đã xảy ra chuyện gì.

	"Lão Trình, nói đi, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Lão Tần, ta. . ."

	Tần Thủy Hoàng đậu xe ở ven đường, hướng về phía nói điện thoại nói: "Ta nói lão Trình, có lời gì ngươi liền nói, không muốn ấp a ấp úng."

	"Ta. . . Ta muốn mượn ngươi chút tiền." Trình Phi cuối cùng vẫn là đem nói nói ra.

	Hiện nay xã hội này, mượn tiền quá khó khăn, càng quan hệ tốt người, vượt không há miệng nổi mượn tiền, bởi vì rất nhiều bạn đều là bởi vì mượn tiền, cuối cùng xích mích thành thù, Trình Phi chính là bởi vì sợ cái này, cho nên mới do do dự dự.

	"Ta nói lão Trình, ngươi thật đúng là vội chết ta, cần muốn bấy nhiêu ngươi nói chuyện."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi biết Tần Thủy Hoàng có chút tức giận, liền nói: "Vậy cũng tốt, ta liền nói thẳng, ta muốn cho ngươi mượn ba trăm ngàn."

	"Liền ba trăm ngàn à! Ta còn lấy là ngươi muốn mượn cái ba năm mươi triệu, nói chuyện ấp a ấp úng, phải, ta biết, ngươi đem số thẻ cho ta, ta bây giờ liền cho ngươi đánh tới."

	Nói thật, đừng bảo là 300-500k, liền hắn và Trình Phi quan hệ, coi như là 3-5 triệu Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nháy mắt một chút mắt, bởi vì Tần Thủy Hoàng là một cái đem hữu nghị người tương đối trọng tình, so kim tiền quan trọng hơn.

	"Oh đúng rồi, ba trăm ngàn có đủ hay không? Nếu như không đủ ta cho nhiều ngươi chuyển một ít."

	"Đủ rồi đủ rồi, ta nơi này góp đi ra hai trăm ngàn, còn kém ba trăm ngàn."

	"Ngươi góp đi ra hai trăm ngàn? Lão Trình, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ta. . . Ba ta bị nhiễm trùng đường tiểu, muốn đổi thận."

	"Cái gì? Ta nói lão Trình, chuyện lớn như vậy ngươi bây giờ mới cho ta gọi điện thoại, như vậy, ngươi lập tức mang lão gia tử tới đế đô, bên này ta tới an bài."

	Đây chính là mạng người lớn hơn trời việc lớn, đừng bảo là Trình Phi và mình là bạn, coi như chẳng qua là vậy bằng hữu, thậm chí nói coi như là biết, Tần Thủy Hoàng cũng không thể thấy chết mà không cứu, huống chi là Trình Phi phụ thân.

	"Lão Tần, không cần bận rộn, ba ta đã ở đế đô, bây giờ ở bệnh viện 301 ."

	"Bệnh viện 301, phải, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, không có chờ Trình Phi nói gì nữa, liền cúp điện thoại, sau đó trực tiếp quay đầu, lúc này cũng không quản được có phải hay không phạm luật, từ đôi thực lên mạng trực tiếp ép tới.

	Bệnh viện 301, lại kêu nhân dân Trung quốc tổng y viện Giải Phóng Quân, khai sáng tại năm 1953, là tập hợp chữa bệnh, bảo kiện, trường học, nghiên cứu khoa học làm một thể lớn hiện đại hóa tổng hợp tính bệnh viện.

	Bệnh viện là trung ương trọng yếu bảo kiện căn cứ, gánh vác quân ủy, trụ sở chính cùng nhiều hệ thống đơn vị, quân lính chữa bệnh bảo kiện và tất cả quân khu, quân binh loại chuyển chẩn, sau đưa nghi nan bệnh chữa trị nhiệm vụ. Bệnh viện đồng thời lại là giải phóng quân trường y khoa, lấy nghiên cứu sinh giáo dục làm chủ, là toàn bộ quân duy nhất một khu nhà bệnh viện làm học đơn vị.

	Bệnh viện 301 mặc dù là một khu nhà bệnh viện quân khu, bất quá cũng đúng bên ngoài hạn chế cấm vận, đặc biệt chữa trị một ít nghi nan tạp chứng, giống như cái gì bệnh ung thư, khối u, bệnh ung thư máu những thứ này, dĩ nhiên, vậy bao gồm thận chuyên khoa.

	Vậy vùng khác đến đế đô xem bệnh, đặc biệt là được cái này mấy loại bệnh người, trên căn bản đều là đi 301, điều không vinh dự này là 301 tương đối nổi danh, trọng yếu hơn chính là, đây là bệnh viện quân khu, để cho nhân dân tương đối tin tưởng.

	Bệnh viện 301, ở vào đế đô thành phố khu Hải Điến đường Phục Hưng số 28, Tây Tứ Hoàn và đường Phục Hưng đường chéo miệng góc đông nam, cũng chính là cầu Ngũ Khỏa Tùng góc đông nam, Tần Thủy Hoàng từ học viện đường trực tiếp lên bốn vòng, từ cầu Ngũ Khỏa Tùng xuống.

	Xuống sau này hướng đông rẽ, lên đường Phục Hưng, đi 200m chừng đã đến cửa bắc, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp lái xe tiến vào, Knight XV lái tới, liền người cản cũng không có, Tần Thủy Hoàng liền đem xe lái vào.

	Ở bãi đậu xe dừng xe lại, liền vội vội vàng vàng đi bên trong bệnh viện chạy, mới vừa đi vào liền đụng phải một người nhân viên y tế, vội vàng ngăn hỏi: "Ngài khỏe, phiền toái hỏi một chút, bệnh thận nằm viện phòng bệnh ở địa phương nào?"

	"Bệnh thận nằm viện phòng bệnh? Ngài hỏi chính là cái đó khu nằm viện?"

	"Ách! Ngại quá, nơi này còn có mấy cái khu nằm viện sao?"

	"Đúng vậy." Tên này nhân viên y tế gật đầu một cái nói: "Nơi này có lầu chính một khu nằm viện và đông phòng bệnh lầu hai, ba khu nằm viện."

	"Ngài chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, liền cho Trình Phi đánh tới.

	"Này, lão Trình, ta bây giờ đến bệnh viện 301, thúc thúc ở nơi đó cái khu nằm viện?"

	"Ba khu nằm viện."

	"Phải, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	"Được, ta đi ra ngoài đón ngươi."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền đối với tên kia nhân viên y tế nói: "Là ba khu nằm viện."

	"Là ba khu nằm viện à, vậy không ở nơi này, nơi này là lầu chính, ngươi từ bên ngoài đi về phía đông, phía đông vậy căn lầu mới được."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng đối với tên này nhân viên y tế đạo cái cám ơn, sau đó lại chạy đến cao ốc bên ngoài, đi phía đông vậy căn lầu chạy, lúc này Tần Thủy Hoàng rất gấp, bởi vì hắn biết, nếu như không phải là đến vạn bất đắc dĩ, Trình Phi tuyệt đối sẽ không gọi điện thoại cho hắn mượn tiền.

	Bất quá cũng vậy, ở đế đô chỗ này, Trình Phi trừ tìm hắn, vậy không tìm được người khác mượn tiền.

	Mới vừa chạy đến đông cửa lầu, liền thấy Trình Phi ở đó hết nhìn đông tới nhìn tây, Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy tới, trước cho Trình Phi một quyền mới lên tiếng: "Ta nói ngươi tên nầy, chuyện lớn như vậy lại trước không cho ta gọi điện thoại, còn làm là bạn ta sao?"

	"Thật xin lỗi à lão Tần, ta. . ."

	"Được rồi, cũng đừng nói gì, đi thôi, trước mang ta đi xem xem thúc thúc."

	Nói đến đi xem người, Tần Thủy Hoàng mới nhớ, mình cuống cuồng lật đật tới đây, lại liền quà cũng không có mua, bất quá lúc này, trước hay là đi xem bệnh nhân tương đối trọng yếu, lễ vật lúc nào đều có thể mua.

	"Lão Tần, ngươi chờ một chút."

	"Ta nói thằng nhóc ngươi chuyện gì xảy ra, bây giờ đã là lúc nào rồi, còn chờ cùng?"

	"Lão Tần." Trình Phi kéo Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi trước để cho ta nói hết."

	"Phải, ngươi nói nhanh một chút."

	"Là như vầy lão Tần, xem bệnh là cha vợ của ta."

	"Ách!"

	Nghe ta Trình Phi mà nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng chút gì, trách không được tên nầy không có thời gian đầu tiên cho mình gọi điện thoại, cũng vậy, lão trượng nhân và phụ thân, mặc dù cũng kêu ba, nhưng là vẫn là có khác biệt.

	Nói khó nghe, nếu như đây không phải là Trình Phi lão trượng nhân, mà là hắn phụ thân, phỏng đoán Trình Phi thời gian đầu tiên liền cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại đi, không có biện pháp, đây cũng không phải nói Trình Phi đối đãi khác biệt.

	Phải biết, Trình Phi và Tần Thủy Hoàng là bạn, hắn phụ thân nếu như bị bệnh, hắn dĩ nhiên sẽ thời gian đầu tiên cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, có thể đây là hắn tức phụ phụ thân, hắn tức phụ và Tần Thủy Hoàng cũng không phải là bằng hữu.

	"Được rồi, bất kể là ai, lúc này trước hay là chữa bệnh muốn chặt."

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có vấn đề, bất kể là Trình Phi phụ thân, vẫn là Trình Phi tức phụ phụ thân, ở Tần Thủy Hoàng trong lòng, cũng không sai biệt lắm, bởi vì bọn họ đối với Trình Phi mà nói cũng rất trọng yếu, Tần Thủy Hoàng chỉ cần biết cái này là được rồi.

	"Lão Tần, cám ơn."

	"Cho ta còn khách khí cái rắm à, đi thôi, đi vào xem xem."

	"Được, ta mang ngươi đi."

	Đi vào phòng bệnh Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, nơi này là một cái phòng sáu người, không có biện pháp, bệnh viện 301 phòng bệnh tương đối khẩn trương, có thể tìm được một bệnh giường, vẫn là bởi vì hắn cái bệnh này tương đối nghiêm trọng, nếu không liền phòng sáu người cũng không có.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Trình Phi tức phụ vội vàng lau một chút ánh mắt đứng lên, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần ca, ngươi tới."

	"Tẩu tử, thật xin lỗi, ta tới trễ."

	"Không muộn không muộn, mau mời ngồi."

	"Tiểu Phi, đây là. . ." Một người người phụ nữ trung niên hỏi Trình Phi.

	"Mụ, đây là bạn ta Tần Thủy Hoàng, ba làm giải phẫu tiền không phải là không đủ chưa? Ta liền cho hắn gọi một cú điện thoại."

	"Oh, là tiểu Phi bằng hữu à, cám ơn ngươi có thể qua tới."

	"A di, ngài nói lời này liền khách khí, Trình Phi là bạn ta, vô luận như thế nào chuyện này ta cũng phải giúp."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, cầm ra một bản chi phiếu, mở ra, cầm ra bút cà cà xoát tựu viết xong, sau đó xé xuống tới đưa cho Trình Phi nói: "Nơi này là một triệu, ngươi lập tức đi trước đem giải phẫu phí đưa, nếu như không đủ liền cùng ta nói, trước chữa bệnh muốn chặt."

	"À! Cái này. . . Cái này. . ."

	Nghe được là một triệu, Trình Phi nói chuyện liền có chút lắp bắp, những năm này hắn mặc dù vậy kiếm một ít tiền, nhưng mà một số dùng để ở quê quán xây nhà, bây giờ có thể lấy ra cũng chỉ có chừng hai trăm ngàn, nhưng mà Tần Thủy Hoàng ra tay một cái chính là một triệu, vẫn là đem hắn sợ hết hồn.

	"Cái này cái gì à! Đi trước đóng tiền, có lời gì hồi đầu lại nói."

	"À , tốt, ta vậy thì đi."

	Ở Trình Phi đi ra ngoài sau này, Trình Phi bà mẹ vợ vội vàng tới đây kéo Tần Thủy Hoàng tay nói: "Cám ơn, cám ơn."

	"A di, ngài cũng không nên khách khí, Trình Phi là bạn ta, là huynh đệ ta, hắn trưởng bối cũng chính là ta trưởng bối, cho nên ngài căn bản không cần cho ta nói cám ơn."

	"Bỏ mặc nói thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi."

	"Tần ca, cám ơn." Trình Phi tức phụ vậy tới đây cho Tần Thủy Hoàng nói cám ơn.

	"Tẩu tử, ngươi ở nơi này dạng ta liền đi."

	Trình Phi bà mẹ vợ nói cám ơn cũng được đi, dẫu sao nàng không nhận biết Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng cầm tiền đi ra cho nàng người yêu chữa bệnh, nàng nói cám ơn cũng được đi, nhưng mà Trình Phi tức phụ không giống nhau à, Tần Thủy Hoàng biết nàng, nàng vậy biết Tần Thủy Hoàng, hơn nữa cũng biết Tần Thủy Hoàng và Trình Phi quan hệ tốt.

	"Được, vậy ta cũng không cho ngươi nói cám ơn." Trình Phi tức phụ dụi mắt một cái.

	Vừa vặn lúc này, một người y tá đi vào cho ngoài ra một tấm trên giường bệnh bệnh nhân đổi từng chút, Tần Thủy Hoàng hô: "Y tá ngươi tốt, hỏi một chút, nơi này còn khác biệt phòng bệnh chưa ?"

	" Xin lỗi, đã không có phòng bệnh."

	"Y tá, ta nói đúng một phòng, cho chúng ta đổi một một phòng, bao nhiêu tiền đều có thể."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi tức phụ và bà mẹ vợ liền vội vàng nói: "Không cần không cần, ở nơi này rất tốt."

	"Ngại quá vị bệnh nhân này thân nhân, bây giờ không phải nói một phòng, liền chúng ta toàn bộ ba khu nằm viện, cũng không có một cái giường trống."

	"Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đem điện thoại di động lấy ra, chuẩn bị gọi điện thoại.

	"Tần ca, ta xem cũng được đi, nơi này vậy rất tốt."

	Chưa có tới 301 trước, Trình Phi tức phụ không biết, sau khi tới mới hiểu được muốn ở chỗ này tìm một căn phòng bệnh có bao nhiêu khó khăn, các nàng mới vừa lúc tới, cũng là ở bên ngoài quán trọ nhỏ ở hơn nửa tháng, bởi vì bệnh tình tương đối nặng, mới cho dành ra một cái giường bệnh.

	"Tẩu tử, cái này ngươi liền chớ để ý, để ta giải quyết."

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải là muốn khoe khoang, mà là nơi này quá chen chúc, một cái phòng bệnh cũng không lớn, nhưng là lại thả sáu cái giường bệnh, trên căn bản là 1 bản lần lượt 1 bản, giường cùng giường bây giờ liền cái ghế cũng không bỏ được.

	Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, trong phòng căn bản cũng không có chỗ trống, đừng quên nơi này chính là ở sáu bệnh nhân, liền giữ một bệnh nhân có hai cái trông nom, như vậy cái gian phòng này lại có bao nhiêu người.

	Huống chi có còn không ngừng hai cái trông nom, khá tốt giường bệnh cũng dựa vào một đầu, còn có một cái hành lang có thể đứng người, nếu không phỏng đoán ngay cả một đứng địa phương cũng không có, vì có thể để cho người khác nghỉ ngơi cho khỏe, vì có cái tốt một chút hoàn cảnh, Tần Thủy Hoàng vậy phải làm sao.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Nguyên lai là Tần tổng à! Tần tổng, sự kiện kia còn không có quyết định, ngươi trước không nên gấp gáp."

	"Lý thị trưởng, ta cho ngươi gọi điện thoại có thể không phải là vì cái này, là như vầy, ta một cái trưởng bối ở 301 nằm viện, nhưng mà ở là phòng bệnh bình thường, hơn nữa một cái gian phòng có sáu giường bệnh, cái khác trước không nói, cái này cũng nghỉ ngơi không tốt à!"

	"Nguyên lai là ngươi nói đúng cái này à! Như vậy đi, ta gọi điện thoại hỏi một chút, xem xem có thể hay không giải quyết một cái, oh đúng rồi, ở là cái gì phòng ban phòng bệnh?"

	"Bệnh thận khoa ba khu nằm viện phòng bệnh, Lý thị trưởng, coi như là không có một phòng, hai người gian cũng có thể à, bao nhiêu tiền đều có thể, đó là có thể để cho bệnh nhân nghỉ ngơi cho khỏe. "

	"Phải, ta biết, ngươi đợi điện thoại ta."

	" Được."

	"Oh đúng rồi, Tần tổng, bệnh nhân tên gọi là gì?"

	Nghe được Lý thị trưởng hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng vội vàng nhìn một cái trên đầu giường bảng, nói: "Bệnh nhân kêu Mã Đào."

	"Mã Đào đúng không, phải, ta biết."

	"Tần ca, ngươi mới vừa rồi là cho thị trưởng gọi điện thoại?"

	"Ách! Đúng vậy tẩu tử."

	Tần Thủy Hoàng và Mã Phương Phương xưng hô này vậy thật có ý tứ, Mã Phương Phương kêu Tần Thủy Hoàng Tần ca, nhưng mà Tần Thủy Hoàng lại kêu nàng tẩu tử, không có biện pháp, bàn về tuổi tác, Mã Phương Phương không có Tần Thủy Hoàng lớn, kêu Tần ca cũng đúng, mà Tần Thủy Hoàng vừa không có Trình Phi lớn, kêu Trình Phi tức phụ tẩu tử vậy không sai.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  