 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Lão Tần, xem ngươi nói, đây không phải là cho ngươi tiết kiệm tiền sao, hơn nữa, xa dùng dầu còn nhiều hơn một chút, vẫn là như vậy tốt."

	Nếu như là người khác, khẳng định như vậy mất hứng, nhưng là Hắc Tử không có vấn đề, nói khó nghe, một năm qua này đi theo Tần Thủy Hoàng, đỉnh hắn năm sáu năm thu vào, cái này cũng chưa tính Tiểu Tân Trang xây những cái kia nhà trọ.

	Nếu như liền cái đó vậy tính luôn, phỏng đoán hắn hai mươi năm hết tết đến cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy, cho nên nói chỉ cần là cho Tần Thủy Hoàng làm việc, đừng bảo là đưa tiền, coi như là không trả tiền, hắn vậy cao hứng.

	"Như vậy đi Hắc Tử, quay đầu ngươi cho lão Đỗ bọn họ nói một tiếng, tiền dầu tính ta, mỗi chiếc xe mỗi ngày 3 nghìn đồng tiền, nhưng là có một chút, tài xế tiền lương chính các ngươi cho."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này đã rất cao, một chiếc xe một ngày 3 nghìn, một tháng chính là chín chục ngàn, trừ đi ba người tài xế tiền lương, đại khái 20 nghìn đồng tiền, hắn còn có thể tiết kiệm hạ bảy chục ngàn, lại trừ đi xe cộ mài tổn, tài xế ăn ở, còn có một chút bừa bộn chi phí, một tháng tối thiểu có thể sạch sẽ được lợi 50 nghìn.

	Đừng quên đây chính là một chiếc xe, phải biết bọn họ bốn người nhưng mà có hơn hai trăm chiếc, đặc biệt là Hắc Tử tên nầy, có sáu mươi bảy mươi chiếc, coi như là một chiếc xe một tháng được lợi 50 nghìn, như vậy hắn một tháng là có thể được lợi hơn ba triệu.

	"Đừng à, lão Tần, ngươi cái này cho quá nhiều, không cần cho nhiều như vậy."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng đã qua vỗ vai hắn một cái nói: "Không quan hệ, tiền vật này, nhiều tốn thêm, ít đi thiếu xài, hơn nữa, cái công trình này cho tiền không thiếu."

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng nói không sai, cái công trình này cho quả thật không thiếu, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng lần này được lợi lớn, bất quá có một chút rất đáng tiếc, đó chính là giai đoạn trước tiền vốn cho không nhiều.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó kiếm tiền liền quên huynh đệ người, không thể bởi vì huynh đệ đi theo mình kiếm nhiều, liền muốn khấu trừ một ít, như vậy chuyện Tần Thủy Hoàng không làm được.

	Sông Vĩnh Định cái công trình này, trước hết kỳ tiêu phí có thể sẽ cao một chút, phía sau Tần Thủy Hoàng trên căn bản đều là dùng hệ thống tạo dụng cụ làm, không phải là không có chi phí, dù sao chi phí sẽ không quá nhiều.

	Không nói khác, liền nói cẩm thạch đi, cái này trên căn bản không tiêu tiền, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể để cho Thiên Biến đi hái tập hợp một ít trở về, mà cẩm thạch chi phí, chánh phủ thành phố cho sáu mươi đồng tiền một cái thước vuông, tổng cộng là 72 triệu thước vuông, đó chính là 4. 32 tỉ.

	Ngay tại còn không coi là trải cẩm thạch tiền, nếu như cộng thêm nói, vậy càng nhiều, dù sao toàn bộ công trình chi phí là hai trăm sáu mươi sáu trăm triệu, cái này nói đúng toàn bộ, bao gồm dọn dẹp dòng sông, sông đề ra củng cố, trải cẩm thạch và trồng cây.

	"Nhưng mà 3 nghìn một ngày, cái này. . ."

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy, nói tới cái này ta còn có chút thật xin lỗi các người."

	"Lão Tần, ngươi cái này là nói cái gì nói, ngươi không có chỗ nào thật xin lỗi chúng ta, ngược lại là chúng ta có chút thật xin lỗi ngươi, liền bởi vì chúng ta là bằng hữu, ngươi chẳng những đem việc cho chúng ta làm, trả cho chúng ta cao như vậy chi phí."

	Hai người nói đều không sai, Tần Thủy Hoàng nói đúng không dậy Hắc Tử, là bởi vì là Hắc Tử bọn họ ở chỗ này còn không có ở Hưng Thọ công trường kiếm nhiều, nơi này một ngày một chiếc xe 3 nghìn, trừ đi bừa bộn chi phí, một chiếc xe cũng chỉ 2500 mà thôi.

	Nhưng mà ở Hưng Thọ công trường, một chiếc xe trừ đi bừa bộn chi phí, tối thiểu có thể được lợi năm ngàn, cho nên Tần Thủy Hoàng cảm giác được có chút thật xin lỗi.

	Hắc Tử nói giống vậy không sai, đây cũng chính là Hắc Tử bọn họ, nếu không Tần Thủy Hoàng làm sao có thể cho như thế cao, phỏng đoán liền một nửa cũng sẽ không cho, nhưng là có một chút chớ quên, Tần Thủy Hoàng mặc dù cho Hắc Tử bọn họ chi phí tương đối cao, nhưng Hắc Tử bọn họ là thật cho Tần Thủy Hoàng làm việc.

	Nếu như là người khác, dù sao cũng bàn về thiên coi là, khẳng định đem một ngày sống làm hai ngày thậm chí ba ngày liền, nhưng là Hắc Tử bọn họ sẽ không, chẳng những sẽ không, Hắc Tử bọn họ còn giúp Tần Thủy Hoàng nhìn chằm chằm.

	Trước không nói cái này làm cho Tần Thủy Hoàng tiết kiệm nhiều ít lòng, vậy nói trước không thiếu kỳ hạn công trình.

	"Hắc Tử, là bạn sau này không muốn nói như thế nữa." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hắc Tử bả vai.

	" Ừ, ta biết, lão Tần, cám ơn."

	"Khách khí."

	Lão Hứa vẫn không có nói chuyện, xem đến đây, vậy chen vào một câu nói: "Lão Tần, ngươi cho chúng ta như thế cao, có thể hay không đền tiền?"

	"Sẽ không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Chẳng những sẽ không, lần này còn có thể kiếm một món tiền lớn."

	"Vậy cũng tốt, nếu là kiếm một món tiền lớn, vậy chúng ta cũng không nói gì, nhưng là có một chút, nếu như thường tiền, như vậy liền không cần cho chúng ta tiền công, bất quá có một chút, đó chính là tài xế tiền lương đến lúc đó ngươi cấp cho."

	"Ngươi tên nầy, nói cái gì vậy? Cái gì đền tiền không thường tiền?" Tần Thủy Hoàng mặc dù ngoài miệng như thế nói, bất quá trong lòng vẫn là rất cảm động, đây mới là huynh đệ.

	"Hừ hừ hừ." Lão Hứa ở mình ngoài miệng đánh mấy cái nói: "Ngươi xem ta cái này miệng."

	"Được rồi, bên này ta xem còn có thể, chúng ta đi cái kế tiếp điểm."

	"Được."

	Mười cây số một điểm, cùng Tần Thủy Hoàng lúc tới, cái điểm này cũng đã bắt đầu liền, mỗi bộ máy truyền tống đều có lắp đặt thuyết minh, hơn nữa còn là cái loại đó rất cặn kẽ thuyết minh, chỉ phải biết chữ, ai cũng biết lắp đặt.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng hài lòng gật đầu một cái, sau đó lại cùng Hắc Tử bọn họ đi một điểm, hơn năm giờ chiều thời điểm, Tần Thủy Hoàng bọn họ đem hai mươi bốn điểm đều thấy một lần, cũng làm đặc biệt thuận lợi.

	"Tốt lắm Hắc Tử, lão Hứa, bên này ta tạm thời trước hết giao cho các người hai cái, ta trở về còn có chút chuyện."

	"Lão Tần, ngươi nên bận bịu bận bịu ngươi, nơi này ngươi cứ yên tâm đi, 2 người chúng ta luân lưu chuyển, một ngày thế nào vậy chuyển cái ba bốn vòng."

	"Giao cho các người ta dĩ nhiên yên tâm."

	Cái này không sai, giống như Hưng Thọ bên kia công trường, Tần Thủy Hoàng không phải là giao cho bọn họ mấy cái, một mực làm đều thật tốt, bên này cũng giống như vậy, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, giống như hắn nói như vậy, hắn chuyện quá nhiều.

	Liền ở lúc xế chiều, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động tin nhắn ngắn nhắc nhở, 5. 32 tỉ đã vào trương mục, khoản tiền này là chánh phủ thành phố cho Tần Thủy Hoàng tiên kỳ công trình khoản, tổng công trình khoản là 20%.

	Bắt được số tiền này sau này, Tần Thủy Hoàng đầu tiên nghĩ tới không phải tăng nhanh công trình độ tiến triển, mà là đem khoản tiền này đầu tư cho Hoa tỷ, không sai, chính là đầu tư vào Hoa tỷ công ty điện thoại di động.

	Tần Thủy Hoàng đã hiểu rõ, cải tạo sông Vĩnh Định, trừ tiên kỳ cần một số tiền, phía sau trên căn bản không cần bao nhiêu tiền, hơn nữa, coi như là dùng đến tiền, Tần Thủy Hoàng cũng có thể từ từ được lợi, vẫn là giúp Hoa tỷ tương đối trọng yếu.

	Chỉ cần giúp Hoa tỷ đem vị trí Tổng giám đốc giữ được, ngày hôm nay mình đầu tư khoản tiền này, sau này sẽ cuồn cuộn không ngừng cho mình mang đến lời, hơn nữa mang tới còn không phải là một điểm nửa điểm.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không chỉ là giúp Hoa tỷ như thế đơn giản, bởi vì hắn đã nghe nói, Hoa tỷ công ty điện thoại di động muốn lên sàn chứng khoán, theo lý dựa theo Hoa tỷ công ty điện thoại di động quy mô, sớm nên đưa ra thị trường, không biết nguyên nhân gì, vẫn không có đưa ra thị trường.

	Tần Thủy Hoàng như thế tích cực muốn đầu tư Hoa tỷ công ty điện thoại di động, chính là muốn ở đưa ra thị trường thời điểm được lợi một khoản, hơn nữa cái này một khoản còn không biết ít đi, coi như là nói ít, phỏng đoán cũng có thể lật gấp mấy lần.

	Cái thế giới này chính là như vậy, không có vô duyên vô cớ hận, càng không có vô duyên vô cớ yêu.

	Trở về trước Tần Thủy Hoàng đã cho Hà Tuệ gọi điện thoại, cho nên lúc về đến nhà, Hà Tuệ đã đem làm cơm tốt, từ Tần Thủy Hoàng từ nước Mỹ vòng vo một vòng trở về sau này, mỗi ngày có trở về hay không tới cũng biết trước thời hạn cho Hà Tuệ gọi điện thoại.

	"Trở về?"

	" Ừ, trở về."

	"Đi nhanh rửa tay ăn cơm." Hà Tuệ giúp Tần Thủy Hoàng đem dép buông xuống, sau đó đem hắn đổi lại giày thả vào tủ giày vừa nói.

	" Ừ."

	Thức ăn hôm nay rất phong phú, phỏng đoán biết Tần Thủy Hoàng mấy ngày nay tương đối mệt mỏi, còn cố ý cho Tần Thủy Hoàng hầm một con gà, bên trong còn thả một cây nhân sâm, đây cũng không phải là nuôi dưỡng loại nhân sâm kia, mà là một cây nhân sâm núi.

	Mặc dù nói năm đầu không cao lắm, nhưng tuyệt đối là nghiêm túc, đứng đăn nhân sâm núi, là Tần Thủy Hoàng nhờ Hắc Tử ở bọn họ quê quán thu được, vốn là dùng cho cho Hà Tuệ bổ thân thể, nhưng mà Hà Tuệ trên căn bản cũng cho Tần Thủy Hoàng ăn, dĩ nhiên, nàng vậy nhân tiện ăn một ít.

	Hắc Tử để cho quê quán bên kia tổng cộng thu đi lên mười một cây nhân sâm núi, Tần Thủy Hoàng cho phụ mẫu mau đưa tới bốn cây, cho muội muội hai cây, hắn lưu lại năm cây, mà ngày hôm nay ăn cái này cây, đã là thứ tư cây.

	Tần Thủy Hoàng vừa uống canh gà, vừa nói: "Còn dư lại một cây cũng không muốn ăn, quay đầu cho ngươi bổ thân thể."

	"Không cần, ta thân thể rất tốt, không cần không, hơn nữa, ta đây không phải là đã ăn chưa." Hà Tuệ giống vậy uống canh gà vừa nói.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Hà Tuệ nói để cho hắn không lời có thể nói, bởi vì Hà Tuệ nói không sai, cái này bốn cây nhân sâm, đúng là nàng và Tần Thủy Hoàng ăn chung.

	"Bỏ mặc thế nào lưu một cây đi."

	Cái này nhân sâm núi cũng không phải là tốt như vậy gây ra, mười một cây nhân sâm núi Tần Thủy Hoàng nhưng mà xài số tiền lớn, hơn nữa rất nhiều đều không phải là bây giờ đào lên, mà là nhiều ít năm trước liền đào lên.

	Nói khó nghe, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng tiền cho thích hợp, đừng bảo là thu đi lên mười một cây, coi như là một cây đều khó, có ai liền đồ chơi này không mình giữ lại, dĩ nhiên, lại bảo bối đồ đều có giá cả, người khác không lấy ra, những lời ấy minh giá cả cho vẫn chưa tới vị.

	"Được, ta biết, còn lại vậy một cây liền giữ lại."

	" Ừ."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng trên người có điểm nóng lên, cái này nhân sâm núi chính là không giống nhau, ở Hà Tuệ thu thập bàn ăn và phòng bếp thời điểm, Tần Thủy Hoàng vào đi tắm, lúc này mới cảm giác thoải mái một ít.

	Mặc đồ ngủ, Tần Thủy Hoàng ngồi vào trên ghế sa lon, vừa vặn Hà Tuệ đem phòng bếp thu thập xong đi ra, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái bên người ghế sa lon nói: "Tới đây, ngồi ở đây."

	"Ngươi làm gì?" Hà Tuệ đỏ mặt lên, phỏng đoán bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn khiến cho xấu xa.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng không có cái tâm tình này, hắn là có chuyện trọng yếu muốn cùng Hà Tuệ thương lượng.

	"Nghĩ gì vậy? Ta là có chuyện và ngươi thương lượng."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ biết mình hiểu lầm, cảm giác được có chút không đất dung thân, bất quá vẫn là ngoan ngoãn ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người.

	Cùng Hà Tuệ ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng đem nàng ôm đến trong ngực nói: "Là như vầy, ngày hôm nay có một khoản công trình khoản đánh tới, nhưng mà cái này bút công trình khoản bây giờ lại không dùng được, cho nên ta chuẩn bị đem nó lấy ra đầu tư, ngươi thấy thế nào?"

	"Đầu tư? Ngươi muốn đầu tư cái gì?"

	Đừng quên Hà Tuệ chính là từ công ty đầu tư đi ra ngoài, đối với đầu tư quá rõ, nói khó nghe, đầu tư đồ chơi này, 80% đều là gạt người, dĩ nhiên, không phải nói đầu tư là gạt người, mà là những cái kia điều điều thành thực là gạt người.

	"Là như vầy, ta có một người bạn, nàng công ty muốn lên sàn chứng khoán, khả năng này là trước lên sàn một lần cuối cùng đầu tư, cho nên ta muốn đầu tư công ty này."

	"Đây là một nhà công ty gì?"

	Nghe được Hà Tuệ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng không nói gì, mà là chỉ chỉ Hà Tuệ đặt ở trên bàn uống trà điện thoại di động.

	"Ngươi. . . Ngươi sẽ không là nói nhà này công ty điện thoại di động chứ ?"

	"Không sai, chính là nhà này công ty điện thoại di động."

	"À!"

	Hà Tuệ sợ hết hồn, Hoa tỷ công ty điện thoại di động, đừng bảo là ở trong nước, coi như là ở nước ngoài, đó cũng là rất nổi danh, Hà Tuệ làm sao vậy không nghĩ tới, công ty này tổng giám đốc, lại và Tần Thủy Hoàng là bạn.

	"Ngươi nói ta tập trung không đầu tư?" Tần Thủy Hoàng lần nữa hỏi một câu.

	"Tập trung à! Làm gì không tập trung, đây tuyệt đối là lời chắc không lỗ mua bán, dĩ nhiên, cái này cuối cùng vẫn là xem ngươi, ta tối đa chỉ có thể cho ngươi đề ra cái đề nghị."

	"Ta hiểu ý." Tần Thủy Hoàng nói xong ở Hà Tuệ trên ót hôn một cái, nói: "Xem ti vi đi."

	"Oh."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có không có nói là nhiều ít tiền vốn, nhưng là Hà Tuệ biết, đây tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ, nếu như là cái con số nhỏ, căn bản là chưa nói tới cái gì đầu tư, đặc biệt là tay lớn như vậy cơ hội công ty.

	Ở Hà Tuệ muốn đến, khoản tiền này nói ít cũng có năm ba cái trăm triệu, bây giờ Hà Tuệ, đã không phải là trước kia Hà Tuệ, nếu như là trước kia Hà Tuệ, nghe được năm ba cái trăm triệu, phỏng đoán sẽ dọa cho giật mình, nhưng là bây giờ năm ba cái trăm triệu đối với nàng mà nói, đã nghe được quá nhiều, trên căn bản đã miễn dịch.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Hoa tỷ công ty, mà lúc này, Hoa tỷ đang trong phòng làm việc gấp cho con kiến trên chảo nóng tựa như, thật ra thì lần này công ty đưa ra thị trường, cũng không phải là Hoa tỷ chủ ý, mà là nàng đối đầu chủ ý.

	Nếu như dựa theo Hoa tỷ ý tưởng, công ty còn chưa đưa ra thị trường tương đối khá, bởi vì đưa ra thị trường là có thể lấy được một số lớn tiền vốn, nhưng mà phiền toái cũng không thiếu, sau khi đưa ra thị trường, công ty mỗi dùng một phân tiền, đều sẽ có người giám sát.

	Nhưng là bây giờ xem ra, đưa ra thị trường đã thành định cục, Hoa tỷ chỉ là muốn ở trước lên sàn, nhiều kéo một ít tiền vốn, nói trắng ra liền chính là nhiều kéo một ít đồng minh, như vậy, coi như là công ty sau khi đưa ra thị trường, nàng vẫn là tổng giám đốc, còn có quyền phát biểu.

	"Cốc cốc cốc. " ngay vào lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào."

	Thư ký đẩy cửa ra đi vào, nói: "Hoa tổng, Tần tổng tới."

	"Tần tổng? Hắn làm sao tới? Mau mời."

	" Được."

	Thư ký trả lời một tiếng, đem cửa toàn bộ mở ra, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng mời."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó liền tiến vào.

	"Tiểu đệ, ngươi làm sao tới?" Một đoạn thời gian trước nói việc đầu tư, Tần Thủy Hoàng cũng không có nói gì, cho nên Hoa tổng còn lấy là Tần Thủy Hoàng không có hứng thú, ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng tới đây, nàng cũng không có nghĩ tới phương diện này.

	"Ta sở dĩ tới đây, đương nhiên là muốn Hoa tỷ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hoa tổng cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ngươi nha, chính là dài 1 bản tốt miệng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  