 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Bảo an sau khi cúp điện thoại, khách khí đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, ngài có thể tiến vào, đi vào quẹo phải, đi thẳng, chính là 75 nóc."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng đối với bảo an gật đầu một cái.

	"Không khách khí."

	Bảo an đem cửa mở ra, Tần Thủy Hoàng lái xe liền tiến vào, dựa theo bảo an chỉ đường đi, bất quá không có đi bao xa, liền thấy Lý Quốc Đống vội vội vàng vàng đi bên này, thấy Tần Thủy Hoàng xe, Lý Quốc Đống ngừng lại.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe ở Lý Quốc Đống bên người, quay kiếng xe xuống, nói: "Có còn xa lắm không, nếu không ngươi lên xe."

	"Không cần không cần, ngay ở phía trước."

	"Vậy được."

	Lý Quốc Đống đi ở phía trước, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lái xe đi theo phía sau, và Lý Quốc Đống nói như nhau, thật không có bao xa, có tối đa 50-60m, nơi này biệt thự chiếm diện tích cũng không phải rất lớn.

	Mặc dù mỗi nhà đều có một cái nhà, bất quá viện tử tương đối nhỏ, nói khó nghe, liền xe cũng không vào được, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể ngừng xe ở cổng biệt thự miệng.

	"Tần tổng, ngài làm sao lúc này tới?"

	"Đến tìm ngươi có chút việc, ta xem chúng ta vẫn là đi vào nói đi."

	"Đúng đúng đúng, đi vào nói, đi vào nói, xem ta." Lý Quốc Đống vỗ đầu một cái, đối với Tần Thủy Hoàng, Lý Quốc Đống rất cảm kích, bởi vì cái này hai ngày phát sinh ở bên ngoài biệt thự chuyện, hắn nhưng mà rõ ràng.

	Một nhóm một nhóm người từ khu biệt thự bên ngoài bị mang đi, vừa mới bắt đầu Lý Quốc Đống còn có chút không yên tâm, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng phái tới đây người có chút thiếu, cũng chính là bởi vì cái này, hắn mới cuống cuồng bận bịu hoảng về nhà.

	Về nhà sau này mới biết, Tần Thủy Hoàng phái người không phải quá thiếu, mà là quá hơn, cái này hơn không phải nói người thật hơn, mà là liền những người này đã đủ, bởi vì những thứ này hộ vệ thân thủ quá tốt, hắn chính mắt thấy được, một người hộ vệ đã qua, đối phương 5-6 cái người liền đánh lại cơ hội cũng không có.

	Nếu như ban đầu hắn tìm được hộ vệ có như vậy thân thủ, vậy hắn cũng không biết lo lắng, càng không đến nổi liền ngày hôm nay bước này, cho nên hắn đối với Tần Thủy Hoàng thì càng cảm kích, bội phục hơn.

	Đi tới bên trong biệt thự, Tần Thủy Hoàng đầu tiên thấy là chính hắn tên kia hộ vệ, đây là hắn cố ý phái cho Lý Quốc Đống, dùng để bảo vệ Lý Quốc Đống, sau đó liền thấy một người chừng bốn mươi tuổi người phụ nữ trung niên, còn có một người nhìn qua hai mươi hơn tuổi cô gái trẻ tuổi.

	Người phụ nữ trung niên và cô gái trẻ tuổi Tần Thủy Hoàng ở Lý Quốc Đống cho hắn tấm ảnh là thấy được qua, Tần Thủy Hoàng biết các nàng là Lý Quốc Đống người yêu và nữ nhi.

	Bất quá Lý Quốc Đống vẫn là vội vàng đã qua đem người yêu và nữ nhi kéo qua nói: "Tới, ta cho các ngươi giới thiệu một chút, đây chính là ta và các ngươi nói Tần Thủy Hoàng tập đoàn Tần tổng."

	"Tần tổng ngài khỏe." Lý Quốc Đống người yêu tự nhiên hào phóng và Tần Thủy Hoàng cầm một chút tay.

	"Lý phu nhân ngài khỏe."

	"Ngài khỏe." Lý Quốc Đống nữ nhi cũng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng chào hỏi.

	"Ngươi khỏe." Tần Thủy Hoàng cũng cùng nàng cầm một chút.

	"Thiếu gia." Người máy hộ vệ tới đây cho Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	" Ừ, bên này không có chuyện gì chứ ?"

	Người máy hộ vệ lắc đầu một cái nói: "Thiếu gia, nơi này an ninh cũng không tệ lắm, những người đó không vào được khu biệt thự, cho nên ta đem người cũng phái đến bên ngoài, chỉ phải ở bên ngoài đụng phải lén lén lút lút người, thì biết bắt."

	"Vậy thì tốt, đoạn thời gian này ngươi liền phụ trách bảo vệ Lý tổng một nhà an toàn, tối thiểu ở những người đó đều bị một lưới bắt hết trước nhất định phải bảo vệ tốt."

	" Uhm, thiếu gia, ngài yên tâm, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy thì tốt."

	Thấy Tần Thủy Hoàng và hộ vệ nói xong, Lý Quốc Đống vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	"Tần tổng, các ngươi trước trò chuyện, ta đi cho các ngươi pha trà." Lý phu nhân đối với Tần Thủy Hoàng nói.

	"Cám ơn."

	"Không khách khí." Lý phu nhân nói xong, kéo một cái nữ nhi nói: "Ngươi nhanh lên một chút đi rửa chút trái cây, sau đó cho cắt một chút."

	" Ừ, ta biết mụ, ta vậy thì đi."

	Ở Lý phu nhân và nữ nhi sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng giữ cửa gặp núi nói: "Lý tổng, không biết ngươi ở ngân hàng vay nhiều ít khoản?"

	"Ách, Tần tổng, ngài làm sao đột nhiên hỏi tới cái này?"

	"Là như vầy, nếu như tiền vay không thì rất nhiều nói, ta xem vẫn tận lực trước cho còn, nếu không cái công trình này phỏng đoán ngươi là thua thiệt lớn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý Quốc Đống cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng muốn còn à, nhưng mà ta bây giờ căn bản không cầm ra nhiều tiền như vậy, vốn là dự định một năm chỉ có thể đem nhà xây xong, sau đó nhưng mà tiêu thụ, ai biết chỉ mảnh đất này cơ đánh liền một năm hơn, đến bây giờ còn cũng không có làm gì."

	"Ách, vậy ta muốn biết, ngươi rốt cuộc vay nhiều ít khoản?"

	"1.2 tỷ."

	"1.2 tỷ? Lý tổng, theo ta biết, ngươi công ty bất động sản tổng thị giá thật giống như còn không có như thế nhiều, ngươi là làm sao từ ngân hàng đem nhiều tiền như vậy cho vay đi ra ngoài."

	Nếu như nói cái khác, Tần Thủy Hoàng có thể không biết, nhưng là nói đến chỗ này tiền vay, Tần Thủy Hoàng hơn nhiều ít thiếu vẫn biết một chút, theo hắn biết, vậy ngân hàng tiền vay, đều là hiếm hoi thế chân, coi như là Lý Quốc Đống đưa cái này công ty bất động sản cũng thế chân cho ngân hàng, cũng không khả năng vay đi ra nhiều tiền như vậy.

	"Tần tổng, là như vầy, ta ở đế đô đợi hai ba chục năm, thường cho ngân hàng giao tiếp, cho nên người nơi này ta đều biết, hơn nữa ta người này nhân duyên vậy tương đối khá, nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có quá hạn tiền trả lại qua, cho nên ta uy tín tương đối cao, coi như là bằng uy tín, ta cũng có thể từ ngân hàng vay đi ra mấy trăm triệu."

	"Ách, nguyên lai là như vậy."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có vay qua khoản, nhưng là hắn biết hệ thống ngân hàng có cái uy tín hệ thống, một ít uy tín và cửa hàng dự tương đối khá công ty, là có thể từ ngân hàng vay đến khoản, bởi vì bọn họ cho tới bây giờ không mất tin, hơn nữa còn khoản kịp thời, cho nên ngân hàng là tương đối thích đem tiền vay cho những công ty này và người.

	"Như vậy đi Lý tổng, cái này mười hai cái trăm triệu ta trước cho ngươi mượn, ngươi trước đem ngân hàng tiền vay còn, chờ ngươi đem nhà xây xong sau này bán, lại đem tiền trả lại cho ta."

	"À! Cái này. . ."

	"Được rồi, đừng cái này kia, mười hai cái trăm triệu, một năm lợi tức thì phải gần trăm triệu đi, hơn nữa ngươi cái này đã vay một năm hơn, nếu như khó chịu điểm đem tiền vay còn, phỏng đoán ngươi coi như là đem nhà xây xong, đến lúc đó cũng sẽ đền tiền."

	"Nhưng mà. . ."

	"Đừng nhưng là, cứ quyết định như vậy." Tần Thủy Hoàng nói xong cầm ra chi phiếu bản, khai trừ một tờ chi phiếu cho Lý Quốc Đống.

	Tần Thủy Hoàng nếu đã đáp ứng giúp Lý Quốc Đống, vậy thì tốt người làm tới cùng, hơn nữa, mười hai cái trăm triệu đối với người khác mà nói, có thể là cái con số trên trời, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, thật vẫn không coi vào đâu.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có tư tâm, Lý Quốc Đống không phải chuẩn bị làm xong cái này hạng mục liền đem công ty bán đi sao! Đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói tuyệt đối là một cái cơ hội, một cái tiến quân địa ốc cơ hội.

	Lý Quốc Đống công ty bất động sản, bất kể là cửa hàng dự vẫn là uy tín đều rất tốt, nếu như Tần Thủy Hoàng đem hắn công ty bất động sản cho mua lại, như vậy Tần Thủy Hoàng nhưng mà kiếm tiện nghi lớn, nếu nơi này sau này sẽ trở thành vì mình công ty bất động sản, vậy Tần Thủy Hoàng làm sao có thể trơ mắt nhìn nó uy tín và cửa hàng dự bị tổn thương.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng ngoài mặt là giúp hắn trả tiền vay, nhưng thật ra là ở đảm bảo trước công ty bất động sản uy tín và cửa hàng dự, ngoài ra Tần Thủy Hoàng vậy nghĩ xong, đem Lý Quốc Đống công ty bất động sản thu mua tới đây sau này, không hề để cho nó và tập đoàn kỳ hạ công ty bất động sản thống nhất, mà là đơn độc thành lập một công ty nhà đất, hơn nữa cũng không cũng nhập tập đoàn.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cùng đem Lý Quốc Đống công ty địa ốc thu mua sau này, còn muốn đem công ty xây cất và đường cầu công ty từ tập đoàn độc lập đi ra, thành lập ba nhà công ty độc lập, như vậy, mới có thể làm lớn làm mạnh.

	Mặc dù nói ở tập đoàn danh nghĩa cũng có thể làm lớn làm mạnh, nhưng là thế nào cũng không có một làm tốt, dẫu sao nói ra cũng không giống nhau, nếu như ở tập đoàn danh nghĩa, bỏ mặc làm sao giới thiệu, những công ty này chẳng qua là Tần Thủy Hoàng tập đoàn kỳ hạ một chi nhánh công ty.

	Coi như là những công ty này làm được lớn nhất, công ty xây cất làm liền cho xây thành tập đoàn lớn như vậy tựa như, nhưng nó vẫn chỉ là Tần Thủy Hoàng tập đoàn kỳ hạ một chi nhánh công ty, hơn nữa đặt ở Tần Thủy Hoàng tập đoàn danh nghĩa, chúng vậy không thể nào làm được giống như xây thành tập đoàn tựa như.

	Có chút thời điểm, ở lớn cây phía dưới cũng không nhất định liền tốt hóng mát, bởi vì cái này còn muốn xem cây này có đủ lớn hay không, có thể hay không toàn bộ che kín, nếu như ở một cây đại thụ phía dưới xây một gian nhà dân, cái này không thành vấn đề, tuyệt đối có thể che kín, nhưng là nếu như ở lớn cây phía dưới xây một cao ốc cao ốc, lớn như vậy cây còn có thể che kín sao?

	Dĩ nhiên không thể, bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn xây chính là nhà chọc trời, bất luận là công ty bất động sản vẫn là công ty xây cất, thậm chí nói đường cầu công ty, Tần Thủy Hoàng cũng chuẩn bị làm lớn làm mạnh, không nói và xây thành tập đoàn, đường cầu tập đoàn so, tối thiểu cũng không thể kém nhiều ít.

	Còn như nói Tần Thủy Hoàng tập đoàn, vậy hãy để cho nó từ từ phát triển đi, còn như nói phát triển đến cái gì bước, thì phải xem tập đoàn mình xác định vị trí, cái này Tần Thủy Hoàng bỏ mặc, bởi vì hắn đã đem tập đoàn giao cho người máy đi quản lý.

	Dĩ nhiên, cũng có thể Tần Thủy Hoàng tập đoàn phát triển rất lớn, thành là quốc nội số một số hai công ty, thế nhưng trên căn bản và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì, hắn trừ là công ty này lão bản, cái khác cái gì cũng không phải.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng sở dĩ đối với tập đoàn không có cảm tình gì, đó là bởi vì tập đoàn không phải chính hắn từng điểm từng điểm xây, mà là thu mua được, nếu như là Tần Thủy Hoàng mình xây dựng, vậy hắn tuyệt đối sẽ không như vậy.

	"Tần tổng, cám ơn, thật cám ơn."

	"Không khách khí, hơn nữa, ta nếu đáp ứng giúp ngươi, liền có chút sẽ giúp tới cùng, cho nên ngươi không cần muốn nói với ta nói cám ơn."

	"Bỏ mặc nói thế nào ta vẫn là phải cám ơn ngươi, ngươi chẳng những cứu mạng ta, càng cứu ta cái nhà này, ta đời này làm trâu làm ngựa cũng báo đáp không xong."

	"Đừng, dù sao cũng đừng, ta cũng không hy vọng ngươi biến thành bò ngựa, nói như vậy ta buổi tối sẽ gặp ác mộng."

	"Ách!" Lý Quốc Đống trong chốc lát không có phản ứng kịp, bò ngựa là cái gì, đó không phải là Ngưu Đầu Mã Diện.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đây cũng chỉ là chỉ đùa một chút, thấy Lý Quốc Đống không có phản ứng kịp, cũng chỉ đổi chủ đề nói: "Ta xem ngươi trước hay là đi đem tiền vay còn đi! Sớm còn so trễ mạnh hơn."

	"Đúng đúng đúng, ta cái này liền chuẩn bị một chút, sau đó đi đem tiền vay còn."

	Thấy Lý Quốc Đống phải chuẩn bị ra cửa, Tần Thủy Hoàng an bài nói: "Ngươi lúc ra cửa, nhất định phải đem nó mang theo." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ người máy hộ vệ.

	"Rõ ràng, Tần tổng xin yên tâm."

	Nếu như nói trước, Lý Quốc Đống còn biết xem thường, nhưng là cái này hai ngày nghe thấy, để cho hắn đối với những người máy này đã có một loại lệ thuộc vào.

	Cái biệt thự này khu an ninh cũng không tệ lắm, chỉ cần Lý Quốc Đống người yêu và nữ nhi không ra khỏi cửa, trên căn bản sẽ không có vấn đề gì, coi như là phải ra cửa, không phải còn khác biệt hộ vệ sao.

	Những thứ này hộ vệ mặc dù chỉ là sơ cấp chiến đấu hình người máy, nhưng vậy cũng là người máy, trước Tần Thủy Hoàng hộ vệ cũng không là chúng.

	"Tần tổng, mời uống trà." Lý Quốc Đống yêu người tới giúp Tần Thủy Hoàng rót một ly nước.

	"Cám ơn."

	Bởi vì Lý Quốc Đống muốn đi ra ngoài làm việc, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có hơn dừng lại, đem một ly trà uống xong liền đi, hắn lần này tới đây chính là vì cho Lý Quốc Đống đưa tiền, nếu tiền đã đưa đến, hắn còn ở lại làm gì.

	Từ khu biệt thự sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở về thành phố bên trong, hắn không có cùng Lý Quốc Đống cùng nhau.

	Trở về thành phố bên trong phải đi qua trấn Ôn Tuyền, ngay tại Tần Thủy Hoàng lái xe sắp đến trấn Ôn Tuyền thời điểm, trước mặt một nơi xưởng bốc lên khói dầy đặc, xem đến đây, đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, theo bản năng đậu xe ở ven đường.

	Không có biện pháp, bởi vì chỗ này xưởng liền kề bên đường xe chạy, khói dầy đặc đã đem đường xe chạy bao trùm trước, Tần Thủy Hoàng biết, đây là xưởng bốc cháy, mặc dù không có thấy rõ ràng nhà này xưởng là làm gì, nhưng là từ khói dầy đặc lên xem, hẳn là một nhà sản xuất dễ cháy vật phẩm xưởng.

	Tần Thủy Hoàng xuống xe nhìn xem, khói mù càng ngày càng lớn, ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lên xe quay đầu chuẩn bị từ một con đường khác lúc trở về, liền nghe được một hồi tê tâm liệt phế tiếng quát tháo: "Mau cứu ta đứa nhỏ."

	Sau đó liền thấy một người hơn ba mươi tuổi người phụ nữ muốn hướng bên trong xông lên, bất quá bị mấy người cho kéo hắn, vô luận người đàn bà này làm sao sử lực, cũng không có cựa ra, thế lửa đã thức dậy, hơn nữa còn rất lớn, lúc này vọt vào, cho chịu chết không có khác biệt, trách không được người khác muốn kéo nàng.

	Có thể bên trong có nàng đứa nhỏ à, vô luận như thế nào nàng vậy muốn đi vào, sở dĩ đem em bé quên ở trong xưởng, đoán chừng là mới vừa rồi rút lui thời điểm không có chú ý, sau khi đi ra không tìm được đứa nhỏ, lúc này mới phát hiện đứa nhỏ vẫn còn ở trong xưởng.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng vậy còn nhìn được như vậy hơn, đem trên xe một cái lau xe khăn lông lấy ra, đánh mở một chai nước suối rót đi, sau đó lừa gạt ở lỗ mũi mình ngoài miệng, ở sau ót cột một chút, liền vọt vào.

	Nếu như chẳng qua là xưởng cháy, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán liền quản cũng sẽ không quản, nhưng là bên trong có đứa nhỏ cũng không giống nhau, Tần Thủy Hoàng coi như là lại lãnh khốc, lại máu lạnh, hắn cũng không thể ngồi nhìn bỏ mặc.

	Mới vừa vọt vào trong khói dày đặc, thiếu chút nữa không có đem Tần Thủy Hoàng cho xông ngã nhào một cái, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng thân thể tố chất muốn so với người bình thường tốt rất nhiều, nhưng chớ quên, hắn vẫn là độc thân.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng sở dĩ dám vọt vào, đó là bởi vì hắn biết, hắn sẽ không có nguy hiểm, bởi vì ở hắn có thời điểm nguy hiểm, đi theo phía sau hắn người máy hộ vệ thì biết vọt vào cứu hắn.

	Từ nơi này chút trong khói dày đặc, Tần Thủy Hoàng ngửi thấy có vật liệu gỗ mùi vị, còn có sơn mùi vị, nếu như chẳng qua là vật liệu gỗ, hẳn không có khó như vậy văn, đoán chừng là bởi vì sơn, đồ chơi này nhưng mà có độc.

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng liền đông nam tây bắc cũng không phân rõ, nhưng là hắn không có đi phân biệt phương hướng, mà là dựa theo cảm giác đi xuống, đại khái đi có hai mươi hơn gạo, liền nghe được một cái bé gái tiếng khóc.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, từng trận sóng nhiệt truyền tới, Tần Thủy Hoàng cảm giác được da cũng sắp nướng khét, khá tốt chính là, nơi này khói dầy đặc cũng không có lớn như vậy, đoán chừng là bởi vì nơi này thế lửa tương đối lớn.

	Khói dầy đặc là ít đi một chút, nhưng là thế lửa lớn, hơn nữa còn là không thấy rõ, nhưng là lúc này đã không trọng yếu, bởi vì hắn nghe được tiếng khóc, chỉ phải dựa theo tiếng khóc đi tới, liền có thể tìm được người.

	Dựa theo tiếng khóc đi có chừng 2-3m, Tần Thủy Hoàng liền thấy một cái bốn bé gái năm tuổi núp ở một cái tủ gỗ tử phía dưới, khá tốt nàng tránh ở nơi này , nếu không chỉ những thứ này sóng nhiệt, phỏng đoán nàng cũng kiên trì không đến bây giờ.

	Hơn nữa chỗ này cách đám cháy tương đối gần, khói dầy đặc không phải rất lớn, nhìn bé gái vậy không giúp dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng trong lòng mềm nhũn một chút, nhưng là lúc này không phải mềm lòng thời điểm, bởi vì thế lửa đã đốt tới tủ gỗ tử nơi này, hơn nữa mộc trong hộc tủ bộ mặt phân đã có lửa.

	Tần Thủy Hoàng vậy còn nhìn được như vậy hơn, một cái bước dài xông tới, đem trên mặt khăn lông lấy xuống, bưng bít ở bé gái miệng trên mũi, hít sâu một hơi, sau đó nhắm khí, ôm bé gái liền chạy ra ngoài.

	Tiến vào khói dầy đặc bên trong sau này, liền không phân rõ phương hướng, Tần Thủy Hoàng dựa vào cảm giác đi cửa lớn phương hướng chạy, ở giữa một chút dừng lại cũng không có, bởi vì ở trong khói dày đặc căn bản cũng không có thể hô hấp, chỉ cần hít thở một cái, hắn rất có thể thì biết ngã xuống, cho nên hắn muốn ở một hớp này khí dùng cho tới khi nào xong thôi chạy ra ngoài.

	Nước lửa vô tình, căn bản cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, có lúc chẳng qua là mấy giây thời gian, liền có thể có thể quyết định sống chết, căn bản trễ nãi không được, khoan hãy nói, Tần Thủy Hoàng thật đúng là dựa vào cảm giác chạy ra.

	Cái này thật đúng là thua thiệt hắn thân thể tố chất so với người bình thường phải thật tốt gấp mấy lần, nếu không thật đúng là không dám nói, Tần Thủy Hoàng mới vừa chạy đến, tên kia người phụ nữ liền cựa ra người khác tay chạy tới, một cái từ Tần Thủy Hoàng trong tay đem em bé đoạt mất, sau đó thật chặt ôm vào trong ngực.

	Liền cho Tần Thủy Hoàng nói một tiếng cám ơn cũng không có, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không trách nàng, bởi vì đây là nhân chi thường tình, vào lúc này, đứa nhỏ mới là trọng yếu nhất, còn như cái khác, phỏng đoán cái gì cũng không chiếu cố được.

	Mà Tần Thủy Hoàng vậy thở phào nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm Tần Thủy Hoàng lúc này mới phát hiện, trên người hắn quần áo đều đã nướng khét, liền liền da cũng là đau rát, cùng lúc đó, Tần Thủy Hoàng còn thấy được bốn tên hộ vệ đi cái phương hướng này chạy.

	Đồng thời chúng cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, khi nhìn đến Tần Thủy Hoàng một khắc kia, bốn tên hộ vệ ngừng lại, chúng là phải bảo đảm Tần Thủy Hoàng an toàn, nếu Tần Thủy Hoàng đã không có sao, như vậy chúng vậy liền không cần tới.

	"Cám ơn, thật cám ơn." Vừa lúc đó, một người hơn 40 tuổi người trung niên tới đây nắm Tần Thủy Hoàng tay, một cái sức lực nói cám ơn.

	"Không khách khí, xin hỏi ngươi là. . ."

	"Ta là nhà này hãng lão bản, cám ơn ngài đem cái đó đứa nhỏ cứu ra, nếu không ta thật không biết hẳn như thế nào cùng nàng phụ mẫu giao phó." Người trung niên nói xong nhìn một cái hừng hực thiêu đốt công xưởng, thở dài một cái.

	"Các ngươi đây là một cái gì công xưởng à?"

	"Đồ gỗ nội thất nhà máy."

	"Đồ gỗ nội thất nhà máy?" Trách không được sẽ có vật liệu gỗ và sơn mùi vị, nguyên lai là đồ gỗ nội thất nhà máy, cũng đúng, nếu như không phải là đồ gỗ nội thất nhà máy, thế lửa cũng không khả năng có lớn như vậy, lần này lửa lớn, người trung niên phỏng đoán tổn thất không thiếu.

	Tổn thất lớn như vậy, còn bởi vì là một cái đứa nhỏ tới đây cho mình nói cám ơn, cái này thuyết minh người trung niên cũng không tệ lắm, bởi vì hắn cũng không vì vì tiền liền đánh mất nhân tính, chỉ một điểm này lên, Tần Thủy Hoàng liền cho hắn điểm khen.

	Bất quá đồ gỗ nội thất nhà máy phải là một rất chú ý phòng hỏa đơn vị đi, làm sao sẽ nổi lên lớn như vậy lửa, hơn nữa thế lửa còn mạnh như vậy, đây có điểm không nói được, Tần Thủy Hoàng trước đi qua từng nhà cái nhà máy mua làm việc đồ gỗ nội thất.

	Hắn nhưng mà biết, toàn bộ công xưởng cũng nghiêm cấm lửa khói, không muốn nói gì ngọn lửa, liền liền ở phòng làm việc hút thuốc cũng không để cho, mà nơi này, vừa thấy liền không giống như là cái gì đường dây lão hóa đưa tới hỏa hoạn, ngược lại giống như là ngọn lửa đưa tới.

	Có cái nghi vấn này, Tần Thủy Hoàng lại hỏi: "Các ngươi nơi này là đồ gỗ nội thất nhà máy, phòng hỏa phương diện này hẳn rất chú ý chứ ? Tại sao có thể có ngọn lửa xuất hiện?"

	"À, còn không phải là xơ bông dương, bông liễu cho gây, thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó."

	"Xơ bông dương, bông liễu?"

	"Đúng vậy, chính là xơ bông dương, bông liễu."

	Đi qua đồ gỗ nội thất nhà máy lão bản một phen, Tần Thủy Hoàng từ biết bốc cháy nguyên nhân, từ nửa tháng trước bắt đầu, đế đô bầu trời liền bắt đầu bay trắng xóa một phiến, nơi này dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

	Đồ gỗ nội thất nhà máy lão bản chỉ lo lắng bởi vì đồ chơi này đưa tới hỏa hoạn, cho nên mỗi ngày đều để cho người dọn dẹp, nhưng mà đồ chơi này quá nhiều, trước mặt mới vừa dọn dẹp xong, phía sau lại là trắng xóa một phiến.

	Đồ chơi này rất dễ dàng dẫn hỏa, phải biết, đồ gỗ nội thất nhà máy là cần đừng vật liệu gỗ cắt, đang cắt cắt trong quá trình, cưa điện nhiệt độ rất cao, không biết làm sao liền đem xơ bông dương và bông liễu cho đốt.

	Cái này xơ bông dương và bông liễu chỉ cần bị đốt, phần phật chính là một mảng lớn, cái tốc độ kia, nói khó nghe, so đốt cây bông vải đốt còn nhanh, bông liễu đốt cưa mạt, đốt mới vừa lên sơn đồ gỗ nội thất.

	Phải biết, bất kể là cưa mạt vẫn là sơn, đó cũng đều là dễ cháy vật, huống chi nơi này là đồ gỗ nội thất nhà máy, vật liệu gỗ cũng là tương đối dễ dàng đốt, hơn nữa bởi vì bông liễu tương đối hơn, trên căn bản đem toàn bộ nhà xưởng cũng cho cửa hàng một tầng.

	Cho nên thế lửa lên rất nhanh, đại nhân thấy không đúng, cũng chạy ra ngoài, ai cũng không có chú ý, một cái đang ở một bên chơi đùa bé gái, cùng mọi người cũng chạy đi ra bên ngoài, mới có người phát hiện bé gái chưa ra.

	Nói thật, khá tốt Tần Thủy Hoàng đi ngang qua nơi này, nếu không cái này bé gái liền nguy hiểm, nhiều như vậy khói mù và thế lửa, căn bản không có thể có người có thể vọt vào, nếu như đến khi tiêu xài nhân viên tới đây, khi đó đã muộn.

	Nói tới cái này xơ bông dương, bông liễu, thật đúng là thật đáng hận, coi như Tần Thủy Hoàng cái này thường xuyên lái xe đi ra người đều giống nhau, ở trong xe ngược lại là không có gì, nhưng là không thể xuống xe, chỉ cần xuống xe, trên mình, trên mặt, khắp nơi đều là.

	Tần Thủy Hoàng coi là là tốt, đối với đồ chơi này không hề dị ứng, nhưng chính là như vậy, cũng phải thỉnh thoảng xoa xoa mặt, sờ mũi một cái, không có biện pháp, đồ chơi này rơi vào trên mặt, coi như chỉ có nhỏ gió, cũng tới hồi đất hoang, chỉ cần một đất hoang, trên mặt liền ngứa một chút.

	Hơn nữa đồ chơi này còn thích đi trong lỗ mũi chui, chỉ cần chui vào trong lỗ mũi, phỏng đoán suy nghĩ một chút cũng biết là cảm giác gì, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng không thích đeo khẩu trang, cái này thì để cho hắn đối với đồ chơi này đau hơn hận.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat</a>  