 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trước mặt an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại trở về hậu viện, vừa mới tới hậu viện, Tần ba lại hỏi: "Ai tới?"

	"Hộ vệ và đầu bếp."

	"Hộ vệ và đầu bếp?" Tần ba ngẩn người một chút.

	"Ừhm! Mấy ngày nay ta nếu như bận bịu mà nói, sẽ để cho chúng phụng bồi ngài và mụ ta ra đi vòng vòng, dĩ nhiên, nếu như ta không có chuyện gì, thì có ta phụng bồi các người."

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, sông Vĩnh Định công trình mới vừa kết thúc, hắn còn phải bồi kiểm tra ngành đi kiểm tra, kiểm tra hoàn sau này còn muốn đi đòi tiền, không có biện pháp, hắn đã đáp ứng Vi Tiểu Bảo, nửa tháng sau cho hắn năm tỉ, cái này cách nửa tháng chi kỳ còn có một cái tuần lễ chừng.

	"Bồi chúng ta làm gì? Ngươi nên bận bịu ngươi đi ngay bận bịu ngươi đi, chúng ta cũng không có dự định đi ra ngoài."

	"Ba, ngài và mụ ta nhưng mà thật vất vả tới một chuyến đế đô, thế nào vậy muốn đi ra ngoài vòng vo một chút, nếu không đợi người trở về, người ta hỏi ngài tới đế đô đều đi địa phương nào, ngài phải nói cả ngày ở nhà ngây ngô, để cho người ta cười nhạo không."

	"Cái này có gì buồn cười, ta không muốn đi ra ngoài chuyển."

	"Ba mụ, như vậy đi, hắn bận bịu sẽ để cho hắn vội vàng đi, ta phụng bồi các người đi khắp nơi xem xem." Hà Tuệ lúc này nói một câu.

	"Ta thấy được, sẽ để cho tiểu Tuệ phụng bồi chúng ta vòng vo một chút, giống như nhi tử nói như vậy, tới một chuyến đế đô, nếu như không đi ra vòng vo một chút, trở về thật đúng là để cho người chê cười, cười nhạo chúng ta ngược lại không có vấn đề, người ta sẽ nói con trai nói xấu."

	Nghe được Tần mụ như thế nói, Tần ba không nói gì nữa, giống như Tần mụ nói như vậy, người ta chuyện tiếu lâm không phải bọn họ, mà là Tần Thủy Hoàng, một điểm này, Tần ba tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	"Vậy được, vậy thì đi vòng vòng."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã hơn 11h, liền đối với Hà Tuệ nói: "Ngươi trước mang ba mụ đi chọn một căn phòng ngủ, sau đó thu thập một chút, tiểu muội không sai biệt lắm sắp tới, ta đi để cho đầu bếp nấu cơm."

	" Ừ, ngươi đi đi, ta mang ba mụ đi chọn phòng ngủ."

	Tần Thủy Hoàng đi ra bên ngoài, hộ vệ và đầu bếp mới vừa đem đồ vật dọn vào phòng bếp, tứ hợp viện ăn cơm cách phòng chánh khá xa, phòng bếp là ở tiền viện buồng phía đông, sở dĩ thả xa như vậy, là vì hậu viện toàn thể hình tượng.

	Dĩ nhiên, trước phòng bếp ngay tại tiền viện, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng đem phòng bếp cho đổi đến tiền viện, cũng không phải Đồ Khải cho đổi, nói như vậy, từ nơi này bộ tứ hợp viện xây tề ngày đó trở đi, phòng bếp này ngay tại tiền viện.

	"Thiếu gia."

	"Thiếu gia. "

	"Thiếu gia."

	Đi tới tiền viện sau này, hộ vệ và đầu bếp đều cùng Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, Tần Thủy Hoàng vậy nhất nhất gật đầu tỏ ý.

	Mặc dù chúng chỉ là người máy, cũng không cần những thứ này, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn là như vậy làm, đây không phải là làm cho người máy thấy, mà là làm cho người khác thấy, Tần Thủy Hoàng sợ mình dưỡng thành một loại thói quen.

	Nếu như không có người ngoài thời điểm, Tần Thủy Hoàng không đáp ứng, như vậy vạn nhất có người ngoài thời điểm Tần Thủy Hoàng quên đáp ứng, như vậy hắn sẽ cho người khác lưu lại cái gì ấn tượng, tuyệt đối không phải là ấn tượng tốt gì.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng phải nuôi thành một loại thói quen, liền đem người máy làm nhân loại bình thường, như vậy, cũng sẽ không làm sai.

	"Tần Tài, thu thập xong chưa ?"

	Tần Tài là Tần Thủy Hoàng cho đầu bếp đặt tên, cái khác người máy, nếu như không có cần thiết, Tần Thủy Hoàng là sẽ không cho chúng đặt tên, trên căn bản đều là dùng danh hiệu, trừ phi thường xuyên xuất hiện ở trước mặt người khác người máy.

	Ví dụ như những cái kia quản lý hình người máy, ví dụ như những công trình kia người máy, còn có người nhà bên người hộ vệ, còn như nói Tần Thủy Hoàng làm sao cho một tên đầu bếp nổi tiếng, đó là bởi vì đầu bếp vậy thường xuyên xuất hiện ở trước mặt người khác.

	"Thiếu gia, đã thu thập xong."

	"Vậy được, vậy liền bắt đầu nấu cơm đi."

	"Tốt thiếu gia." Tần Tài gật đầu một cái, nói tiếp: "Thiếu gia, lão gia và phu nhân còn có thiếu phu nhân thích ăn món gì?"

	"Không cần, liền giữ bình thường thức ăn làm liền có thể, bọn họ không kén ăn."

	"Rõ ràng liền thiếu gia, ta vậy thì đi làm."

	" Ừ, đi đi."

	Ở Tần Tài đi làm cơm sau này, Tần Thủy Hoàng đem mấy tên bảo an kêu đến, nói: "Sau này, các ngươi việc làm ở nơi này, cả ngày hai mươi bốn giờ đối với nơi này tiến hành bảo vệ, nếu như ta phụ mẫu muốn đi ra ngoài, vậy các ngươi liền muốn đi theo, nhớ, nhất định phải bảo đảm ta an toàn của cha mẹ."

	" Uhm, thiếu gia, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy là được, cho các người phân phối xe, sau này thì để ở chỗ này, ngoài ra các người cũng có thể đem sạc điện dụng cụ thả vào trong phòng, một hồi các người dựa theo chỗ ở mình phương vị chọn gian phòng, sau đó liền ở nơi này."

	Lần lượt cửa bên trái một gian không cần nói, sau này sẽ là phòng giám sát và điều khiển, quay đầu Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến tạo một ít thiết bị giám sát và điều khiển, đem toàn bộ tứ hợp viện cũng cho quản chế đứng lên, còn có chính là những thứ này hộ vệ chỗ ở.

	Chúng cũng không phải là chỉ có thể ở tại tiền viện hạ chỗ của người ở, trung viện, hậu viện đều có thể ở, dựa theo chúng mới có thể bảo vệ được phạm vi ở, nói thí dụ như một người người máy mới có thể bảo vệ được chung quanh 30m, như vậy thì dựa theo cái này ở, như vậy, có thể tốt hơn bảo vệ nơi này.

	Ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, mới không có gì người làm không dưới người, hơn nữa, những thứ này đều là người máy, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, chúng căn bản cũng không phải là người, chỉ bất quá bề ngoài nhìn qua là người mà thôi.

	Cho nên vậy không tồn tại cái gì không, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng không phải điều tới đây bốn danh nữ tính người máy sao, có thể để cho bốn danh nữ tính người máy ở ở hậu viện, như vậy nhìn qua càng hài hòa.

	"Rõ ràng."

	"Vậy được, chính các ngươi đi tìm gian phòng đi."

	" Ừ."

	Hộ vệ nói xong rời đi, chúng không giống nhân loại, không có như vậy? ? Nói nhiều, chúng chỉ nghe mệnh lệnh, cho tới bây giờ bỏ mặc mệnh lệnh này có sai lầm hay không, bởi vì đây là Tần Thủy Hoàng ra lệnh, coi như là có sai cũng phải thi hành.

	"Ca."

	Ở người máy vừa rời đi, Tần Thủy Hoàng liền nghe có người kêu mình, vội vàng đi cửa nhìn một cái, liền thấy là Tần Sảng, bất quá cái này nha đầu lúc này nhìn qua có chút thận trọng dáng vẻ.

	"Ta nói làm gì vậy chứ?"

	"Ca, cái này. . . Nơi này thật sự là ngươi mua?"

	Tần Sảng mặc dù tới đế đô thời gian không dài, nhưng là nàng cũng biết như vậy một chuyến tứ hợp viện ở đế đô là cái gì khái niệm, đây tuyệt đối không phải những cái kia sửa sang lộng lẫy, xa xỉ vô cùng biệt thự sang trọng có thể so.

	Nói như vậy, ngay tại một bộ tứ hợp viện giá trị, tuyệt đối có thể cùng bốn vòng vùng lân cận mười nóc hai mươi nóc biệt thự sang trọng so, liền cái này còn không đổi, từ nơi này có thể tưởng tượng được, cái này bộ tứ hợp viện giá trị.

	"Đúng vậy, ta nói ngươi cái này nha đầu, cái này có gì ngạc nhiên, không phải là một bộ tứ hợp viện sao! Nếu như ngươi thích, ta đem nơi này đưa cho ngươi."

	Nói thật, cái này bộ tứ hợp viện ở Tần Sảng danh nghĩa và ở Tần Thủy Hoàng danh nghĩa không có bất kỳ khác biệt, coi như là ở Tần Thủy Hoàng danh nghĩa, Tần Sảng phải ở chỗ này ở, Tần Thủy Hoàng còn có thể không đáp ứng, ở Tần Sảng danh nghĩa cũng giống như vậy, Tần Thủy Hoàng giống vậy có thể tới đây ở.

	"Vậy còn là được rồi, ta mới không muốn, ta có thể không có nhiều tiền như vậy để bảo vệ nơi này."

	Không muốn bởi vì tứ hợp viện mua lại liền xong chuyện, không phải chuyện như vậy, vẫn là cần duy trì, hơn nữa cái này bảo vệ phí còn không thấp, đặc biệt là giống như Tần Thủy Hoàng cái này bộ tương đối có kỷ niệm ý nghĩa, tương đối có giá trị tứ hợp viện, vậy bảo vệ chi phí liền cao hơn.

	"Ngươi cái này nha đầu thật đúng là, một điểm nhỏ tiền cũng không muốn ra."

	"Chút tiền? Ca, ta nhưng mà giai cấp công nhân, một tháng tiền lương, đủ nơi này tiền điện nước sao?"

	"Ách!"

	Tần Sảng vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là, Tần Sảng tiền lương, đóng nơi này tiền điện nước là tuyệt đối đủ rồi, nhưng là phải nói đối với nơi này tiến hành bảo vệ, vậy liền kém xa lắc, nói như vậy, liền cái này bộ tứ hợp viện, một năm bảo vệ chi phí thì phải trên một triệu.

	Tần Sảng tiền lương một năm mới bao nhiêu tiền, nàng bây giờ mặc dù đã là công ty Di Động chính thức nhân viên, nhưng là tiền lương hàng năm cũng không quá hai ba trăm ngàn, coi như là không ăn không uống, còn chưa đủ bảo vệ nơi này 1 phần 3.

	"Được rồi, không nói những thứ này, ba mụ ở hậu viện, ta mang ngươi đã qua."

	" Ừ." Tần Sảng nói xong liền chạy về phía sau, một đoạn thời gian không thấy cha mẹ, Tần Sảng vậy rất muốn phụ mẫu.

	"Đúng rồi, làm sao liền một mình ngươi tới? Hạ Dĩnh Tuyết đâu ?"

	Hạ Dĩnh Tuyết bây giờ vẫn cùng Tần Sảng ở cùng một chỗ, bất quá nàng bây giờ đã có công tác, không cần ở ăn uống chùa.

	"Ca, ngươi có ý gì? Đừng quên ngươi nhưng mà đã người đã kết hôn."

	"Ngươi cái này nha đầu, nói bậy gì đấy, nàng không phải là cùng ngươi ở cùng một chỗ sao! Ngươi tới trong nhà chỉ còn lại nàng một người."

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Tần Sảng "Phốc thử" bật cười, nói: "Ca, ta chọc cười ngươi, Dĩnh Tuyết tỷ biết ba mụ tới, sẽ để cho ta trước một người tới đây, để cho chúng ta một nhà đoàn viên, nàng buổi tối tới đây."

	"Như vậy à, ta còn nói vậy nha đầu đổi tính đâu!"

	Đối với Hạ Dĩnh Tuyết, Tần Thủy Hoàng bây giờ không có như vậy bài xích, cũng vậy, bỏ mặc nói thế nào, Hạ Dĩnh Tuyết vậy ở trong nhà hắn ở thời gian dài như vậy, bài xích là không có, nhưng là cũng không có cái khác tình huống, nói thế đó đi, Tần Thủy Hoàng bây giờ đã đem Hạ Dĩnh Tuyết coi thành muội muội.

	Người đều là có cảm tình, Tần Thủy Hoàng lại là như vậy, Tần Thủy Hoàng là một cảm tình tương đối phong phú người, còn đặc biệt nhớ tình xưa, cái này ở thương trường mà nói, cũng không phải là rất thích hợp, có thể Tần Thủy Hoàng thì làm như thế đó.

	Dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, đối với người nhà, đối với người thân, đối với bằng hữu nếu như cũng không thể có cảm tình, như vậy người này còn sống còn có ý gì, trọng yếu nhất chính là, đối với người nhà, người thân, bằng hữu đều là như vậy, như vậy đối người bên ngoài lại sẽ như thế nào.

	Người như vậy, đừng bảo là và hắn kết bạn, liền liền hợp tác cũng không thể, một cái liền nhà người, người thân, bằng hữu cũng không có cảm tình người, còn biết đối với một mình ngươi đồng bạn hợp tác có cảm tình, vậy thì thật là thiên đại cười nhạo.

	"Ca, ta phát hiện ngươi bây giờ không ghét Dĩnh Tuyết tỷ."

	"Ngươi cái này nha đầu nói thế nào đâu ? Ta vốn là cũng không có ghét qua nàng à!" Tần Thủy Hoàng trợn tròn mắt nói mò.

	"Ca, ngươi nói chính ngươi tin tưởng sao?"

	"Ách!"

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng mình cũng không tin, đối với Hạ Dĩnh Tuyết, vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng quả thật có chút ghét nàng, nhưng là, cũng chính là một chút xíu, thậm chí cũng chưa nói tới ghét, chẳng qua là đối với nàng có rất lớn ý kiến.

	Làm sau đó nghe nói nàng thích mình, mà mình đã có bạn gái, nàng cũng không có làm xảy ra cái gì quá khích sự việc, đặc biệt là mình kết hôn ngày đó, nàng còn đi làm dâu phụ, hơn nữa giống vậy không có làm xảy ra cái gì, cái này thì để cho Tần Thủy Hoàng ấn tượng đối với nàng có chút đổi cái nhìn.

	Nói thật, nếu như đổi một người, người mình thích ở kết hôn, đừng bảo là đi làm dâu phụ, không làm khó ra chút chuyện cũng không được, coi như là không làm quá khích động tác lớn, làm chút động tác nhỏ rất bình thường.

	Nhưng là nàng không có, hơn nữa ở Tần Thủy Hoàng kết hôn sau này rời đi, cũng để cho Tần Thủy Hoàng biết, Hạ Dĩnh Tuyết là một cái dám yêu dám hận cô gái, cho nên Tần Thủy Hoàng đã quyết định, sau này thì đem Hạ Dĩnh Tuyết làm thành em gái xem.

	"Được rồi nha đầu, ta nói ngươi là đặc biệt tới mục nát ca ngươi chính là chứ ?"

	"Không có à, ta chẳng qua là nói thật."

	"Ta xem ngươi vẫn là đừng nói thật, bởi vì ngươi nói thật quá khó nghe."

	"Vậy không được, ta làm sao có thể nói mò đâu, ba mụ vậy không có dạy qua ta nói mò, nếu không như vậy đi ca, ngươi nói cho ba mẹ một chút, để cho ba mụ dạy ta nói mò?"

	Nghe được Tần Sảng mà nói, Tần Thủy Hoàng rất im lặng, để cho ba mụ dạy Tần Sảng nói mò, đó không phải là tìm không được tự nhiên sao, Tần Thủy Hoàng mới không có như vậy ngu.

	" Được rồi, không cùng ngươi cái này nha đầu nói." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó liền hướng hậu viện đi.

	Tần Sảng vội vàng đuổi theo, chỉ bất quá đang cùng ở Tần Thủy Hoàng phía sau, không có biện pháp, bởi vì lúc này nàng đang che miệng cười trộm, cái này nhưng không thể để cho ca ca thấy, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

	"Ba mụ, ta muốn chết các ngươi."

	Vừa mới tới hậu viện, Tần Sảng liền thấy Tần ba Tần mụ và tẩu tử ở trong sân ngắm hoa, kêu một tiếng liền chạy tới, một cái ôm liền lão mụ.

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, cũng bao lớn." Tần mụ đem Tần Sảng đẩy ra, cẩn thận nhìn một lần nói: "Gầy, sau này muốn ăn nhiều một chút."

	"Mụ, vậy có, ta đều ăn mập được không."

	Ở trong mắt cha mẹ, đứa nhỏ vĩnh viễn đều là quá gầy, một điểm này, thiên hạ phụ mẫu đều giống nhau, thật ra thì nói trắng ra, chính là lo lắng con cái ăn không ngon xuyên không tốt, cũng không có ý tứ gì khác.

	"Ba."

	"Ừhm!" Tần ba gật đầu một cái, hỏi: "Tan việc?"

	" Ừ, tan việc, hơn nữa biết ngài và mụ tới, ta mời mấy ngày giả, mấy ngày nay ta thật tốt cùng các người đi dạo một chút."

	"Ngươi cái này nha đầu, mời cái gì giả à! Ta và mẹ của ngươi có cánh tay có chân, muốn đi chỗ nào không được, còn dùng ngươi đi theo?"

	Đây cũng là phụ mẫu, lo lắng ảnh hưởng con cái công tác, lại không muốn phiền toái con cái, Tần ba, Tần mụ thì càng là như vậy, bọn họ nhưng mà thuần túy nông dân, hiền lành, chất phác ở bọn họ trên mình hoàn toàn thể hiện ra.

	"Ba, mấy ngày nay vừa vặn không có chuyện gì, cho nên ta đã xin nghỉ, coi như là không xin nghỉ, cũng là ở công ty đợi."

	"Đợi cũng được à! Vậy cũng so xin nghỉ mạnh."

	"Ách!" Tần Sảng có chút không nói, nhưng mà nàng cũng không thể nói gì, bởi vì nàng biết, lão ba đây là muốn tốt cho mình.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng đứng ra nói: "Ba, như vậy đi, ta cùng các nàng lão bản biết, quay đầu ta cho nàng lão bản gọi điện thoại nói một tiếng, yên tâm đi, xin nghỉ mấy ngày không quan hệ."

	"Chính là à! Nhi tử đều nói như vậy, ngươi còn lo lắng cái gì, ta xem cứ như vậy đi." Tần mụ kéo một chút Tần ba quần áo vừa nói.

	"Vậy cũng tốt, cũng chỉ có thể như vậy."

	Xem ngược lại không có gì chuyện, Tần Sảng thở phào nhẹ nhõm, nàng thật đúng là sợ Tần ba nóng nảy đi lên, để cho mình đi làm, không phải nói nàng không muốn đi đi làm, mà là mấy ngày nay quả thật không có chuyện gì, coi như là đi công ty, cũng chỉ là ở đó ngồi.

	Nếu là như vậy, còn không bằng xin nghỉ cùng phụ mẫu, hơn nữa còn có thể đi ra ngoài giải sầu một chút, nếu không cùng bận bịu lúc thức dậy, chớ nói ra ngoài giải sầu, liền nghỉ ngơi thời gian cũng không có.

	"Tẩu tử." Tần Sảng lại vội vàng đã qua kéo Hà Tuệ tay kêu.

	Nàng là thích Hạ Dĩnh Tuyết, thậm chí hy vọng Hạ Dĩnh Tuyết làm nàng tẩu tử, nhưng là Hà Tuệ là ca ca nàng Tần Thủy Hoàng tự chọn, vậy cũng không cần nói, ca ca thích, như vậy nàng liền càng thích.

	Nói như vậy, khi biết ca ca muốn cùng Hà Tuệ kết hôn sau này, Tần Sảng cũng đã nghiêng đến Hà Tuệ bên này, thậm chí có thời điểm còn khuyên Hạ Dĩnh Tuyết cách ca ca xa một chút, Tần Sảng không phải là không có chủ kiến, nhưng là cái này phải phân cái gì.

	Bởi vì nàng biết nặng nhẹ, mình thích không dùng, muốn ca ca thích mới có thể, bởi vì bỏ mặc mình tẩu tử là ai, đó cũng là và ca ca qua một đời người, mà không phải là và mình.

	"Như thế nào, đoạn thời gian này đi làm có mệt hay không?" Hà Tuệ có nắm Tần Sảng tay hỏi.

	"Không mệt, ta chẳng qua là một người kế toán, có cái gì không mệt, trừ mỗi một tháng cuối tháng bận bịu mấy ngày, lúc khác cũng còn có thể."

	"Vậy thì tốt."

	"Đúng rồi tẩu tử, ta nghe nói ngươi phải đi công ty giúp ca ta?"

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	"Vậy ta đi giúp ngươi có được hay không?"

	"Không được." Còn không có cùng Hà Tuệ đáp ứng, Tần Thủy Hoàng trực tiếp bác bỏ.

	Thấy ca ca phản đối mình đi công ty hỗ trợ, Tần Sảng có chút không hiểu hỏi: "Ca, là cái gì không được? Ta đi công ty hỗ trợ, cũng là vì giảm bớt chị dâu gánh vác, hơn nữa, ngươi ban đầu để cho ta vào công ty Di Động, không phải là vì để cho ta sau này đến công ty giúp một tay sao?"

	"Đúng vậy nhi tử, muội muội ngươi đi công ty ngươi, đó không phải là tốt hơn?" Tần ba cũng không để ý rõ ràng.

	Còn như Tần mụ liền càng không cần phải nói, nhưng là Tần mụ và Tần ba không giống nhau, Tần ba không để ý tới rõ ràng sẽ hỏi, nhưng là Tần mụ coi như là không để ý tới rõ ràng, nàng vậy sẽ không nói ra, càng không biết hỏi lên.

	"Ba, mụ, tiểu muội, ta để cho tiểu Tuệ vào công ty, cũng chỉ là treo cái tên mà thôi, cũng không phụ trách công tác cụ thể, nếu như Tần Sảng đi qua, không phải giống vậy treo cái tên sao, như vậy có ý nghĩa gì."

	Nói xong những thứ này, Tần Thủy Hoàng nói tiếp: "Bỏ mặc nói thế nào, công ty Di Động cũng là trong nước lớn nhất công ty, so ta công ty này mạnh trăm lần ngàn lần, tiểu Sảng ở công ty Di Động, so ở ta công ty mạnh hơn nhiều, hơn nữa còn có thể học được đồ tốt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba gật đầu một cái nói: "Điều này cũng đúng à, tiểu Sảng bây giờ chỗ ở công ty rất tốt, nếu như đi ngươi công ty, vậy chờ tại thấp xuống."

	"Ba, công tác không có phân chia cao thấp, Hà Tuệ quá khứ là treo cái tên, cụ thể công việc có người xử lý, nếu như tiểu Sảng đi, hoặc là chính là và tiểu Tuệ như nhau treo cái tên, hoặc là chính là an bài một công việc cho nàng, nhưng mà ngài suy nghĩ một chút, ai dám cho nàng công việc làm, như vậy nàng còn có thể học được cái gì."

	"Đúng đúng đúng, đó không phải là nuôi một cái người nhàn rỗi, chẳng những như vậy, thời gian dài, người sẽ bị hủy, tiểu Sảng, chúng ta trước không đi ca ngươi công ty, vẫn là ở công ty Di Động đi làm, chờ ngươi học được bản lãnh, ca ngươi còn có thể không cho ngươi an bài."

	Tần ba nói không sai, nếu như Tần Sảng có bản lãnh có năng lực, Tần Thủy Hoàng còn có thể bất an xếp, đừng nói cho nàng an bài một cái chức vị, coi như là cho nàng mở một công ty cũng không có vấn đề.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta trước hay là ở công ty Di Động phối hợp đi."

	"Ngươi cái này nha đầu, nói thế nào đâu ? Cái gì gọi là phối hợp?" Tần mụ ở Tần Sảng trên đầu vỗ một cái.

	"Mụ, ta sai rồi, vậy không kêu phối hợp, kêu ban."

	"Ngươi nha, ngươi lúc nào có ca ca ngươi một nửa chững chạc, ta và cha ngươi an tâm." Tần mụ cưng chìu ở Tần Sảng đầu vỗ lên một cái.

	Vừa lúc đó, Hà Tuệ nói: "Ngươi không để cho Tần Sảng đi ngươi nói cho đi làm, còn có ý tưởng khác chứ ?"

	"Ách!"

	Nghe được Hà Tuệ mà nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sờ một cái lỗ mũi, vẫn là mình vợ rõ ràng mình, Tần Thủy Hoàng quả thật có ý tưởng khác, chỉ bất quá vẫn chưa nghĩ ra nói thế nào mà thôi.

	"Nhi tử, tiểu Tuệ nói là ý gì?"

	"Mụ, là như vầy, cái này nha đầu đến bây giờ liền người bạn trai cũng không có, nếu như nàng đi ta công ty, như vậy mọi người sẽ biết nàng thân phận, đừng bảo là không có ai đi truy đuổi nàng, coi như là có người đi truy đuổi, phỏng đoán cũng là có dụng ý khác, nhưng là ở công ty Di Động cũng không giống nhau, không có ai biết nàng thân phận, hơn nữa công ty Di Động thanh niên tài tuấn tương đối nhiều, tối thiểu muốn so với giống vậy công ty nhiều, cho nên. . ."

	"Đúng đúng đúng, vậy nàng không thể đi công ty ngươi, tối thiểu tại chưa có kết hôn trước không thể đi."

	Nghe được nhi tử như thế nói, Tần mụ cái đầu tiên tán thành, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, Tần mụ vậy không hy vọng Tần Sảng tìm một cái người có dụng tâm khác làm bạn trai, một điểm này, nhi tử so bọn họ nghĩ xa.

	Điều này cũng làm cho Tần ba Tần mụ rất vui vẻ yên tâm, nhi tử không để cho tiểu muội đi hắn công ty, chỉ là vì muội muội tốt, nếu như không phải là Hà Tuệ nói ra, bọn họ còn không biết nhi tử muốn xa như vậy, thiếu chút nữa thì trách lầm nhi tử.

	"Ta nói ca, ta không mang theo như vậy, tại sao lại kéo đến ta lên trên người?"

	Tần Sảng sợ nhất chính là người khác và nàng đề ra chuyện này, bởi vì cái này nha đầu và Tần Thủy Hoàng như nhau, căn bản không muốn sớm như vậy liền kết hôn, nếu không được sớm như vậy kết hôn, vậy nói chuyện gì yêu.

	Dùng Tần Sảng nói nói, không thôi kết hôn làm mục đích nói yêu thương, đều là lưu manh đùa bỡn, cho nên tối thiểu tại chưa có dự định kết hôn trước, là tuyệt đối sẽ không nói yêu thương, một điểm này ai nói cũng không được.

	"Không có, không có, ta chỉ là nói sự thực mà thôi."

	"Được rồi, chỉ như vậy, trước không nên để cho tiểu Sảng đi công ty ngươi, chuyện này ta định đoạt." Tần mụ cuối cùng tới một một nện định âm.

	Nghe được Tần mụ như thế nói, Tần Sảng cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, bởi vì nàng biết, lúc này muốn đi vào nhà mình công ty là không thể nào, chỉ có thể sau này hãy nói, nói thật, nếu như không phải là Hà Tuệ vào công ty, nàng thật đúng là không muốn đi.

	"Thiếu gia, thức ăn làm xong, có thể dọn cơm sao?" Vừa lúc đó, đầu bếp từ tiền viện tới đây, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ hỏi.

	"Phải, đem thức ăn thả vào nhà ăn, chúng ta cái này liền đi qua."

	" Ừ."

	Ở đầu bếp đi sau này, Tần ba nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Mới vừa rồi người tuổi trẻ kia gọi ngươi là gì?"

	"Ách!"

	Làm sao đem cái này tra quên mất, bây giờ cũng không phải là trước, trước Tần ba Tần mụ không có ở đây, người máy kêu hắn cái gì cũng không có vấn đề, nhưng là phụ mẫu là tương đối truyền thống người, nghe được cái gì thiếu gia tiểu thư cái gì, trong lòng sẽ có một loại không ưa.

	"Cái đó ba, đây chính là một loại gọi mà thôi."

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, mới có chút thành tích, liền muốn cưỡi người khác cổ kéo cứt kéo đi tiểu à?"

	Nghe được Tần ba như thế nói, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ, nhưng mà hắn lại không có cách nào giải thích, đóng thiếu gia khá tốt, nếu như cũng cho Thiên Biến tựa như kêu chủ nhân, vậy không biết Tần ba có thể hay không tại chỗ nổi cáu.

	"Làm sao vậy chứ ba, đây chẳng qua là người ta phục vụ nghề nghiệp một loại gọi, không phải ta để cho chúng xưng hô, không tin ngươi có thể hỏi một chút chúng, chuyện này ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, nhưng mà chúng vẫn là gọi như vậy."

	"Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, loại chuyện này ta có thể lừa gạt ngài sao, không tin một hồi chúng tới đây ngài hỏi một chút."

	"Ba, ca ta nói không sai, bây giờ trong thành phố lớn chính là như vậy, giống như những người có tiền kia người ta mời bảo mẫu cái gì, trên căn bản đều là kêu chủ gia lão gia, phu nhân hoặc là thiếu gia tiểu thư cái gì, ngài ở trên ti vi chưa nhìn thấy qua sao?"

	"Trên ti vi? Trên ti vi có thể cùng thật như nhau sao?"

	"Dĩ nhiên vậy, phim truyền hình chính là trong cuộc sống từng ly từng tí, nói như vậy, phim truyền hình chính là từ cuộc sống thực tế tới."

	"Được rồi lão đầu tử, so với cái này thật làm gì, nhi tử không phải đã nói rồi sao, đây là người ta vì tốt hơn phục vụ mới xưng hô, coi như là tiểu Sảng lừa gạt ngươi, nhi tử cũng không biết lừa gạt ngươi."

	"Mụ, không mang theo ngài như vậy."

	Tần mụ mà nói, để cho Tần Sảng rất không hài lòng, nhưng mà nàng vậy không có biện pháp, bởi vì Tần mụ nói không sai, Tần Thủy Hoàng từ nhỏ đến lớn trên căn bản cũng chưa có lừa gạt người, ngược lại là Tần Sảng, thường xuyên sẽ nói một ít nói bậy.

	"Ba mụ, trước không nói đi, chúng ta trước đi ăn cơm, dọc theo đường đi ngồi xe cũng mệt mỏi, cơm nước xong nghỉ ngơi trước một ít." Hà Tuệ lúc này nói một câu.

	Tần ba Tần mụ coi như là đối với con trai hay con gái có cái gì bất mãn, nhưng là đối với Hà Tuệ cái này cô con dâu, đó là tuyệt đối hài lòng, cho nên Hà Tuệ mà nói, bọn họ nghe vẫn là.

	"Đúng đúng đúng, ăn cơm trước, có chuyện gì cơm nước xong nói sau."

	Một nhóm người đi tới trung viện phòng khách thời điểm, trên bàn đã bày đầy một bàn thức ăn, hơn nữa những thức ăn này ngày thường cũng chỉ có ở trên ti vi có thể thấy, trên thực tế, rất ít có người sẽ ăn những thứ này.

	Không sai, đầu bếp làm một bàn Trung Tây hợp bích, cái đĩa lớn như vậy cua hấp lớn, người lớn cánh tay to tôm hùm, nhân sâm hầm canh gà, còn có bò bí-tết, còn như nói dùng thịt bò, vậy không cần nói, người NB thần hộ thịt bò.

	Có thể nói hoàn toàn Trung Tây hợp bích, thấy một bàn này tử thức ăn, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ, nhưng mà hắn lại không thể quái trù sư, bởi vì hắn trước không có an bài, như vậy đầu bếp cũng chỉ có thể đem tốt nhất cũng cho làm.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là thấy một bàn này tử xa xỉ thức ăn, Tần ba nhất định sẽ trách móc hắn, nhưng không nghĩ đến, Tần ba liền trực tiếp ngồi xuống, sau đó cầm lên một cái cua hấp lớn liền ăn.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hắn đem quê quán hồ quên mất, phải biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà ở trong hồ để không ít thứ tốt, ví dụ như tôm hùm, cua hấp lớn những thứ này, thậm chí còn có kỳ nhông.

	Tần Thủy Hoàng biết, phỏng đoán trong hồ đồ lão ba không ăn ít, cho nên mới không có đem những thứ này coi ra gì, nếu không tuyệt đối không phải là bộ dáng bây giờ, xem ra ở quê quán trong hồ nuôi ít đồ vẫn là rất tốt.

	"Ồ, cái này cua hấp lớn mùi vị không tệ, so mẹ ngươi làm tốt ăn nhiều."

	"Ngươi người này lời nói này, người ta là chuyên nghiệp đầu bếp, ta chính là một cái nấu cơm bà tử, làm sao có thể và người ta so."

	Người máy nấu cơm đương nhiên ăn ngon, đừng quên nó có thể là người máy, hơn nữa còn là phụ trợ hình đầu bếp người máy, nói khó nghe, đừng bảo là Tần mụ, coi như là những cái kia nhà hàng bếp trưởng, và người máy so cũng kém xa.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, người máy đầu bếp cái gì cũng biết làm, mà cái khác đầu bếp, hoặc là chính là làm bữa ăn tây, hoặc là chính là làm món ăn Trung Quốc, hơn nữa món ăn Trung Quốc còn chia rất nhiều loại.

	Bởi vì còn muốn phân các loại tự điển món ăn, nhưng là người máy đầu bếp hoàn toàn không có cái khái niệm này, nó là món ăn gì cũng biết, nói như vậy, 1 phút cũng không cần, nó liền có thể đem trên trái đất các loại tự điển món ăn học, hơn nữa còn sẽ trò giỏi hơn thầy thắng xanh.

	Cái này thì là người máy, bàn về năng lực học tập, một ngàn một nhân loại cũng không so bằng chính nó, đối với cái này, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối là có quyền lên tiếng nhất, bởi vì những người máy này đều là hắn để cho Thiên Biến tạo nên, dĩ nhiên đối với chúng tương đối hiểu rõ.

	"Được được ừ, cái này hay ăn, cái này hay ăn." Tần Sảng một tay cầm nĩa, một tay cầm đao, chỉ trong khay bò bí-tết vừa nói.

	"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút." Tần mụ cưng chìu vỗ một cái Tần Sảng đầu.

	"Ba mụ, uống chút canh." Hà Tuệ không có ngồi xuống ăn, mà là trước cho Tần ba Tần mụ một người bới một chén nhân sâm canh gà.

	"Không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi vậy nhanh lên một chút ngồi xuống ăn." Tần mụ vội vàng kéo Hà Tuệ một chút, để cho nàng ngồi xuống dùng cơm.

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, sau đó cho Tần Thủy Hoàng một cái ánh mắt xin lỗi, vốn là nàng còn phải cho Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng múc canh gà, nhưng mà đã bị Tần mụ cho kéo tới ngồi xuống.

	"Chính ta tới là được." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên, múc ba chén canh gà, một chén là mình, một chén là em gái, ngoài ra một chén đương nhiên là lão bà Hà Tuệ.

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng nhưng mà một cái người thương vợ, làm sao có thể không cho lão bà bới một chén.

	"Đúng rồi nhi tử, bọn họ đâu ?"

	"Ai à?"

	"Hộ vệ và đầu bếp à! Nhiều như vậy thức ăn, dù sao chúng ta vậy không ăn hết, sẽ để cho bọn họ tới đây ăn chung."

	"Ba, không cần, chúng đã ăn rồi."

	"Ăn rồi? Lúc nào ăn?"

	"Ba, người ta công ty an ninh có quy định, hộ vệ phải ở chủ nhà trước khi ăn cơm ăn, bởi vì khi đó chủ nhà sẽ không ra cửa, vậy liền không có chuyện gì, cho nên lúc này chúng thì phải ăn cơm, như vậy, vạn nhất chủ nhà cơm nước xong muốn đi ra ngoài, chúng liền trực tiếp có thể đi."

	Tần Thủy Hoàng là tới nay không nói láo, đặc biệt là đối với mình phụ mẫu, nhưng là ngày hôm nay hắn nói dối, không có biện pháp, nếu không ngươi để cho hắn như thế nói, nói hộ vệ và đầu bếp cũng là người máy, căn bản cũng không có thể ăn cái gì.

	Khá tốt viện tử này quá lớn, chúng có hay không ăn cơm Tần ba cũng không biết.

	"Như vậy à! Vậy thì chúng ta mình ăn. "

	Cơm nước xong sau này, vốn là Tần Thủy Hoàng còn muốn cùng phụ mẫu nói chút chuyện, nhưng mà lúc này điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Lý thị đánh tới, không có biện pháp, chỉ có thể tiếp thông.

	"Này, Lý thị."

	"Tần tổng, ăn cơm chưa?"

	"Ăn rồi."

	"Là như vầy, sông Vĩnh Định bên kia không phải đã làm xong sao? Như vậy, chúng ta buổi chiều đi qua xem xem, ta bên này đã thông báo cho dòng sông quản lý cục và chất giam cục, buổi chiều đối với công trình làm một cái chất lượng kiểm tra."

	"Không thành vấn đề." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, nói: "Như vậy đi, hai tiếng sau đó, chúng ta cầu Lô Câu đụng đầu."

	"Phải, vậy thì hai tiếng sau gặp."

	" Được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với phụ mẫu nói: "Ba mụ, ta bên này có chút việc, lại không thể cùng các ngươi, như vậy, để cho tiểu Tuệ và tiểu Sảng cùng các người, ta xử lý xong sự việc lập tức trở về."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  