 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trong nhà không có những thiết bị này."

	"Ách. . . Như vậy à." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tốt lắm, không nói những thứ này, ta cho ngươi hát mấy bài hát đi, không thể để cho ngươi tiêu tiền không."

	"Không cần, không phải ta tiêu tiền, là vừa mới ngồi ở bên này người kia tiêu tiền, cho nên. . ." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Trương Siêu cười một tiếng.

	"Công tử ăn chơi một cái, vừa thấy thì không phải là người đứng đắn."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới ở "Đình Đình" trong mắt, Trương Siêu là như thế cái hình tượng, liền nói: "Thật ra thì người khác tốt vô cùng, vậy ở nơi này mới như vậy, ở bên ngoài, hắn có thể không phải như vậy."

	"Nơi này mới có thể nhìn ra một người bản chất."

	"Đình Đình " để cho Tần Thủy Hoàng không cách nào phản bác, bởi vì nàng nói không sai, Trương Siêu tên nầy đúng là có chút không đứng đắn, dĩ nhiên, không đứng đắn không thể đại biểu người này xấu xa, Trương Siêu người này vẫn là thật không tệ, đặc biệt là đối với bằng hữu.

	Tiếp theo "Đình Đình" hát mấy bài hát, không phải từ chọn ca khúc, mà là ngẫu nhiên, hát thật không tệ, mặc dù so nguyên hát thiếu chút nữa sức lửa, nhưng là nàng thanh âm dễ nghe, đem điểm này tỳ vết nào cho đền bù.

	Ở "Đình Đình" dừng lại sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi là chuyên nghiệp?"

	"Ừhm! Ta học chính là âm nhạc."

	"Vậy trách không được."

	"Lão Tần, các người hai cái hợp hát một bài." Trương Siêu ở bên cạnh ồn ào lên.

	"Ta không biết." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Đừng à! Chúng ta lúc đi học, lên giờ học âm nhạc ngươi hát không phải thật tốt sao!" Trình Phi cũng ồn ào lên theo.

	Lên trung học cơ sở thời điểm, giờ học âm nhạc lên Tần Thủy Hoàng hát quả thật không tệ, nhưng đây chẳng qua là lên trung học cơ sở thời điểm, sau đó Tần Thủy Hoàng hăng hái đồ cường, một lòng tấn công đang học lên, cũng chỉ rất ít ca hát.

	Đặc biệt là tốt nghiệp đại học sau này, mỗi ngày vội vàng phải chết, lại càng không có thời gian đi ca hát, nói khó nghe, hắn liền bây giờ cũng có cái gì ca khúc lưu hành cũng không biết.

	"Ta thật không biết, các người hát đi."

	"Người đẹp, lão Tần chính là quá khiêm tốn, nếu không ngươi chọn một ca khúc, tốt nhất là đối xướng ca khúc." Trương Siêu đối với "Đình Đình" vừa nói.

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, "Đình Đình" nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, nói: "Hồng trần tình ca ngươi sẽ hát chứ ?"

	Nếu như nói cái khác, Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, nhưng là cái này, Tần Thủy Hoàng thật đúng là sẽ, bởi vì ở lên lúc học đại học, Tần Thủy Hoàng học qua cái này, đó là hắn thích cái cô gái đó đi sau này, một đoạn kia thời gian Tần Thủy Hoàng không biết hát bao nhiêu lần bài hát này.

	"Biết một chút." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy thì hát cái này." Trương Siêu nói xong cũng vội vàng chạy tới điểm ca.

	Âm nhạc vang lên, Trương Siêu đem một cái micro đưa tới Tần Thủy Hoàng trong tay, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, từ trên ghế salon đứng lên, nhìn độ tiến triển cái sắp đến hắn hát thời điểm, đem điện thoại đặt ở mép.

	Tần Thủy Hoàng: "Ngươi biết ta từng yêu ngươi, ngươi biết ta còn nghĩ ngươi."

	Đình Đình: "Xa nhau lúc nói xong không khóc khấp, tại sao nước mắt mê ly."

	Tần Thủy Hoàng: "Chia tay lúc rưng rưng nhìn ta, đến hiện ngươi là hay không nhớ ta."

	Đình Đình: "Tình yêu câu chuyện phân phân hợp hợp, thống khổ người không dứt ta một cái."

	Tần Thủy Hoàng: "Oanh oanh liệt liệt đã từng yêu nhau qua."

	Đình Đình: "Anh anh em em biến thành truyền thuyết."

	Tần Thủy Hoàng: "Lãng mạn trong hồng trần có ngươi cũng có ta."

	Hợp: "Để cho ta hát một bài yêu ngươi ca."

	Tần Thủy Hoàng: "Chia tay lúc rưng rưng nhìn ta, đến hiện ngươi là hay không nhớ ta."

	Đình Đình: "Tình yêu câu chuyện phân phân hợp hợp, thống khổ người không dứt ta một cái."

	Tần Thủy Hoàng: "Oanh oanh liệt liệt đã từng yêu nhau qua."

	Đình Đình: "Anh anh em em biến thành truyền thuyết."

	Tần Thủy Hoàng: "Lãng mạn trong hồng trần có ngươi cũng có ta."

	Hợp: "Để cho ta hát một bài yêu ngươi ca."

	Tần Thủy Hoàng: "Oanh oanh liệt liệt đã từng yêu nhau qua."

	Đình Đình: "Anh anh em em biến thành truyền thuyết."

	Tần Thủy Hoàng: "Lãng mạn trong hồng trần có ngươi cũng có ta."

	Hợp: "Để cho ta hát một bài yêu ngươi ca."

	Tần Thủy Hoàng: "Nói lớn tiếng ta yêu ngươi, đem ngươi để ở trong lòng, trong lòng vĩnh viễn có cái ngươi."

	Hợp: "Bài hát này ta muốn tặng cho ngươi."

	"Được, ha ha ha, hát quá tốt, so nguyên hát một chút khá tốt."

	Ở Tần Thủy Hoàng và "Đình Đình" hát xong sau này, Trương Siêu vỗ tay kêu, không riêng gì Trương Siêu, liền liền Trình Phi và vậy hai cái công chúa cũng giống như vậy, bất quá bọn họ không có gọi ra, chẳng qua là ở đó vỗ tay.

	"Hát không tốt, mọi người chê cười." Tần Thủy Hoàng nói xong đem điện thoại buông xuống, sau đó uống một hớp bia đè an ủi.

	"Lão Tần, ngươi chính là quá khiêm nhường, ngươi hát thật rất tốt, không tin ngươi hỏi một chút người đẹp." Trương Siêu chỉ chỉ "Đình Đình" .

	" Ừ, không tệ, hát quả thật rất tốt."

	"Phải không?" Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"Lão Tần, tới một cái nữa." Trình Phi ở một bên kêu.

	"Không cần, các người hát đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ vậy hai cái công chúa.

	"Ách. . . Vậy cũng tốt, các người nghỉ ngơi sau này, chúng ta hát." Trương Siêu Quá đi ôm hắn cái đó công chúa, sau đó bắt đầu điểm ca.

	Đối với Trương Siêu như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng là rất không biết làm sao, thằng nhóc này từ nhỏ liền tương đối mê gái, chính là không biết Trình Phi lúc nào cũng trở nên xài như vậy tâm, năm đó nhiều trung thành một đứa bé à.

	Trương Siêu, Trình Phi cái này hai tên và công chúa ca hát, Tần Thủy Hoàng và "Đình Đình" cũng chỉ có thể tán gẫu, "Đình Đình" không uống rượu, chỉ có Tần Thủy Hoàng một người uống, mặc dù một người uống không có ý nghĩa, nhưng là vừa uống vừa trò chuyện thiên cũng không tệ.

	Từ trong lúc nói chuyện phiếm Tần Thủy Hoàng biết, "Đình Đình "  tên thật kêu Vương Đình, "Đình Đình" danh tự này cũng không tính là tên giả, trước mắt là âm nhạc học viện một người năm thứ hai đại học học sinh, cái này không nghỉ phép trở về, lúc không có chuyện gì làm ngay tại KTV ca hát một chút, vừa có thể luyện ca, vừa có thể kiếm chút học phí.

	"Ngươi ở đế đô lên đại học?"

	"Đúng vậy! Trung ương âm nhạc học viện." Vương Đình gật đầu một cái.

	"Trường học kia không tệ à, có thể thi đậu trung ương âm nhạc học viện, ngươi thành tích học tập hẳn rất tốt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Đình lắc đầu một cái nói: "Ta thành tích học tập cũng không tốt, âm nhạc học viện đối với số điểm yêu cầu không hề cao, chỉ cần lớp văn hóa đạt tới cách liền tốt, chủ yếu là chuyên nghiệp chương trình học thành tích tốt hơn."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Hắn đối với cái này còn thật không biết, ở hắn cho rằng, trung ương âm nhạc học viện địa phương như vậy, thành tích học tập nhất định phải rất tốt, dẫu sao là đại học danh tiếng.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ ở KTV đợi 4 tiếng, dựa theo quy định, công chúa chiếc phí hai tiếng hai trăm đồng tiền, 4 tiếng chính là bốn trăm, Vương Đình chiếc phí cao một ít, 1 tiếng hai trăm, 4 tiếng chính là tám trăm.

	Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem số tiền này cho Vương Đình, nhưng mà bị Vương Đình cho chận lại.

	"Tính tiền thời điểm sẽ tính vào, ngươi cũng không cần cho ta."

	"Không quan hệ, tính tiền là tính tiền, ta đây là ta cho."

	"Không cần." Vương Đình thái độ rất kiên quyết.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng nói: "Vậy cũng tốt, bất quá để điện thoại đi."

	Ca sĩ: An Dĩ Hiên &amp; Tùng Hạo Nam Duyên tình khó dứt, Thiên trường địa cửu Một đêm xuân mộng ửng hồng má hồng nhan bạc trắng tóc my Thương hải mênh mang, người đi không hẹn ngày về Thủy triều lên rồi lại xuống cuốn đi bao nhiêu ký ức hồng trần Ngước đầu nhìn, đao quang kiếm ảnh tất cả như cơn gió đã đi xa Vẫy tay, bao nhiêu ân oán đã tan thành khói mây Ai là kẻ đoạn trường, dưới trăng bên hoa luyến luyến phong tình nghe tiếng tiêu xa dần Ngoảnh đầu nhìn lại, đời này không dứt chỉ mong đổi được nửa kiếp tiêu dao

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  