 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ăn cơm trưa xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem đồ vật đưa lên xe, liền chuẩn bị đi, Tần mụ đề ra cái bao đi ra, nói: "Nhi tử, đưa cái này mang theo."

	"Đây là cái gì?"

	"Ta cho ngươi làm chút đồ ăn, trên đường có thể ăn." Tần mụ đem một cái túi nghiêm nghiêm thật thật giữ ấm thùng đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Ba mụ, ta đi, các người khá bảo trọng."

	"Đi thôi đi thôi, nhớ lấy được sau này gọi điện thoại."

	Tần ba Tần mụ cũng biết, Tần Thủy Hoàng ở đế đô có rất nhiều chuyện phải làm, mặc dù có thể lưu lại thời gian dài như vậy, chính là cho bọn họ ở quyển câu lý xây phòng, bây giờ Hạnh Phúc uyển đã xây xong, liền liền điện và Internet cũng trang bị.

	Chỉ cần mở một cái xuân bọn họ liền có thể vào ở đi, đến lúc đó nhà cũ cũng sẽ bị phá hủy.

	"Vậy ta đi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thật là có điểm không thôi à, đáng tiếc phụ mẫu không thích đi đế đô, nếu không phụ mẫu đi đế đô, Tần Thủy Hoàng vậy liền không cần phế lớn như vậy sức lực đi xây cái gì phòng.

	Tần Thủy Hoàng trước lái xe tới đến trấn trên, muốn tìm Trương An xếp một chút việc, đáng tiếc tấm không có ở đây, hơn nữa nghe hắn tức phụ nói, tên nầy từ công ty ghi danh tốt sau này, trên căn bản rất ít về nhà.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đợi, trực tiếp lái xe đi cao miệng, hắn muốn từ nơi này lên cao, sau đó trực tiếp chạy đế đô.

	Đi tới cao miệng thời điểm, Tần Thủy Hoàng lơ đãng nhìn lướt qua, vậy không có quá để ý, liền hướng cao miệng mở, bỗng nhiên thật giống như nhớ ra cái gì đó, vội vàng dừng xe lại, từ kính chiếu hậu lên lui về phía sau nhìn một cái, sau đó gục trở về.

	Xe trực tiếp đổ đến một cái cô gái trước mặt, dừng lại, Tần Thủy Hoàng đem ngồi kế bên người lái cửa kiếng xe mở ra, kêu một tiếng: "Vương Đình."

	Nghe có người kêu mình, cô gái, cũng chính là Vương Đình, vội vàng đi trong xe nhìn một cái, thấy là Tần Thủy Hoàng, nói: "Là ngươi, ngươi đây là. . ."

	Hai người mặc dù liền gặp qua một lần, nhưng mà chung một chỗ đợi 4 tiếng, cái này cũng không chỉ một mặt, phỏng đoán coi như là đụng phải mười lần, cũng không có cái này một mặt khắc sâu ấn tượng, cho nên có thể nhớ đối phương rất bình thường.

	"Ta phải về đế đô. Ngươi đây cũng là phải về đế đô sao?"

	"Ừhm!"

	"Lên xe đi, ta mang ngươi một đoạn đường."

	Huyện thành có đi đế đô đường dài xe hơi, bất quá một ngày chỉ có một chuyến, bỏ qua điểm thì phải ngồi ngày thứ hai, hơn nữa còn thường xuyên không có phiếu, cho nên rất nhiều người cũng biết tới cao miệng ở nơi này chờ xe.

	Bởi vì nơi này có rất nhiều lỡ đường xe, bỏ mặc ngươi đi chỗ nào, ở chỗ này đều có thể đến khi xe, trước Tần Thủy Hoàng ở nơi này ngồi qua.

	"Không cần, ta chờ một lát nữa thì có xe."

	"Lên đây đi, trước không nói có hay không xe, lúc này coi như là có xe, trên xe khẳng định người rất nhiều."

	"Cái này. . . Được rồi."

	Vương Đình do dự một chút, cuối cùng vẫn đáp ứng, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, lúc này đi đế đô người hẳn không thiếu, đường dài trên xe hơi hẳn liền hành lang ngồi đều là người.

	Thấy Vương Đình đáp ứng, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe bước xuống, đem nàng rương hành lý bỏ vào cóp sau, Vương Đình cũng lên kế bên người lái.

	Tần Thủy Hoàng sau khi lên xe, trước đem dây nịt an toàn cột lên, sau đó đối với Vương Đình nói: "Nịt dây an toàn."

	"Oh , được."

	"Ngươi tại sao không có từ huyện thành ngồi xe?" Tần Thủy Hoàng một bên nổ máy xe một bên hỏi.

	"Ta đến trạm xe thời điểm, xe đã lái đi."

	"Ngươi đi trễ đi!"

	"Không có à, nói là chín điểm xe, ta đến thời điểm còn thiếu 10 phút đây."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không sai, nói đúng chín điểm xe, có thể đó là ngày thường, bởi vì ngày thường cũng không có nhiều người, cho nên mới chín điểm xe, như vậy có thể nhiều kéo một hai người.

	Nhưng là bây giờ là thời gian lúc nào, vừa qua khỏi hết năm hơn một tháng à, thời tiết có chút trở nên ấm áp, rất nhiều ở đội xây cất người làm việc, lúc này vừa vặn ra, bây giờ lúc này, trên căn bản là bất luận điểm, chỉ cần người ngồi đầy liền xe.

	"Nếu không có xe, tại sao không ngày mai đi? Hoặc là nói đi thành phố ngồi tàu cao tốc."

	"Ta sợ tàu cao tốc buổi chiều không xe đi đế đô, bởi vì ta ngày mai sẽ phải đi báo danh, cho nên ngày hôm nay phải đi."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải, bây giờ cô gái, không phải muốn chạy đến cuối cùng mới ra, Vương Đình như vậy, em gái mình cũng là như vậy, Tần Thủy Hoàng không biết, có phải hay không tất cả cô gái đều như vậy.

	Lên cao chạy sau này, Tần Thủy Hoàng nghe được có cô lỗ lỗ tiếng vang, cẩn thận vừa nghe, nguyên lai là Vương Đình bụng đang gọi, lại hỏi: "Buổi trưa không có ăn cơm đi?"

	" Ừ, ta buổi sáng 10h liền tới nơi này chờ xe, sợ bỏ lỡ xe, cũng chưa có dám đi ăn cơm, ai biết hết mấy chiếc đi ngang qua cũng đầy."

	"Ngươi vậy thật, ngươi nói ngươi đề ra mấy ngày trước đi tốt biết bao, cũng không cần gấp như vậy lật đật."

	"Điều không phải muốn ở nhà đợi thêm hai ngày sao."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, điểm này hắn tương đối đồng ý, nói thật, nếu như không phải là đế đô có một đống lớn sự việc chờ hắn, hắn cũng muốn ở nhà nhiều đợi mấy ngày.

	"Cái đó phía trước có khu phục vụ, ngươi dừng một chút, ta đi bán chén mì gói."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Ở phía trước khu phục vụ Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào, xe mới vừa đậu xong, Vương Đình liền chuẩn bị đi xuống, bị Tần Thủy Hoàng cho kêu.

	"Thế nào?"

	"Chớ ăn phao diện, đối với thân thể không tốt, ăn cái này đi." Tần Thủy Hoàng đem mẫu thân cho chuẩn bị thức ăn lấy ra.

	"Đây là. . ."

	"Đây là mẹ ta cho ta chuẩn bị, để cho ta ở trên đường xe, nếu ngươi đói ngươi liền ăn đi."

	"Không không không, như vậy sao được, đây là a di cho ngươi chuẩn bị, ta làm sao có thể ăn."

	"Không có sao, coi như là mụ ta biết cũng không biết nói gì, hơn nữa, ta nơi này có thức ăn, lại để cho ngươi đi ăn mì gói, nếu để cho mụ ta biết, không thu thập ta mới là lạ."

	"Ách. . . Cái này. . ."

	"Được rồi, chặn cái này kia, ăn đi." Tần Thủy Hoàng đem giữ ấm thùng đưa cho Vương Đình, sau đó liền từ trên xe đi xuống.

	Tần Thủy Hoàng đi khu phục vụ mua mấy chai nước suối, lúc trở lại, Vương Đình đang moi ở kế bên người lái trên đài ăn, Tần Thủy Hoàng đưa tới một chai nước suối nói: "Uống nước."

	"Cám ơn. "

	Dựa theo Tần Thủy Hoàng dự trù, trễ nhất buổi tối 10h liền có thể đến đế đô, nhưng là có lúc người định không bằng trời định, ở Tần Thủy Hoàng bọn họ lái xe đến Trung Nguyên tỉnh và Hà Bắc tiếp giáp nơi này thời điểm, trước mặt sinh một tràng nghiêm trọng tai nạn giao thông.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng bọn họ cách trạm thu lệ phí cũng chỉ hai ba cây số, không riêng gì bọn họ nơi này chận, trạm thu lệ phí bên kia cũng giống như vậy, rất nhiều xe cũng chận đến trạm thu lệ phí trong, bỏ mặc ngươi là đóng qua phí vẫn là không có đóng tiền, cũng không đi được.

	"Tần đại ca, chuyện gì xảy ra?" Vương Đình mới rồi có điểm vây hãm, liền nhắm hai mắt nghỉ ngơi một hồi, mở mắt ra thấy xe dừng lại liền hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Mới vừa rồi nghe người ta nói trước mặt sinh nghiêm trọng tai nạn giao thông, kẹt xe."
Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  