 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Nói trước được a, đây cũng không phải là ta mua."

	Không có biện pháp, trước rất nhiều lần Tần Thủy Hoàng cũng muốn cho Hà Tuệ mua đồ chơi này, nhưng mà Hà Tuệ nói cái gì cũng không muốn, hơn nữa còn không để cho Tần Thủy Hoàng mua, để tránh Hà Tuệ hiểu lầm, cho nên Tần Thủy Hoàng trước hay là thanh minh một chút tương đối khá.

	"Không phải mua?"

	"Đúng, không phải mua."

	"Vậy ngươi từ địa phương nào gây ra?"

	Tần Thủy Hoàng vốn là muốn nói là từ sinh hoạt rác rưới bên trong làm ra, cũng là nghĩ muốn vẫn là không có nói, mặc dù những thứ này kim cương đi qua Thiên Biến xử lý, có thể nói so mới vừa cắt đi ra ngoài đều làm sạch, có thể dẫu sao là từ rác rưới bên trong chia ra, tốt không thể nói nghe.

	"Đây đều là người khác đưa."

	"Người khác đưa? Ai sẽ đưa nhiều như vậy kim cương cho ngươi?" Hà Tuệ nhíu mày một cái.

	Hà Tuệ cho là Tần Thủy Hoàng mua, trở về nói cho nàng biết là người khác đưa, cho nên có chút không tin.

	Tần Thủy Hoàng vốn là trong lòng thì có quỷ, thấy Hà Tuệ không tin, liền vội vàng nói: "Thật sự là người khác đưa, hơn nữa, nếu như là ta mua, ta làm sao có thể mua những thứ này trần chui."

	"Cũng đúng."

	Hà Tuệ gật đầu một cái, lại cầm lên một viên tiểu kim cương nhìn xem, người phụ nữ không có không thích loại này sáng trông suốt đồ, trước Hà Tuệ sở dĩ không muốn, đó là sợ Tần Thủy Hoàng xài tiền bậy bạ, nhưng là bây giờ những thứ này không cần tiêu tiền, như vậy Hà Tuệ cũng chưa có không cần lý do.

	"Như vậy, quay đầu ta tìm một đại sư, đem những thứ này kim cương chế biến thành đồ trang sức."

	" Ừ." Lần nữa Hà Tuệ đáp ứng.

	Thấy Hà Tuệ đáp ứng, Tần Thủy Hoàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đem những thứ này kim cương bán đi, dẫu sao những thứ này kim cương là từ sinh hoạt rác rưới bên trong chia ra, cũng là nghĩ muốn vẫn là không có chuẩn bị bán.

	Phải biết những thứ này kim cương nhưng mà đi qua Thiên Biến dọn dẹp, tuyệt đối so với những cái kia mới cắt đi ra ngoài kim cương sạch sẽ, nếu như vậy, vậy còn bán làm gì, còn không bằng làm một ít đồ trang sức, sau đó cho người nhà phân một chút.

	Thấy Hà Tuệ trong mắt đốm sáng nhỏ, Tần Thủy Hoàng vậy thật cao hứng, có thể để cho Hà Tuệ chuyện cao hứng, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối nguyện ý liền.

	"Oh đúng rồi, nhà trọ bên kia có chuyện gì không?"

	"Không có. " Hà Tuệ lắc đầu một cái, nói: "Nhà trọ bên kia bây giờ tốt vô cùng, trước ta không biết người mướn đều là công ty ngươi nhân viên, bọn họ vậy cũng không có nói, bây giờ biết, mọi người đều rất lễ độ hình dáng."

	Cái này Tần Thủy Hoàng nghĩ tới, phỏng đoán trước kia cũng rất lễ phép, chỉ bất quá biểu hiện không phải rõ ràng như vậy, còn có chính là, Hà Tuệ khi đó đoán chừng là hồ lý hồ đồ, còn cho là mọi người đối với nàng cái này chủ nhà đều như vậy.

	"Vậy thì tốt."

	"Đúng rồi, ta muốn đem nước phí cho bọn họ miễn, cũng coi là cho bọn họ một cái lễ ra mắt."

	Người mướn mỗi ngày đều đi làm ở công ty, chỉ có buổi tối mới trở về ở, một tháng vậy không tới nhiều ít nước, phỏng đoán cũng chỉ giặt giặt quần áo, tắm một cái, thật đúng là không tới nhiều ít nước.

	"Cái này ngươi tự xem làm."

	Hà Tuệ sở dĩ làm gì, Tần Thủy Hoàng vậy biết chuyện gì, bỏ mặc nói thế nào, bọn họ là mình trong công ty nhân viên, nước phí lại không tới nhiều ít, còn có thể cho mọi người lưu hạ một cái ấn tượng tốt, thế nào mà không là.

	" Ừ, ta biết, sau này ta cũng không thu nước phí."

	Đừng bảo là Hà Tuệ không thu nước phí, coi như là không thu tiền mướn phòng, Tần Thủy Hoàng cũng không biết nói cái gì, Tần Thủy Hoàng sở dĩ đem chỗ này giao cho Hà Tuệ, chính là rèn luyện nàng, được lợi không kiếm tiền thật không có vấn đề.

	Dĩ nhiên, nếu như nói như vậy, coi như là Tần Thủy Hoàng nguyện ý, phỏng đoán Hà Tuệ cũng không nguyện ý, không kiếm tiền còn hướng bên trong đền tiền, như vậy sự việc Hà Tuệ làm sao có thể đi làm.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn điểm tâm xong Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi bắc bộ vùng núi, hơn nữa còn là đi vùng núi chỗ sâu nhất.

	"Thiên Biến, biến thành dĩa bay."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến thay đổi cái này dĩa bay rất lớn, chỉ đường kính thì có 10m cỡ đó, bên trong không gian liền càng không cần phải nói.

	Biến thành dĩa bay sau này, dĩa bay là treo trên không trung, từ dĩa bay phía dưới đánh mở một cái chỗ rách, đưa ra tới một cái thang lầu, Tần Thủy Hoàng đi vào.

	Bởi vì cái này dĩa bay chỉ là một giao thông công cụ, cho nên bên trong vậy là dựa theo ở nhà chưng bày, có phòng bếp, phòng vệ sinh, cuộc sống thường ngày phòng, phòng giải trí, phòng thể dục vân...vân.

	Ở đang phía trước có một cái buồng lái, phía trên có một cái ghế, Tần Thủy Hoàng ngồi vào phía trên, sau đó bắt đầu ra lệnh.

	"Thiên Biến, đi Italy."

	"Tốt chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng muốn đem sông Vĩnh Định bờ phô thành màu xám tro, như vậy nhìn qua vậy tương đối khá xem, mà Italy vui ngựa kéo nhã bụi đất là tốt nhất lựa chọn, vui ngựa kéo nhã bụi đất lại kêu yêu áo ni bụi đất, chỉ có Italy tốt nhất, cho nên Tần Thủy Hoàng lần này phải đi Italy.

	Dĩa bay, "Vèo " một tiếng bay lên không, sau đó vạch ra một cái tuyến bay ra ngoài, đừng bảo là mắt thường, coi như là máy cũng không khả năng phát hiện, còn như nói ra- đa liền càng không cần phải nói.

	Yêu áo ni bụi đất sinh tại Italy A Phổ á bên trong núi chân núi trong thẻ ông bên trong bờ sông, khai thác cẩm thạch sớm nhất mới tại áo hung đế quốc thời kỳ, cách nay cũng có hơn một trăm năm, chủ sinh yêu áo ni bụi đất. Mỏ thể độ dầy đạt 500m trở lên, nên địa khu có lớn nhỏ hơn một trăm năm mươi cái khu mỏ, phân phối tại ba cái trong thung lũng, toàn bộ áp dụng toàn cưa cắt ra hái phương thức, năm sinh hoang liệu một triệu T(ước chừng 300k m3).

	Đại khái mười mấy phút sau đó, dĩa bay đã đến A Phổ á bên trong núi, ở chỗ sâu một chỗ, dĩa bay đáp xuống, sau đó biến thành một chiếc xe thu thập, nơi này khắp nơi đều là đá, căn bản không cần phải chạy đến bờ sông thu thập.

	"Bắt đầu đi Thiên Biến."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến thu thập tốc độ rất nhanh, không tới 1 tiếng liền thu thập đủ rồi, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không có để cho Thiên Biến dừng lại, phải biết đồ chơi này nhưng mà rất đắt, mong mỏng một tầng, một cái m2 ở trong nước chỉ bán đến hơn bốn trăm mau.

	Thu thập trở về sau này, coi như là không mua mình dùng, vậy cũng có thể tiết kiệm không thiếu tiền, hơn nữa, sau này phải làm công trình rất nhiều, dùng đến đá giống vậy sẽ rất nhiều, Tần Thủy Hoàng là không thể nào đi bỏ tiền mua những thứ này, cho nên cũng chỉ có thể ở nước ngoài trộm.

	Dù sao không phải mình quốc gia, Tần Thủy Hoàng trộm vậy không đau lòng, càng không cần quản cái gì sinh thái hoàn cảnh, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải tới làm phá hư, hắn chẳng qua là quy quy củ củ thu thập đá.

	Nhìn từng cục đá bị Thiên Biến thu thập đi, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, thẳng đến buổi trưa thời gian, Tần Thủy Hoàng mới để cho Thiên Biến ngừng lại, khá tốt không phải ở một chỗ thu thập, nếu không một ngọn núi phỏng đoán cũng bị mất.

	Coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng vậy đem chừng mấy tòa núi lớn cho móc nửa không, khá tốt nơi này là trong núi lớn mặt, nếu không để cho người thấy những chỗ này, nhất định sẽ dọa cho giật mình, dĩ nhiên, nơi này sớm muộn giống vậy sẽ bị người phát hiện.

	Đến khi đó, không biết sẽ truyền ra dạng gì chuyện thần thoại xưa, không có biện pháp, bởi vì Thiên Biến thu thập đã qua sau này, nơi này giống như là thiên nhiên hình thành hang động, nhiều như vậy hang động lớn, làm sao có thể không có chút câu chuyện.

	Đáng tiếc nơi này không phải trong nước, nếu không lại là một bộ kiệt tác truyền thuyết thần thoại.

	Mười mấy phút sau đó, Tần Thủy Hoàng trở lại trong nước, vẫn là ở hắn dâng lên địa phương hạ xuống, lần này Italy chuyến đi, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đây tuyệt đối là thu hoạch to lớn.

	Từ trong núi sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng không có đi công ty, cũng không có đi công trường, mà là trực tiếp đi thôn Tân Vương Dục, đừng quên nơi này còn có một cái hồ, đây cũng là Tần Thủy Hoàng đào được liền cẩm thạch sau này nghĩ tới.

	Nếu sông Vĩnh Định đều có thể trải cẩm thạch, như vậy mình cái này hồ tại sao không thể, cho nên hắn chuẩn bị trước đem mình cái này hồ trải cẩm thạch nói sau.

	Trong hồ bây giờ đã có nước, hơn nữa nước còn không cạn, nhưng là đây đối với có thể lưỡng cư hai dùng Thiên Biến mà nói, căn bản không phải chuyện gì, bên ngoài có tường cao, căn bản xem không đi vào.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng trải chẳng qua là bên bờ, hắn không hề định đem phần đáy vậy trải, như vậy liền dễ dàng hơn, sở dĩ không đem phần đáy vậy trải, là bởi vì là Tần Thủy Hoàng muốn ở trong hồ trồng lên hoa sen.

	Trải cẩm thạch muốn đầy rất nhiều, mặc dù dùng là Thiên Biến cũng giống như vậy, bởi vì điều không vinh dự này là trải cẩm thạch, giống vậy còn muốn đối với bờ hồ tiến hành củng cố, cần cái này không ít thời gian, một buổi chiều thời gian, còn không có trải 1 phần 3.

	Sáu giờ tả hữu thời điểm, Tần Thủy Hoàng lái xe rời đi, không có biện pháp, bãi chôn lấp bên kia mỗi ngày chỉ có hai cái tiếng thời gian, Tần Thủy Hoàng muốn sớm một chút đem bãi chôn lấp dọn dẹp sạch sẽ, như vậy thì chỉ có thể mỗi ngày nắm hai cái giờ này.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là bây giờ, cùng bãi chôn lấp bên trong dọn dẹp sạch sẽ sau này, liền mỗi ngày đưa qua những cái kia sinh hoạt rác rưới, căn bản là không tới thời gian dài như vậy, phỏng đoán cũng không tới 10 phút.

	Sáu giờ năm mươi cỡ đó, Tần Thủy Hoàng đi tới bãi chôn lấp, lúc này còn có xe cộ ra ra vào vào, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi vào, bảy giờ đúng, tất cả cửa vào đóng kín, bảy giờ 3 điểm, bên trong xe toàn bộ đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng lại đem lối ra đóng kín.

	7h03 đóng kín, Tần Thủy Hoàng đồng dạng cũng là 9h0 3 thanh lối ra mở ra, lúc này ở bên ngoài đã xếp thành hàng dài, không có biện pháp, mỗi ngày đi nơi này đưa sinh hoạt rác rưới xe quá nhiều.

	Chẳng qua là hai tiếng mà thôi, bên ngoài tối thiểu xếp hàng hai cây số chừng.

	Hai cái giờ này, Tần Thủy Hoàng đem ngày hôm qua đến ngày hôm nay đưa tới rác rưới dọn dẹp sạch sẽ, lại dọn dẹp một ít lão rác rưới, nếu như một ngày chỉ dọn dẹp hai tiếng mà nói, nhiều như vậy rác rưới, tối thiểu muốn dọn dẹp hai cái tháng chừng.

	Cái khác Tần Thủy Hoàng không dám nói, nhưng là tại đầu xuân trước, đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ tuyệt đối không thành vấn đề, như vậy, chờ sang năm trời nóng sau này, nơi này lại cũng không biết mùi hôi thúi rất nồng.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn khác biệt dự định, cùng đem nơi này rác rưới dọn dẹp sạch sẽ sau này, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị liền lưu ở giữa một khối địa phương nhỏ, có cái ba mươi bốn mươi mẫu là được, chỗ khác cũng cho trồng lên cây.

	Đến khi đó, nơi này chẳng những sẽ không mùi hôi thúi rất nồng, hơn nữa còn sẽ biến thành chim hót mùi hoa, đây không phải là không thể nào, phải biết sinh hoạt rác rưới bên trong nhưng mà không hề thiếu phân bón, bây giờ những thứ này phân bón đều bị Thiên Biến thu về.

	Cùng sau này nơi này thật lưu giống cây, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không để cho Thiên Biến đem phân bón thu về, mà là vùi vào dưới tàng cây, như vậy, chẳng những cây dáng dấp tốt, hơn nữa còn dáng dấp mau.

	Thật ra thì những thứ này rác rưới bên trong còn có một kiểu đồ, đó chính là phân bón, làm thành phân bón hoa tuyệt đối không thành vấn đề, liền Tần Thủy Hoàng biết, liền có rất nhiều người ở trên mạng bán loại hoa này mập, hơn nữa còn không tiện nghi.

	Một túi nhỏ, một kí lô tả hữu phân bón hoa liền hơn mấy chục, có thậm chí mấy trăm, nếu như đi qua Thiên Biến lựa chọn tỉ mỉ, tuyệt đối so với trên Net những hoa kia mập tốt hơn, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng bây giờ không có cái này thời gian, hắn lại không thiếu chút tiền này, nếu không, hắn thật có khả năng làm.

	Hắn mặc dù không làm, bất quá hắn có thể để cho người khác làm, cho nên bây giờ những hoa này mập vật liệu hắn cũng không có để cho Thiên Biến thu lại, thu lại chẳng qua là phổ thông phân bón, những cái kia phân bón các loại cây, loại trồng hoa màu còn có thể, trồng hoa tuyệt đối không được.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, để cho Hà Tuệ đi làm, dù sao Hà Tuệ bây giờ đang quản lý nhà trọ, bên kia cũng không có chuyện gì, hắn hoàn toàn có thể đem những hoa này mập đóng gói tốt, sau đó để cho Hà Tuệ ở trên mạng bán.

	Chẳng qua bán tiện nghi một chút, hoặc là là cho những cái kia bán hoa mập người cung cấp nguyên vật liệu, Hà Tuệ có cái này thời gian.

	Chín điểm lẻ năm phút, Tần Thủy Hoàng rời đi bãi chôn lấp, ngày hôm nay hắn lại quên cho Hà Tuệ gọi điện thoại, trên đường đi về, Tần Thủy Hoàng lắc đầu cười khổ, không có biện pháp, bận bịu lúc thức dậy, Tần Thủy Hoàng căn bản là cái gì cũng không nhớ nổi.

	Đây cũng không phải nói Hà Tuệ ở hắn trong lòng không trọng yếu, Tần Thủy Hoàng vốn chính là như vậy, cái này ai cũng không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng người này là cái công tác cuồng, đồng dạng cũng là một cái người lo cho gia đình.

	Đang làm việc thời điểm, hắn sẽ không muốn cái khác, lúc ở nhà, hắn sẽ không muốn công tác.

	Ngày hôm nay Hà Tuệ vẫn là đang đợi hắn, bất quá không giống nhau là, ngày hôm nay Hà Tuệ ngủ, cũng vậy, ngày hôm nay có thể nói là hắn đoạn thời gian này trở về chậm nhất một lần, nếu như Tần Thủy Hoàng ở đây, Hà Tuệ cũng không biết ngủ, một người ngồi đó chờ, không ngủ trước mới là lạ.

	Tần Thủy Hoàng mình đổi dép, hãy đi trước cầm một chăn giúp Hà Tuệ đậy lại, sau đó đem bữa ăn thức ăn trên bàn bưng vào phòng bếp hâm lại, có thể là đi tới đi lui đem Hà Tuệ đánh thức.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đang từ phòng bếp đi ra ngoài bưng thức ăn, liền vội vàng đứng lên nói: "Ngươi tại sao không đánh thức ta?"

	"Muốn cho ngươi ngủ thêm một lát."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ đỏ mặt lên nói: "Thật xin lỗi, ta cũng không biết làm sao liền ngủ."

	"Ngươi nói gì sao thật xin lỗi, muốn nói đúng không dậy, cũng là ta thật xin lỗi ngươi, ngày hôm nay lại quên cho ngươi gọi điện thoại, oh đúng rồi, sau này ta mỗi ngày có thể đều là cái điểm này trở về, cho nên nếu như ta không cho ngươi gọi điện thoại thời điểm, ngươi chỉ có một người ăn trước, không cần chờ ta."

	"Như vậy sao được, hơn nữa, ta hay là vui vui mừng và ngươi cùng nhau ăn cơm, như vậy đi, sau này ta nấu cơm làm chậm một chút, chín giờ rưỡi thời điểm bắt đầu làm, như vậy vừa vặn ngươi trở về làm cơm tốt." Hà Tuệ nhìn một cái đồng hồ đeo tay vừa nói.

	"Ngươi à!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không nói gì nữa, bởi vì hắn biết, bỏ mặc hắn như thế nói, Hà Tuệ vẫn sẽ dựa theo nàng tự nói đi làm.

	Thấy Tần Thủy Hoàng không biết làm sao, Hà Tuệ le lưỡi một cái, sau đó chạy vào phòng bếp, giúp Tần Thủy Hoàng đem cuối cùng 2 cái món ăn bưng ra.

	Món ăn thả vào trên bàn ăn sau này, Hà Tuệ vội vàng mở ra nồi cơm điện cho Tần Thủy Hoàng bới cơm, Tần Thủy Hoàng ở thức ăn nóng trước cũng đã rửa tay, cho nên Hà Tuệ cũng không có lại để cho hắn đi giặt, liền trực tiếp để cho hắn ăn trước.

	Nói thật, bận bịu đến bây giờ, Tần Thủy Hoàng vậy quả thật đói, bất quá hắn giống vậy không có ăn, bởi vì hắn phải chờ Hà Tuệ cùng nhau, ở Hà Tuệ bới cơm thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã qua đem 2 bình rượu lấy tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  