 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Mượn tiền à! Ta còn lấy là bao lớn chuyện! Mượn nhiều ít?"

	Tần Thủy Hoàng không hỏi hắn tại sao mượn tiền, cũng không có hỏi cần tiền tại sao không cùng hắn ca nói, bởi vì là căn bản không có cần thiết, hơn nữa, đây là Đỗ Đại Hải lần đầu tiên tìm hắn mượn tiền, đừng bảo là xem ở lão Đỗ mặt mũi, coi như là nhìn Đỗ Đại Hải mình mặt mũi, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ mượn số tiền này.

	"Hai triệu."

	"Hai triệu?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	" Ừ."

	"Đại Hải, tiền ta có thể cho ngươi mượn, nhưng là ngươi tổng phải nói cho ta ngươi mượn nhiều tiền như vậy làm gì chứ ?"

	Nếu như là ba hai trăm ngàn, Tần Thủy Hoàng hỏi liên tục cũng sẽ không hỏi, nhưng là hai triệu, hắn vẫn là có tất phải hỏi một chút, đây cũng không phải nói cái này hai triệu rất nhiều, đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói, cái này hai triệu căn bản cũng không coi là cái gì.

	Hắn sở dĩ hỏi, là sợ Đỗ Đại Hải đi lên nghiêng đường, nếu không hắn tại sao không cùng hắn ca mượn, mà là đến tìm mình mượn, phải biết, coi như là lão Đỗ, lấy ra mấy triệu cũng cho tựa như chơi.

	"Tần ca, ta có thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi không thể nói cho anh ta biết."

	"Có thể, ta không nói cho ca ngươi, nhưng là có một chút, ta phải biết ngươi mượn nhiều tiền như vậy làm gì."

	" Ừ." Đỗ Đại Hải gật đầu một cái.

	"Vậy được, ngươi nói đi."

	"Là như vầy Tần ca, ta nói chuyện một người bạn gái."

	"Nữ. . . Bạn gái?"

	Đỗ Đại Hải trước kết qua một lần cưới, nhưng là cách, cái này 2 năm một mực độc thân, ngược lại không phải là nói hắn tìm không được vợ, bỏ mặc nói thế nào, tên nầy vậy dáng dấp thân chó mặt người, bất quá tên nầy cái này 2 năm một mực ở công trường, lúc nào nói bạn gái à.

	"Ừhm!"

	"Ta nói Đại Hải, ngươi nói bạn gái, và cái này hai triệu có quan hệ thế nào?"

	Đây cũng không phải Tần Thủy Hoàng nếu không phải là bào căn vấn để, mà là lo lắng Đỗ Đại Hải bị người lừa, hai triệu ở Tần Thủy Hoàng nơi này không coi vào đâu, nhưng là đặt ở Đỗ Đại Hải trên mình, vậy coi như là một số tiền lớn.

	"Là như vầy Tần ca, bạn gái ta yêu cầu ta ở đế đô mua một căn hộ, sau đó mới và ta kết hôn, cho nên. . ."

	"Ách! Đây là cái gì yêu cầu?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù hỏi như vậy, bất quá suy nghĩ một chút cái này cũng không cái gì, đàn bà bây giờ cũng tương đối thực tế, tối thiểu yêu cầu ngay cả có xe có nhà, giống như Hà Tuệ như vậy không có yêu cầu gì người phụ nữ, trên căn bản đã tuyệt tích.

	Đồng thời, Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng liền hắn tại sao không để cho nói cho ca nàng, bởi vì lão Đỗ một mực hy vọng Đỗ Đại Hải có thể đem hắn vợ trước tìm trở về, dĩ nhiên, lão Đỗ đây là vì đứa nhỏ lo nghĩ.

	Nếu để cho lão Đỗ biết, đệ đệ nói chuyện bạn gái, hơn nữa còn yêu cầu đệ đệ ở đế đô mua phòng, phỏng đoán nói gì vậy sẽ không đồng ý, chớ đừng nói chi là cho hắn mượn tiền, phỏng đoán Đỗ Đại Hải cũng là không có cách nào, cho nên mới đến tìm Tần Thủy Hoàng.

	"Tần ca, nàng liền yêu cầu này."

	"Được rồi, bất quá Đại Hải, hai triệu ở đế đô mua cái gì phòng à?"

	Đế đô giá phòng ở mùa xuân sau đó mặc dù giảm một chút, có thể đây cũng chỉ là một chút, hơn nữa còn là phần trăm điểm, coi như là một bộ tiểu Cư phòng, không có một 3-5 triệu cũng không khả năng mua lại.

	"Là như vầy Tần ca, ta không có đánh coi là chi tiền thanh toán hết, ta trong tay còn có hơn 1 triệu, tìm lại ngươi mượn hai triệu, ta liền có thể chi tiền cái tiền cọc, sau đó từ từ còn, nếu như tiền vay hai mươi năm, đây đối với ta lại nói cũng không có cái gì gánh vác."

	"Như vậy à! Vậy ngươi có nghĩ tới hay không chi tiền thanh toán hết, ngươi yên tâm, số tiền này ta có thể cho ngươi mượn."

	"Không không không, Tần ca, ta chi tiền cái tiền cọc là được, cũng không ai biết sau này sẽ như thế nào, ta xem cứ như vậy đi."

	Nghe được Đỗ Đại Hải như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, xem ra Đỗ Đại Hải cũng là giữ lại một tay, nếu như hắn là toàn bộ khoản mua, sau đó kết hôn, vạn một hai người kết hôn sau này náo loạn cái gì không vui mau, sau đó chia tay, đến lúc đó phỏng đoán phiền toái sẽ không thiếu.

	Nhưng là chỉ chi tiền cái tiền cọc cũng không giống nhau, vạn một hai người muốn ly dị, như vậy phòng này phòng vay còn không có còn hoàn, hơn nữa cái này ở giữa còn có tiền mượn, đến lúc đó phỏng đoán đàng gái không chiếm được tiện nghi gì.

	"Vậy được, đem số thẻ cho ta, ta đem tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	"Cám ơn Tần ca."

	"Cám ơn cái gì? Không cần phải."

	Hai triệu mà thôi, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm, liền xông lên Đỗ Đại Hải ở trên công trường giúp mình như thế hơn bận bịu, coi như là đem cái này hai triệu cho hắn cũng không có quan hệ.

	Lập tức, Đỗ Đại Hải liền đem số thẻ cho Tần Thủy Hoàng, sau đó Tần Thủy Hoàng đem hai triệu cho hắn chuyển qua.

	Nhận được tiền sau này, Đỗ Đại Hải cầm lên trên bàn làm việc giấy bút, tại chỗ cho Tần Thủy Hoàng viết 1 bản giấy nợ, nhìn Đỗ Đại Hải đưa tới giấy nợ, Tần Thủy Hoàng không có nhận lấy, mà là hỏi: "Ngươi làm gì vậy?"

	"Tần ca, cái này giấy nợ ngươi vẫn là thu đi, hơn nữa phiền toái ngươi cho cất xong."

	"Ách!" Nghe được Đỗ Đại Hải như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá vẫn gật đầu một cái đem giấy nợ thu vào.

	"Tần ca, chuyện này tạm thời trước không cần nói cho ca ta, tối thiểu bây giờ không thể nói cho."

	"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Đỗ Đại Hải, nói: "Đại Hải à, ta không nói cho ca ngươi có thể, nhưng là nếu có chuyện gì, vẫn là muốn nói với ta, bỏ mặc như thế nào, ca ngươi là huynh đệ ta, như vậy ngươi cũng là huynh đệ ta."

	" Ừ, Tần ca, ta biết."

	"Vậy được, vậy cứ như thế."

	"Được, vậy Tần ca ta đi ra ngoài trước."

	"Đi đi."

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng đáp ứng Đỗ Đại Hải không cùng lão Đỗ nói, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng phải điểm một cái lão Đỗ, đừng đến lúc đó có chuyện gì rơi oán trách, hai triệu Tần Thủy Hoàng không quan tâm, hắn quan tâm là hắn và lão Đỗ cảm tình.

	Bất quá tạm thời vẫn là thôi, lại chờ một đoạn thời gian hãy nói, phỏng đoán đến lúc đó, Đỗ Đại Hải có thể đã kết thành hôn, coi như là Tần Thủy Hoàng nói cũng không có cái gì.

	Ngay tại Đỗ Đại Hải chuẩn bị đi khai môn đi ra thời điểm, cửa bị người từ bên ngoài mở ra, thiếu chút nữa đụng vào Đỗ Đại Hải, mở cửa đi vào chính là Hắc Tử, đối với Đỗ Đại Hải gật đầu một cái, nói: "Đại Hải cũng ở đây à?"

	"Hắc ca."

	" Ừ."

	Hắc Tử trả lời một tiếng, sau đó liền đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ta nói lão Tần, ngươi cứ như vậy không yên tâm ta, còn cố ý chạy tới một chuyến."

	Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cái liếc mắt, nói: "Cút."

	"Ngươi xem, còn tức giận."

	"Ngươi có chuyện gì?" Tần Thủy Hoàng nhìn Hắc Tử hỏi.

	"Ách! Lão Tần, ngươi tới đây không phải là vì Hồi Long quan công trình chuyện?"

	"Nói nhảm, dĩ nhiên không phải, hợp đồng đã ký, còn có thể có chuyện gì, hơn nữa, Hồi Long quan công trình sự việc ta đã đóng cho công ty tới xử lý, ta còn quản cái gì."

	"À! Vậy ngươi lần này tới đây là. . ."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng lần nữa cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ta tới đây là có chuyện khác, dù sao không phải công trình chuyện."

	" Mẹ kiếp, ta còn lấy là ngươi là không yên tâm ta, cố ý tới đây an bài, nguyên lai không phải à, hại ta mất công lo lắng một tràng."

	"Được rồi, ngươi còn có chuyện khác sao? Nếu như không có, nên làm gì thì làm cái đó đi, đừng chậm trễ ta làm chánh sự."

	Tần Thủy Hoàng đây là cố ý nói, hắn còn có thể có chuyện gì, bởi vì nên nói đã nói xong, tiếp theo các loại tin tức là được, dĩ nhiên, Hắc Tử cũng không biết những thứ này, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, liền vội vàng nói: "Phải, ta cái này thì đi, ngươi bận bịu ngươi chánh sự đi đi."

	Nhìn Hắc Tử đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, tên nầy, lớn như vậy tuổi tác còn không có từ bỏ hắn bộp chộp tật xấu, rất có thể đời này cũng nên không hết, có câu nói giang sơn dễ đổi bản tính khó đổi, nói chính là Hắc Tử như vậy.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở trong thành phố, Tần Sảng đang trong phòng làm việc gọi điện thoại, điện thoại đương nhiên là gọi cho Hạ Dĩnh Tuyết, ở đế đô, Tần Sảng trừ Tần Thủy Hoàng ca ca này và Hà Tuệ cái này tẩu tử trở ra, cũng chỉ có Hạ Dĩnh Tuyết người bạn này.

	Còn như nói nàng trong công ty những cái kia đồng nghiệp, làm sao cũng không khả năng và Hạ Dĩnh Tuyết người bạn này so.

	"Này, Tần Sảng, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại, ta đang đang đi làm đây."

	"Dĩnh Tuyết tỷ, ngày mai các ngươi nghỉ ngơi sao?"

	"Nghỉ ngơi à, ngày mai ngày thứ sáu, dĩ nhiên phải nghỉ ngơi."

	"Vậy thì tốt quá, là như vầy, chúng ta ngày mai vậy nghỉ ngơi, chúng ta đi ra ngoài chơi xuân đi."

	"Chơi xuân?"

	"Đúng vậy, ngay tại đế đô ngoại ô, sáng sớm ngày mai lên đường, chiều chủ nhật trở về, như vậy có thể chơi hai ngày."

	Lúc này dương lịch mới vừa tháng 5, trời mới vừa mới vừa hơi nóng, chính là chơi xuân tốt thời điểm, chờ lại qua một đoạn thời gian, thiên liền nóng, phỏng đoán cũng không muốn đi ra ngoài, không có biện pháp, đế đô chỗ này chính là như vậy, thời điểm mùa đông lạnh, mùa hè thời điểm đặc biệt nóng, liền cho lồng hấp tựa như.

	Nghe được Tần Sảng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng tốt, ngày mai chúng ta đi ra ngoài chơi, oh đúng rồi Tần Sảng, chủ nhật này, ngươi không đi xem xem ca ngươi và tẩu tử ngươi à?"

	"Không đi, ca ta bận rộn như vậy, ta tẩu tử cũng vậy, ta xem còn chưa muốn quấy nhiễu bọn họ, lúc nào chờ bọn họ có thời gian, ta sẽ đi qua."

	" Ừ." Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu một cái, hai người liền xác định muốn đi ra ngoài.

	. . .

	Hưng Thọ công trường bên này, Tần Thủy Hoàng ở phòng làm việc nhìn một hồi tư liệu, đương nhiên là xem trên công trường tư liệu, cái này công trường đã làm một năm hơn, nhất hơn lại còn bốn năm tháng liền xong công.

	Tần Thủy Hoàng nhìn là cái này công trường tổng cộng hoa tiến vào bao nhiêu tiền, cái này không xem không biết vừa thấy dọa cho giật mình, liền liền Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, liền trước mắt mới ngưng, quang Tần Thủy Hoàng đệm đi vào tiền, thì có hơn sáu tỉ.

	Đừng quên bây giờ vẫn chưa hoàn tất, nếu như làm xong nói, tối thiểu còn muốn 1-2 tỷ hướng bên trong đệm, nói như vậy, trước không nói Tần Thủy Hoàng ở nơi này công trường được lợi bao nhiêu tiền, quang đệm đi vào tiền, phỏng đoán thì có bảy tám tỉ.

	Cái này thật có thể gọi chi là siêu cấp công trình, hơn nữa đây vẫn chỉ là sơ kỳ, phía sau còn muốn xây dựng, bất quá vậy đã cùng Tần Thủy Hoàng không có quan hệ, bởi vì Tần Thủy Hoàng chỉ để ý sơ kỳ công trình.

	"Cốc cốc cốc." Tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào."

	"Tiểu đệ." Biểu tỷ đẩy cửa ra đi vào, phía sau đi theo biểu tỷ phu.

	"Tỷ, tỷ phu, mau ngồi." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên, một bên đi ghế sa lon bên kia đi vừa nói.

	Ba người ngồi xuống sau này, biểu tỷ nói: "Tiểu đệ, ta và chị ngươi phu đem sự việc nói, tỷ phu ngươi ý nghĩa là không làm."

	"À! Tại sao?"

	Vốn là Tần Thủy Hoàng bởi vì biểu tỷ và biểu tỷ phu tới đây là thương lượng xong, không nghĩ tới là kết quả như vậy, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất khó tiếp nhận.

	"Tiểu đệ, tỷ phu ngươi nói, ta là ngươi biểu tỷ, Tần biểu tỷ, nếu như chúng ta đi theo ngươi cùng nhau làm công trình, người khác sẽ nghĩ như thế nào, coi như là ngoài miệng không nói, phỏng đoán trong lòng cũng sẽ mất hứng, cho nên để thiếu cho ngươi tìm phiền toái, vẫn là coi là."

	"Tỷ, tỷ phu, các ngươi làm sao nghĩ như vậy? Cái này thế nào lại là cho ta tìm phiền toái, đây là đang giúp ta."

	"Tiểu đệ, trên công trường sống cứ như vậy hơn, bây giờ Hắc Tử bọn họ còn có xe không có làm việc, nếu như tỷ phu ngươi làm, đến lúc đó thì biết đem bọn họ sống cho phân đi, cho nên vẫn là được rồi."

	Nghe được biểu tỷ như thế nói, Tần Thủy Hoàng rất cảm động, bởi vì hắn biết, biểu tỷ và biểu tỷ phu là vì tự cân nhắc, giống như biểu tỷ nói như vậy, nếu như biểu tỷ phu gây dựng đoàn xe, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ cho hắn tìm việc làm, như vậy, liền đem Hắc Tử bọn họ phân ngạch cho phân đi.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng và Hắc Tử quan hệ của bọn họ tốt, Hắc Tử bọn họ ngoài miệng sẽ không nói cái gì, nhưng là trong lòng khẳng định mất hứng.

	Đáng tiếc biểu tỷ và biểu tỷ phu căn bản không biết, Tần Thủy Hoàng trước chỉ là không có thời gian tiếp công trình mà thôi, hơn nữa công nhân trình còn coi thường, nếu để cho bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng muốn làm công trình, có không làm xong sống, phỏng đoán cũng sẽ không nghĩ như vậy.

	"Tỷ, tỷ phu, nếu như các ngươi chẳng qua là lo lắng cái này, căn bản không cần, Hắc Tử bọn họ bây giờ đậu những xe kia, lập tức phải làm việc, ta càng thừa bao một cái công trình, hơn nữa tiếp theo ta sẽ nhận thầu không thiếu công trình, cho nên sống chuyện các ngươi căn bản không cần phải lo lắng ."

	"À! Tiểu đệ, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, không tin các ngươi vui đùa một chút Hắc Tử, ta đã để cho hắn chuẩn bị, mấy ngày gần đây thì biết bắt đầu làm việc, hơn nữa tiếp theo một đoạn thời gian ta có thể sẽ ở đế đô, cho nên đoạn thời gian này ta xảy ra đi chạy công trình."

	"Quá tốt, tiểu đệ, nếu là như vậy, vậy chị ngươi phu làm."

	"Tỷ, vậy thì đúng rồi sao!" Tần Thủy Hoàng nói xong, quay đầu hướng biểu tỷ phu nói: "Tỷ phu, ta còn có một cái bằng hữu lão Lưu ngươi biết chưa?"

	" Ừ, biết, chúng ta còn ở ăn cơm chung."

	"Là như vầy tỷ phu, lão Lưu sau này vậy đi theo ta làm công, vừa vặn hắn vậy chuẩn bị mua xe, quay đầu ngươi đi tìm một chút lão Đỗ, sau đó để cho lão Đỗ mang các ngươi cùng đi, nếu như mua tương đối hơn, có thể còn sẽ rẻ hơn một ít."

	"Được, ta biết."

	Coi như là lão Lưu đi mua xe, cũng không khả năng là chính hắn đi, tên kia nhất định sẽ cho Hắc Tử hoặc là lão Đỗ gọi điện thoại, để cho bọn họ 2 cái trong đó một cái đi theo, cái này rất bình thường, tương đối bọn họ đã khô thật nhiều năm đoàn xe, đối với xe tương đối quen thuộc, hơn nữa còn biết xe lớn giá thị trường.

	"Vậy được, ta đem tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	Nói xong Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, trực tiếp cho biểu tỷ phu trương mục vòng vo mười triệu đã qua, Tần Thủy Hoàng thẻ ngân hàng là siêu cấp thẻ VIP, chuyển tiền số tiền không giới hạn, nếu không, hắn lần này liền chuyển hơn mười triệu, hơn nữa một tháng không muốn biết chuyển bao nhiêu tiền, thậm chí nói bao nhiêu lần, phỏng đoán đã sớm không quay được.

	"Đích, ngài số đuôi 3137 thẻ, 5 tháng ngày 10 11 điểm 2 1 phút, ngân hàng Công Thương thu vào chuyển tiền mười triệu nguyên, số còn lại một ngàn số không mười mười hai ngàn hai trăm ba mươi bảy khối bốn mao 3 điểm."

	Biểu tỷ phu điện thoại di động mang giọng nói phát, bất kể là điện thoại tới vẫn là nhận được tin nhắn ngắn, cũng biết giọng nói phát một lần, thật ra thì Tần Thủy Hoàng điện thoại di động cũng có thể, nhưng là hắn cho thiết trí không phát báo.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bất kể là chuyển ra vẫn là chuyển nhập, số lượng cũng quá lớn, nếu như lúc không có người còn có thể, nhưng là nếu như bên cạnh có người nói, hoặc là cho rằng hắn là cố ý dáng ngàu, hoặc là thì biết đối với hắn thân phận hoài nghi.

	Vô luận là cái loại đó, đều không phải là Tần Thủy Hoàng thích, cho nên hắn liền đem ngôn ngữ phát tắt, tin nhắn ngắn tới đây, nhất hơn cũng chính là có âm thanh nhắc nhở.

	Nghe được ngôn ngữ phát là mười triệu, biểu tỷ phu ngược lại hít một hơi khí lạnh nói: "Tiểu đệ, ngươi làm sao. . . Làm sao chuyển như thế hơn?"

	"Đúng vậy tiểu đệ, một chiếc xe không phải chừng bốn mươi vạn sao? Coi như là mua hai mươi chiếc, cũng cần không được như thế hơn à." Biểu tỷ vậy liền vội vàng hỏi trước.

	Trên công trường dùng xe chở đất, vậy đều là mười bánh xe, xe này mặc dù không có trước bốn sau tám kéo hơn, nhưng là ở trên công trường sử dụng tương đối dễ dàng, bởi vì bất kể là quẹo cua vẫn là kéo đồ, cũng so trước bốn sau tám nhanh hơn hơn.

	Trọng yếu nhất chính là, xe này kéo đồ không hề so trước bốn sau tám thiếu nhiều ít, nhưng giá cả phải tiện nghi rất nhiều, một chiếc mười bánh xe, làm tề cũng chỉ bốn trăm ngàn không tới, nhưng là một chiếc trước bốn sau tám, làm đủ, tối thiểu cũng phải hơn 500k.

	"Tỷ, tỷ phu, mười triệu tương đối khá nhớ, hơn nữa, có thể mua thêm mấy chiếc, còn có chính là, mua xe sau này còn có rất nhiều chuyện, tiền còn lại sẽ dùng tới ứng phó nhu cầu bức thiết."

	Bất kể là biểu tỷ vẫn là biểu tỷ phu, đối với những thứ này đều không phải là rất hiểu, bây giờ nghe Tần Thủy Hoàng như thế nói, cũng chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, kia tiền ta thu, nhưng là tiểu đệ ngươi yên tâm, chờ kiếm được tiền, số tiền này ta lập tức vẫn còn cho ngươi."

	"Tỷ phu, cái này không nóng nảy, hay là sau này hãy nói đi, bây giờ việc cần kíp là trước đi mua xe."

	" Ừ, ngươi yên tâm đi, một hồi ta đi ngay tìm Hắc Tử."

	"Tỷ phu, vẫn là đừng tìm Hắc Tử, đi tìm lão Đỗ đi, Hắc Tử mấy ngày nay có thể có chút bận bịu."

	"Vậy được, vậy thì tìm lão Đỗ."

	Sự việc vậy nói xong rồi, nói cũng nói xong hết rồi, biểu tỷ lúc này đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu đệ, ngươi buổi trưa muốn ăn cái gì, ta đi cho ngươi làm."

	"Tỷ, ta không có vấn đề, ngươi làm gì ta ăn cái gì."

	"Như vậy đi, ta đi cho ngươi làm thịt gà mặt phiến."

	"Có thể."

	Buổi trưa Tần Thủy Hoàng ở Hưng Thọ công trường ăn một bữa cơm, sau đó liền lái xe rời đi, bất quá hắn cũng không trở về nhà, mà là đi trước một chuyến bãi cát, bãi cát nơi này, Tần Thủy Hoàng bây giờ đã rất ít tới, trên căn bản trừ hướng bên trong đổ cát, hắn 10 ngày nửa tháng cũng không sang một chuyến.

	Ngày hôm nay sở dĩ tới đây, vẫn là bởi vì cát, trong bãi cát cát đi qua đoạn thời gian này tiêu thụ, đã không thiếu rất nhiều, phỏng đoán nhất hơn phân nửa tháng có thể liền bán xong, không có biện pháp, mặc dù nơi này diện tích quá lớn, chứa cát vậy hơn, nhưng mà không ngăn được tới mua cát hơn à.

	Đến cổng bãi cát, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là buổi chiều 2h mười lăm phút, lúc này người tương đối còn thiếu, bởi vì bây giờ là mới vừa cơm nước xong thời điểm, phỏng đoán không tới hơn đại công phu, ra ra vào vào xe cộ tối thiểu so bây giờ hơn gấp mấy lần.

	Đáng tiếc Thiên Biến không có ở đây, coi như là không có cát, Tần Thủy Hoàng vậy không có cách nào, xem ra qua mấy ngày cần Thiên Biến một lần trở về, bất quá Thiên Biến trở về vậy dễ dàng, biến thành phi hành trạng thái, từ trên biển lên đường, trở về cũng chỉ mấy phút chuyện.

	Từ bãi cát sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng lại đi một chuyến bãi chôn lấp, nơi này chính là Tần Thủy Hoàng đại bản doanh, rất nhiều hiếm hoi vật liệu, đều là từ nơi này thu thập được, nói thật, nếu như không có cái này bãi chôn lấp, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể tạo như vậy hơn người máy.

	Tần Thủy Hoàng lái xe đi theo đưa rác rưới xe cùng nhau đi vào, đoạn thời gian này Thiên Biến không có ở đây, bãi chôn lấp cũng chỉ có thể cùng trước kia như nhau, trước đem sinh hoạt rác rưới lấp, chờ Thiên Biến lúc trở lại cùng nhau tiến hành thu thập.

	Nơi này có người máy đang làm việc, cho nên Tần Thủy Hoàng đối với nơi này cũng không lo lắng, bởi vì hắn tin tưởng người máy có thể rất tốt xử lý nơi này, cho nên hắn chẳng qua là tới đây xem xem, cũng không có phải làm gì.

	Từ bãi chôn lấp sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng lần này nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là buổi chiều 3h30, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn trở về, cũng là nghĩ muốn lái xe đi Bắc Tân Trang, không biết Bắc Tân Trang có phải hay không đã bắt đầu xây.

	Phải biết, nơi này công trình khoản hắn còn không có kết lại, nói thật, cái này nợ có thể là thiếu một lần dài nhất, trước mới vừa rồi làm xong sau này, nhất hơn một hai tháng người ta liền đem công trình khoản kết thúc, nhưng là cái này mới vừa rồi, làm xong đã mau năm tháng.

	Nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng đến bây giờ còn không thấy một phân tiền, cho nên Tần Thủy Hoàng lần này tới đây không đơn thuần là xem xem nơi này có hay không bắt đầu làm việc, trọng yếu chính là tới đây đòi tiền.

	Một cái nhiều ức mà thôi, đã thiếu nợ bốn năm tháng, Tần Thủy Hoàng vậy bạn tâm giao, muốn mấy lần không có tiền, Tần Thủy Hoàng cũng không có tới nữa muốn, cũng coi là nhất đến hết tình hết nghĩa.

	Làm Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Bắc Tân Trang thời điểm mới phát hiện, nơi này chẳng những đã bắt đầu xây, hơn nữa nền móng đã xây xong, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng sắc mặt rất khó xem, không phải là không có tiền sao? Nền móng làm sao cũng xây xong.

	Đem xe trực tiếp lái đến bên trong công trường, ở một cái nhà hai tầng lầu nhỏ trước mặt dừng lại, nơi này là Bắc Tân Trang công trình phòng dự án, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, trực tiếp đi quản lý dự án phòng làm việc đi tới.

	Tìm được quản lý dự án phòng, Tần Thủy Hoàng liền cửa vậy không gõ, trực tiếp đẩy cửa ra tiến vào.

	"Ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	Ở phòng quản lý cũng không nhìn thấy lão Đường, chỉ cần một người người tuổi trẻ, thấy Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra đi vào, liền hỏi một câu.

	"Các ngươi quản lý dự án đâu ?"

	"Chúng ta quản lý đang họp, ngài có chuyện gì?"

	Nghe được đang họp, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có lại phản ứng người tuổi trẻ này, mà là hướng bên cạnh phòng họp đi tới, bây giờ Tần Thủy Hoàng rất tức giận, như vậy hậu quả nhưng mà rất nghiêm trọng.

	Đồng dạng là không có gõ cửa, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra liền tiến vào, tên kia người tuổi trẻ ở phía sau kêu cũng không có kêu, đẩy cửa ra sau này, vẫn là không có thấy lão Đường, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Ngươi có chuyện gì?" Ở tại chủ vị một người người trung niên, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, nhíu mày một cái hỏi.

	"Lão Đường đâu ?"

	"Lão Đường?" Người trung niên nhìn Tần Thủy Hoàng, lập tức nghĩ tới Tần Thủy Hoàng nói lão Đường là ai, nói: "Đường công bây giờ ở công ty chính, ngươi có thể đi công ty chính tìm hắn."

	"Hắn không phải nơi này quản lý dự án sao? Làm sao ở công ty chính?"

	"Ngươi nói không sai, trước lão Đường đúng là nơi này quản lý dự án, nhưng là bây giờ không phải, ta bây giờ là nơi này quản lý dự án."

	"Ngươi là quản lý dự án?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó cười nói: "Có người phụ trách là được, nếu ngươi là quản lý dự án, như vậy ta tìm ngươi cũng giống như vậy."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat</a>  