 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn trước mắt nằm xuống hai mươi cái người, Tần Thủy Hoàng biết, bây giờ coi như là mình không báo C.A, những cái kia chạy người cũng biết báo C.A.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn nghĩ, không hề đại biểu người khác, thật ra thì những cái kia chạy người cũng không có báo C.A, hai mươi đem chuyện này báo cáo cho khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc Trương Ngữ.

	Cùng vị này Trương tổng kinh lý biết bên này phát sinh những chuyện này thời điểm, đó là kêu la như sấm à, đặc biệt là nghe thủ hạ hỏi muốn không muốn báo C.A, không nói hai lời liền mắng liền cái này tên thủ hạ dừng lại.

	Tập đoàn Hoành Vận là có tiền, tập đoàn Hoành Vận vậy chắc chắn lợi hại, có thể còn không có lợi hại đến có thể cùng bộ máy quốc gia đối kháng đến nước, chuyện này vốn chính là vấn đề của bọn họ, nếu quả thật đem sự việc lớn chuyện rồi, phỏng đoán mình sẽ trước không ăn nổi bao đi.

	Sau khi cúp điện thoại, Trương Ngữ đối bên ngoài kêu: "Lập tức đem Hổ Tử tên khốn kiếp kia cho ta gọi trở về."

	" Uhm, lão đại."

	Bởi vì phải mở rộng thôn Thổ Tỉnh cái này hạng mục lớn, Trương Ngữ lúc này còn ở công ty bận bịu, vốn là tâm tình rất tốt, không nghĩ tới sẽ đụng phải như vậy chuyện.

	Nhưng mà chuyện này vừa có thể trách ai, chỉ có thể tự trách mình cái đó tiểu cữu tử, nếu như không phải là hắn, làm sao sẽ phát sinh như vậy sự việc, công ty chính cho mình đầy đủ tiền vốn, dựa theo bình thường lưu trình đi liền có thể, nhưng là bây giờ. . . Trương Ngữ vừa nghĩ vừa lắc đầu.

	Nửa giờ sau đó, một người người tuổi trẻ đi tới Trương Ngữ phòng làm việc, còn chưa kịp nói chuyện, Trương Ngữ đi lên chính là một cái tát, đánh người tuổi trẻ tại chỗ vòng vo một vòng, ngây ngốc nhìn Trương Ngữ hỏi: "Tỷ phu, ngươi tại sao đánh ta."

	"Ngươi tên khốn kiếp, ngươi nói ta làm gì đánh ngươi?"

	Nếu như Tần Thủy Hoàng ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra được người trẻ tuổi này, không sai, người trẻ tuổi này chính là Hổ ca, ở bên ngoài uy phong bát diện Hổ ca, nhưng mà ở Trương Ngữ trước mặt, thật là ngoan cho một mèo con tựa như.

	"Tỷ phu, ngươi nói cho ta rõ ràng, nếu không ta trở về nói cho tỷ ta biết."

	Ở Trương Ngữ ở công ty đồng dạng là uy phong bát diện, nhưng mà ở nhà, đặc biệt là ở hắn tức phụ trước mặt, giống vậy cho một mèo con tựa như, nếu không nói người phụ nữ có lúc có thể được việc, nhưng là có lúc vậy chuyện xấu.

	"Ta để cho ngươi nói cho tỷ ngươi, ta để cho ngươi nói cho tỷ ngươi."

	Hổ ca vừa mới dứt lời, Trương Ngữ đi lên chính là quyền đấm cước đá, một mực đánh mệt mỏi mới dừng lại, sau đó hỏi: "Nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi và vậy mảnh nhà trọ lão bản có thù gì?"

	"Ta. . . Tê."Hổ ca vừa mới nói một chữ, miệng liền đau ngược lại hít một hơi khí lạnh, xem ra Trương Ngữ là thật hạ ngoan thủ.

	Nguyên lai Tần Thủy Hoàng sở dĩ không có bắt được phá bỏ và dời đi hiệp nghị, đều là bởi vì Hổ ca, Hổ ca thủ hạ không phải có một cái thành người thực vật sao, lúc ấy Hổ ca để cho người điều tra thời gian rất dài, đáng tiếc cái gì cũng không có điều tra ra được.

	Nhưng hắn cũng có hoài nghi người, đó chính là Tần Thủy Hoàng, đặc biệt là hắn biết thủ hạ mình cõng mình làm chuyện sau này, hoài nghi càng lớn hơn, ngoài ra ở biết thủ hạ mình đối với Tần Thủy Hoàng động thủ công trường xảy ra chuyện sau này, vậy thì càng hoài nghi.

	Ở biết thôn Thổ Tỉnh muốn phá bỏ và dời đi, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đem bãi cát xây xong nhà trọ, ngay tại tỷ tỷ hắn trước mặt nói Tần Thủy Hoàng nói xấu, Trương Ngữ sợ lão bà, cái này ai cũng biết, huống chi là Hổ ca, bởi vì lão bà hắn nhưng mà Hổ ca thân tỷ tỷ.

	Cái này không, gối gió thổi một cái, Trương Ngữ liền có chút dãn ra, vừa vặn lúc này Hổ ca còn nói Tần Thủy Hoàng không bối cảnh, không người mạch, chẳng qua là từ vùng khác nông thôn tới đây một cái chàng trai nghèo, không biết đi vận cứt chó gì, lại thầu một mảnh đất, xây lên nhà trọ, trọng yếu nhất chính là, hắn nói Tần Thủy Hoàng hơn nữa rất sợ chuyện.

	Lúc ấy Trương Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, cho rằng Hổ ca là điều tra rõ ràng, cho nên ở trong chuyện này liền gật đầu.

	Nhưng mà hắn cũng không suy nghĩ một chút, lấy Hổ ca làm người, nếu như đối phương chẳng qua là người bình thường, còn cần muốn nói cho hắn biết Trương Ngữ, hắn Hổ Tử tự làm.

	Cho nên ở chuyện này phát sinh sau này, hắn đầu tiên nghĩ tới chính là mình bị gạt, bây giờ chuyện này nháo lớn như vậy, phỏng đoán rất nhanh sẽ truyền đi, nếu như bị Phượng cô nương biết, như vậy mình sẽ không ăn nổi bao đi.

	Còn có chính là ngành chánh phủ, nếu như chuyện này một khi kinh công, hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

	"Tê cái rắm à ngươi,

	Ta nói cho ngươi, cho ngươi 3 ngày thời gian, đem chuyện này cho ta giải quyết, nhớ, dù sao cũng đem chuyện này cho ta che, không thể để cho ngoại giới biết, còn nữa, trước đem chúng ta người cho ta mang về."

	"Tỷ phu, ngươi nói là đem chuyện này giao cho ta?"

	"Đúng, tốt nhất là đạt thành hiệp nghị."

	Giống như Tần Thủy Hoàng xây loại này nhà trọ, đúng là thuộc về phạm luật kiến trúc, nhưng là ở đế đô có rất nhiều phòng ốc như vậy, chỉ cần ngươi không phải xây ở ruộng đất lên, chánh phủ vậy sẽ không quản, nhưng là có một chút, vậy thì là không thể vào mua bán.

	Chánh phủ đây cũng là không có biện pháp, đế đô người bên ngoài quá nhiều, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể thuê nổi nhà lầu, nhưng mà ở trong thành phố, trên căn bản đều là nhà lầu, cho nên chánh phủ liền cho phép xuất hiện loại này từ xây nhà trọ.

	Nếu như đụng phải phá bỏ và dời đi, cũng biết đối với ngươi tiến hành bồi thường, dĩ nhiên, cái này bồi thường cũng rất ít, không thể nào cùng có khế đất nhà vậy giá cả, vậy chỉ có 1 phần 5, thậm chí càng thiếu.

	Tần Thủy Hoàng những thứ này nhà trọ là xây ở đất hoang lên, hơn nữa trước vẫn là một cái lớn đống đất, địa phương như vậy hoàn toàn phù hợp xây nhà trọ điều kiện, dĩ nhiên, nếu như Tần Thủy Hoàng còn giống như trước như nhau, không dám và tập đoàn Hoành Vận đối kháng, như vậy cuối cùng có lẽ tùy tiện cho ít tiền liền đuổi.

	Thậm chí có thể một chút tiền cũng không cho, không có biện pháp, cái niên đại này chính là như vậy, chỉ cần sự việc không vạch trần ra, vậy thì không phải là sự việc, nhưng là bây giờ không giống nhau, vừa thấy Tần Thủy Hoàng chính là muốn đem sự việc làm lớn chuyện, nếu quả thật là như vậy, cuối cùng không ăn nổi bao đi tuyệt đối là bọn họ.

	Bây giờ là lúc nào đời, tin tức thời đại, đem sự việc vạch trần ra chi phí rất thấp, phỏng đoán không cần thời gian bao lâu, thì biết gây ra mọi người đều biết, đến khi đó, nói gì cũng xong rồi.

	Một điểm này chẳng những Trương Ngữ nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng giống vậy cũng nghĩ đến, cho nên hắn chẳng qua là đem thái độ biểu hiện ra, cũng không có báo C.A, nếu như hắn thật báo cảnh sát nói, vậy thì hoàn toàn đắc tội tập đoàn Hoành Vận.

	Mặc dù nói như vậy tập đoàn Hoành Vận sẽ trả ra nặng nề giá phải trả, nhưng là Tần Thủy Hoàng sau này đi bộ cũng phải cẩn thận, chẳng những như vậy, đừng quên hắn còn có người nhà, Tần Thủy Hoàng coi như là có thể bảo đảm mình sẽ không phải chịu tổn thương, hắn có thể bảo đảm người nhà vậy không bị thương tổn sao? Hắn không thể.

	"Nhưng mà tỷ phu, chẳng lẽ. . ."

	"Chẳng lẽ cái gì? Ta nói cho ngươi, chuyện này không có nhưng mà, ngươi phải cho ta làm xong, nếu không ta không tha cho ngươi, không muốn cho là có tỷ ngươi che chở ngươi, ta liền không thể làm gì ngươi."

	"Ta hiểu ý tỷ phu, ngươi yên tâm, ta nhất định đem chuyện này làm xong."

	Nghe được tỷ phu mình mà nói, Hổ ca biết, lần này tỷ phu có thể là muốn đánh thật, nói như vậy, coi như tỷ tỷ mình che chở mình, phỏng đoán mình cũng không ăn hết bao đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  