 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng ở phòng khách xem ti vi, Hà Tuệ đi phòng bếp thu thập, vốn là Tần Thủy Hoàng muốn đi hỗ trợ, nhưng mà bị Hà Tuệ chạy ra, nói thật, có Hà Tuệ như vậy tức phụ, Tần Thủy Hoàng thật rất hạnh phúc.

	Dùng Hà Tuệ nói nói, người đàn ông là không thể vào phòng bếp, phòng bếp là phụ nữ địa bàn, người đàn ông địa bàn ở bên ngoài rộng lớn thiên địa, dĩ nhiên, Hà Tuệ nói lời này cũng không phải là nói người phụ nữ nên ở nhà giúp chồng dạy con, thì hẳn là gia đình người phụ nữ.

	Hắn ý nghĩa là, nhà là người đàn ông bến cảng, mệt mỏi, vây hãm, thì trở lại nghỉ ngơi.

	Hà Tuệ dọn dẹp rất nhanh, không tới 10 phút liền đem phòng bếp bên kia thu thập xong, sau đó xoa xoa tay từ trong phòng bếp đi ra.

	"Tới đây." Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ vẫy vẫy tay.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Hà Tuệ lắc đầu một cái, trong lòng là lại cao hưng vừa đành chịu, cao hứng đương nhiên là Tần Thủy Hoàng đối với nàng rất lệ thuộc vào, không biết làm sao là bởi vì là Tần Thủy Hoàng quá dính người, dĩ nhiên, chẳng qua là dính nàng.

	Hà Tuệ ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người, nhưng mà mới vừa ngồi xuống liền bị Tần Thủy Hoàng cho ôm.

	"Nói với ngươi sự kiện."

	Hà Tuệ ngẩng đầu lên, nhìn Tần Thủy Hoàng mặt hỏi: "Chuyện gì?"

	"Là như vầy, công ty Di Động tết Trung thu có cái trung thu dạ tiệc, mời ta đã qua, ta muốn cho ngươi và ta cùng đi."

	"À!" Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ vừa kinh ngạc vừa đành chịu lắc đầu một cái.

	"Làm sao rồi?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Hà Tuệ bất đắc dĩ nói: "Công ty chúng ta tết Trung thu cũng có trung thu dạ tiệc, vốn là ta cũng muốn cho ngươi và ta cùng đi, nhưng mà đoạn thời gian này ngươi vẫn không có trở về, ta lấy là ngươi tết Trung thu không về được, cho nên ở thống kê thời điểm, ta liền nói ta một người."

	"Không thể nào? Vậy có thể hay không hủy bỏ?"

	"Không thể, yêu cầu mỗi công nhân đều phải đến sân, cho nên. . ."

	"Như vậy à, vậy không chuyện, xem ra chỉ có thể ta một người đi."

	Tần Thủy Hoàng có chút không biết làm sao à, hắn không nghĩ tới Hà Tuệ các nàng công ty cũng phải làm trung thu dạ tiệc, bất quá cũng vậy, Hà Tuệ chỗ ở công ty cũng là một nhà lớn tập đoàn, mặc dù nói không thể và công ty Di Động so, nhưng cũng không phải lớn bình thường hình tập đoàn.

	Đừng quên Hà Tuệ các nàng công ty tại học viện đường đó chỉ là một chi nhánh, tập đoàn Trung Tín vẫn rất lớn.

	"Thật xin lỗi à!" Hà Tuệ nói xin lỗi trước.

	"Không quan hệ, oh đúng rồi, ngươi nếu như bây giờ từ chức, có phải hay không cũng không cần đi tham gia?"

	"Không được, ta coi như là bây giờ từ chức, vậy phải một tháng sau mới có thể rời đi."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng lúc này vừa nghĩ đến, vậy giống như tập đoàn Trung Tín đại công ty như vậy, nếu như muốn từ chức nói, là muốn trước thời hạn một tháng chào hỏi, như vậy có thể cho người ta một tháng thời gian đi tuyển mộ.

	Ngoài ra còn muốn làm giao tiếp, giống như loại này lớn công ty, trên căn bản là một cái La Bặc một cái hố, có người đi phải có người tới, không riêng gì tuyển mộ người, còn muốn đem tay công việc trên tay giao tiếp rõ ràng.

	"Vậy cũng tốt, bất quá ngươi vẫn là phải từ chức."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hay là để cho mình từ chức, Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng ánh mắt, không sai biệt lắm có 1 phút, gật đầu một cái nói: "Được, ngày mai ta liền viết đơn từ chức đưa lên."

	Hà Tuệ không hỏi tình huống gì, mới vừa không hỏi Tần Thủy Hoàng tại sao để cho nàng từ chức, nhưng là Tần Thủy Hoàng để cho nàng từ chức, như vậy nàng liền từ chức.

	"Là như vầy, ta ở Bán Tiệt Tháp trong thôn mướn một mảnh đất, bây giờ xây một cái nhà nhà trọ, có hai cây nhiều phòng, qua một đoạn thời gian thì phải đối bên ngoài cho mướn, ta muốn cho ngươi đi quản lý khu nhà trọ này."

	"À! Ngươi. . . Ngươi nói là hơn hai trăm gian?"

	Đừng quên Hà Tuệ trước chính là mướn phòng ở, hơn nữa thuê chính là nhà dân, nàng dĩ nhiên rõ ràng hơn hai trăm phòng ý vị như thế nào, ý nghĩa vậy cũng là tiền, mà là là một số tiền lớn.

	Ban đầu nàng thuê vậy gian tiểu phòng, hơn nữa còn là phòng trệt, gian phòng còn đặc biệt tiểu, một tháng còn sáu trăm đồng tiền, nếu như là nhà trọ nói, thế nào cũng lên ngàn khối đi, liền giữ một gian một ngàn, hơn hai trăm gian, một tháng chính là hơn 200k.

	"Đúng, xác thực nói là hai trăm hai mươi lăm gian."

	"Ngươi nói là phải giao cho ta quản lý?"

	"Không sai, không giao cho ngươi giao cho ai, ngươi không phải để cho ta đi quản lý chứ ?" Tần Thủy Hoàng đùa giỡn hỏi.

	"Ách, ngươi dĩ nhiên sẽ không. . ."

	Ở Hà Tuệ trong mắt, Tần Thủy Hoàng chính là người làm đại sự, người làm đại sự, làm sao có thể đi quản lý khu nhà trọ này, mặc dù khu nhà trọ này ở mình nơi này coi như việc lớn, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, đây chính là một cái có cũng được không có cũng được địa phương.

	Hà Tuệ cũng không ngu, lập tức kịp phản ứng hỏi: "Chỗ này ngươi không phải là cố ý vì ta xây chứ ?"

	Nếu ở Tần Thủy Hoàng trong mắt có cũng được không có cũng được, như vậy Tần Thủy Hoàng tại sao phải xây khu nhà trọ này, đây còn không phải là rất rõ ràng, chính là cho nàng Hà Tuệ xây, vì chính là không để cho nàng dùng ở chạy xa như vậy đi làm.

	Dĩ nhiên, vậy không chỉ là vì cái này, Tần Thủy Hoàng hy vọng Hà Tuệ có thể ung dung một chút, nhưng là vừa không thể để cho nàng không có chuyện gì làm, Hà Tuệ và con gái khác không giống nhau, nếu như là con gái khác, phỏng đoán sẽ rất vui lòng mỗi ngày không có chuyện làm, nhưng là Hà Tuệ là một không ở không được người.

	"Ngươi đoán." Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trên trán hôn một cái.

	"Còn đoán cái gì à! Nhất định là."

	"Ngươi nói phải thì phải đi."

	"Ta biết." Nói xong ở Tần Thủy Hoàng mặt lên hôn một cái, đây chính là Hà Tuệ mình chủ động.

	"Tốt lắm, không nên suy nghĩ nhiều, sở dĩ cho ngươi xây khu nhà trọ này, là bởi vì là nhà trọ cách công ty tương đối gần, hơn nữa cách nhà vậy gần, nếu như có cái gì chuyện, xử lý vậy thuận lợi, coi như là ta không có ở đây, trong công ty người cũng có thể xử lý."

	"Ừhm!" Hà Tuệ gật đầu một cái.

	Hai người nhìn một hồi ti vi, sau đó rồi nghỉ ngơi, chắc chắn Hà Tuệ không đi được sau này, Tần Thủy Hoàng vậy cũng không chuẩn bị dẫn người tới, thật ra thì hắn một người cũng đi rất tốt, dạ tiệc như vậy tụ họp, thật ra thì Tần Thủy Hoàng là không muốn tham gia.

	Nếu như không phải là Bùi tổng tự mình gọi điện thoại, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng không đi.

	Hôm nay đã đầu tháng 9, cách tết Trung thu không tới một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng vẫn là phải chuẩn bị một chút, khá tốt không cần hắn làm gì, chỉ cần người tới liền tốt, nếu không Tần Thủy Hoàng thật đúng là phải suy tính một chút có đi hay không.

	Bất quá cũng tốt, muội muội Tần Sảng cũng ở đây công ty Di Động, tết Trung thu khẳng định cũng muốn đi, mặc dù là lấy nhân viên thân phận, và Tần Thủy Hoàng như vậy khách mời không giống nhau, nhưng là cũng có thể gặp gặp muội muội.

	Đoạn thời gian này bởi vì tập đoàn Hoành Vận nguyên nhân, Tần Thủy Hoàng cũng không có dám lại xem muội muội, Tần Thủy Hoàng âm thầm thề, nhiều nhất 3 năm, hắn nhất định phải đem tập đoàn Hoành Vận giẫm ở dưới chân.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng trước hết từ nhà đi ra, sau đó lái xe đi Bắc Tân Trang công trường, bên này Khương Văn phụ trách, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là phải tới đây xem xem mới yên tâm, không có biện pháp, không phải hắn không tin được Khương Văn, mà là hắn vốn là như vậy, mỗi một công trình, ở mới vừa thời điểm bắt đầu, hắn cũng sẽ đích thân nhìn.

	Bất quá cái này công trường trước mắt còn không có chính thức bắt đầu, bây giờ vẫn chỉ là ở kéo xà bần, những thứ này kéo xà bần xe đều là lão Ngô tìm tới đây, không phải ở vùng lân cận tìm, mà là ở Thạch Cảnh sơn bên kia kêu tới.

	Xe cộ điều không phải rất nhiều, tổng cộng cộng thêm hắn đoàn xe của mình, vẫn chưa tới một trăm chiếc, dĩ nhiên, đây là bởi vì Hắc Tử cho hắn gọi điện thoại nguyên nhân, nếu không phỏng đoán tìm một hai ba trăm chiếc hẳn không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng xe mới vừa dừng lại, bên cạnh một chiếc Audi Q7 cửa xe liền mở ra, Khương Văn từ trên xe bước xuống, ngoài ra còn có lão Ngô, bên ngoài đang chứa xà bần, khắp nơi đều là bụi bặm, thiên lại tương đối nóng, hai tên chạy đến trên xe thổi máy điều hòa không khí.

	"Lão bản."

	"Tần tổng."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, coi như là cho hai người chào hỏi, sau đó hỏi: "Xà bần lúc nào có thể dọn dẹp xong?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, lão Ngô suy nghĩ một chút nói: "Căn cứ bây giờ độ tiến triển, nhiều nhất còn nữa năm ngày."

	"Còn muốn năm ngày à!"

	Dựa theo Tần Thủy Hoàng dự định, hắn là muốn 3-4 ngày thời gian liền đem xà bần dọn dẹp xong, nhưng là bây giờ đã khô hai ngày, lại vẫn cần năm ngày, cái tốc độ này có chút chậm.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ gấp như vậy, là bởi vì là cái công trình này tương đối gấp, hắn cũng là không có cách nào, nếu như ở ngày thường, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không thúc giục.

	"Tần tổng, ta nói đúng dựa theo tốc độ bây giờ, Hắc Tử đã cho ta đánh tới điện thoại, bảo ngày mai bọn họ bên kia liền có thể tới đây một nhóm xe, đến lúc đó sẽ mau một chút."

	"Như vậy à, vậy các ngươi bắt chặt một chút."

	"Được."

	"Oh đúng rồi, buổi tối khói mù tương đối lớn, để cho tài xế chú ý một chút an toàn."

	Không có biện pháp, đế đô nơi này thời tiết thật sự là không dám tâng bốc, đặc biệt là buổi tối, vốn là buổi tối tầm mắt thì không phải là rất tốt, nếu như còn nữa khói mù, tầm nhìn thật rất thấp, Tần Thủy Hoàng biết, sở dĩ xà bần dọn dẹp chậm như vậy, và khói mù vậy có quan hệ nhất định.

	"Tần tổng xin yên tâm, mọi người đều là tài xế lâu năm, hơn nữa xe là một chiếc đi theo một chiếc, chỉ cần không xuất hiện cái gì tình huống đột phát, giống như là không sẽ xảy ra vấn đề gì."

	"Vậy thì tốt." Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, quay đầu hướng Khương Văn nói: "Đoạn thời gian này ngươi trước hết phụ trách cái này công trường, Tam Điểm Ngũ Hoàn bên kia ta trước nhìn."

	"Tốt lão bản."

	"Vậy được, ta còn có chút chuyện liền đi trước."

	"Lão bản đi thong thả."

	Tần Thủy Hoàng từ công trường sau khi rời đi, liền trực tiếp đi thành phố, ngày thường Tần Thủy Hoàng làm sao mặc mang cũng không có vấn đề, nhưng mà cái này phải đi tham gia dạ tiệc, hơn nữa còn là lấy khách mời thân phận tham gia, vậy thì muốn chú ý hình tượng một chút.

	Cái khác Tần Thủy Hoàng tuyệt đối là cao cấp nhất, nói thí dụ như xe, hoặc là là đồng hồ đeo tay, những thứ này nói thật, ở trong nước, Tần Thủy Hoàng nói thứ hai không người nào dám nói thứ nhất, nhưng là cái khác liền chưa ra hình dáng gì.

	Tần Thủy Hoàng rất ít mặc cái gì danh bài, coi như là xuyên danh bài, trên căn bản đều là sản xuất kiểu dây chuyền đi ra ngoài, ở ngày thường xuyên không có vấn đề, nhưng là giống như công ty Di Động như vậy lớn dạ tiệc, lại mặc như vậy liền có chút không cầm ra tay.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi mua một bộ quần áo, đặc biệt vì tham gia lần này dạ tiệc xuyên.

	Đường Kim Dung trung tâm thương mại.

	Không cần phải nói, địa chỉ ngay tại đường Kim Dung.

	Nhiều năm qua, đế đô cấp bậc cao nhất trung tâm thương mại đều ở đây đông bộ, trước kia là thi đấu đặc biệt, Yến toa cùng với nước mậu trung tâm mua sắm, về sau Đông Phương thiên địa mới và năm nay tháng 4 mới vừa khai trương tân quang thiên địa đầu ngọn gió vậy rất sức lực. Nhưng mà, ngày mười sáu tháng chín, cái này đi qua gần 5 năm nổi lên, bốn lần chậm lại nhập thành phố trắc trở đắt tiền te tua xa xỉ đường Kim Dung trung tâm thương mại mới lộ hình dáng, thành đế đô khu tây xa xỉ nhất mắc tiền trung tâm thương mại.

	Tần Thủy Hoàng tới chính là chỗ này, hắn phải ở chỗ này mua một bộ quần áo, đem toàn bộ mắc tiền trang phục khu vòng vo một vòng, Tần Thủy Hoàng lựa chọn một bộ Đường nạp? Thẻ lan tây trang, bỏ mặc nói thế nào, Đường nạp? Thẻ lan cũng là xếp hạng thứ nhất xa xí phẩm trang phục.

	Nếu có thể hàng thứ nhất, vậy thì tuyệt đối sẽ không lãng đắc hư danh.

	Một bộ tây trang, muốn Tần Thủy Hoàng hơn 300k, đáng tiếc không phải định chế, nếu như muốn định chế nói, giá cả sẽ quý hơn, tối thiểu là giá tiền này gấp mấy lần thậm chí mười mấy lần, nhưng là định chế cần thời gian, không có hai ba tháng không thể nào bắt được.

	Tần Thủy Hoàng có thể không có ở đây cùng hai ba tháng, cho nên chỉ có thể mua một bộ sản xuất lượng lớn.

	Bất quá coi như là như vậy, một bộ vậy hơn 300k, không hổ là đệ nhất thế giới xa xí phẩm trang phục thương hiệu.

	Quần áo có, dĩ nhiên còn phải có giày, ngoài ra chính là dây nịt da, bất quá những thứ này căn bản không cần Tần Thủy Hoàng cân nhắc, bởi vì nơi này toàn bộ đều có, đoán chừng là đặc biệt cho quần áo đồng bộ đi.

	Giá cả dĩ nhiên cũng là để cho người chắc lưỡi hít hà, phỏng đoán rất nhiều người vất vả bận bịu một năm, cũng không nhất định mua nổi nơi này một đôi giày, thậm chí một cái dây nịt da, chớ đừng nói chi là ở chỗ này mua một bộ quần áo.

	Bất quá hết thảy các thứ này đều ở đây Tần Thủy Hoàng từ thay áo gian sau khi đi ra đáng giá, xa xí phẩm chính là xa xí phẩm, vốn là dáng dấp cũng không phải là rất tuấn tú Tần Thủy Hoàng, đổi cái này một bộ sau này, lập tức giống như là thay đổi cái dạng.

	Để cho người vừa thấy liền có một loại động tâm cảm giác, xem những cái kia nhân viên bán hàng cũng có thể thấy được, từng cái trong mắt cũng toát ra đốm sáng nhỏ, nếu như không phải là nghề hành vi thường ngày, phỏng đoán đều đã nhào lên.

	"Liền cái này một bộ đi, ta muốn."

	"Tốt tiên sinh, ngài là đổi lại vẫn là. . ."

	"Đổi lại đi."

	Đây là vì dạ tiệc mua, lúc này mặc cái gì, thật ra thì lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ xuất thân, hắn coi như là mỗi ngày xuyên một bộ như vậy quần áo cũng không phải chuyện gì, nhưng mà tiết kiệm quán Tần Thủy Hoàng, tuyệt đối sẽ không như thế xa xỉ.

	Cùng Tần Thủy Hoàng thay quần áo, sau đó nhân viên bán hàng cho gói kỹ, Tần Thủy Hoàng đem tiền thanh toán, liền một bộ quần áo, một đôi giày, cộng thêm một cái dây nịt da, nếu xài tiểu sáu trăm ngàn.

	Đề ra thứ này Tần Thủy Hoàng rời đi, hơn nữa xuống một cái quyết định, như không phải cần thiết, lại cũng không tới nơi này mua đồ.

	Từ nơi này đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp về nhà, mà là đi công ty Di Động, vừa vặn công ty Di Động cũng là ở chỗ này, cách nơi này chỉ có mấy trăm mét, Tần Thủy Hoàng muốn đi xem xem muội muội.

	Ngày thường không tới là bởi vì là bận bịu, hơn nữa còn phải đề phòng tập đoàn Hoành Vận, nhưng là bây giờ đến nơi này, vậy thì nhất định phải vào đi xem một chút, Tần Thủy Hoàng và công ty Di Động có nghiệp vụ, cái này ai cũng biết, cho nên coi như là thấy hắn vào công ty Di Động, người khác cũng không biết suy nghĩ nhiều, còn lấy là hắn là bởi vì là chuyện nghiệp vụ tình tới đây.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp à, nếu để cho muội muội biết tự mình làm nơi này còn không đi thăm nàng, tuyệt đối sẽ không thả qua mình, đối với mình cô em gái này, Tần Thủy Hoàng đó là không có biện pháp nào.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng xem muội muội cũng không thể trực tiếp đi qua tìm, dẫu sao nơi này cũng không người nào biết Tần Sảng chính là hắn Tần Thủy Hoàng muội muội, Tần Thủy Hoàng làm như vậy, đồng dạng là vì bảo vệ muội muội.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  