 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Ngô lão bản lắc đầu một cái nói: "Ông chủ Tần, ngài lời nói này, nếu như ngài là phối hợp ăn miếng cơm, vậy ta chính là xin cơm."

	"Ha ha ha, Ngô lão bản thật biết nói đùa."

	"Tốt lắm ông chủ Tần, không nói giỡn, ta là muốn hỏi một chút, cái thẻ đó có thể hay không duy nhất mua thêm một ít? Ngài cũng biết, cái này tới một chuyến mua một chuyến, quá trễ nãi thời gian."

	Phỏng đoán mới vừa rồi đã sử dụng qua tự động bán ra máy cà thẻ, vậy đối với nơi này có một chút rõ ràng.

	"Có thể Ngô lão bản, chẳng lẽ ngài không có xem nói rõ sao? Ngài chỉ cần truyền vào ngài cần phải mua số lượng, sau đó trả tiền là được rồi."

	"Như vậy à! Ngại quá, cái này ta không có chú ý."

	"Không quan hệ."

	"Ngoài ra ta nhiều đi nữa một câu miệng, không biết cái này thẻ nếu như mua nhiều, có thể hay không cho lui?"

	"Cái này dĩ nhiên. Không quá ta cho rằng không cần thiết lui, phải biết cái thẻ này cũng sẽ không quá hạn, lúc nào đều có thể dùng, coi như là cái này công trường làm xong, ngài làm gì khác công trường, cũng có thể dùng cái thẻ này."

	"Ha ha ha, nguyên lai là như vậy, vậy ta hiểu ý."

	Ngô lão bản không có ở nơi này dừng lại thời gian bao lâu, thông qua thẻ ngân hàng thanh toán, mua một ngàn bản đổ xà bần dùng thẻ, liền theo xe chở đất đi, thật ra thì hắn chính là tới đây xem xem, xem xem có giống hay không Tần Thủy Hoàng nói như vậy.

	Nếu nơi này và Tần Thủy Hoàng nói như nhau, vậy hắn còn ở lại làm gì, hắn còn muốn đi công trường đi giám sát xe nâng làm việc đâu, phải biết, thuê xe nâng nhưng mà bàn về giờ tính toán, bỏ mặc liền nhiều ít sống, một lớp chính là nhiều tiền như vậy.

	Hơn nữa vì làm gấp rút kỳ, Ngô lão bản lập tức mướn ba chiếc xe nâng làm việc.

	Cái này ba chiếc xe nâng, một đêm thuê vàng liền hơn mấy ngàn, như quả không ngoài sống, vậy hắn coi như thường tiền, nếu như là bởi vì cái này đền tiền, vậy coi như và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì.

	Buổi tối 9h cỡ đó, Hắc Tử bọn họ đi tới, Tần Thủy Hoàng trước cho Hắc Tử một ngàn bản chứa hạt cát dùng thẻ, sau đó giao hội mọi người làm sao dùng, thật ra thì rất đơn giản, chính là đem thẻ cắm vào xúc trên xe một cái cắm thẻ khí bên trong, cắm thẻ khí đem thẻ nuốt trọn, sau đó liền bắt đầu để lên xe.

	"Ta nói lão Tần, ngươi cái này gây ra thật cao cấp à!"

	"Tạm được đi, ta đây cũng là không có biện pháp, bởi vì không người, cho nên liền tìm một nhà tự động hóa viện nghiên cứu, để cho bọn họ làm cho ta liền như thế một bộ."

	"Oh, như vậy à!"

	Hắc Tử bọn họ cũng không có hoài nghi, bởi vì bọn họ tin tưởng Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng mặc dù cảm giác lừa gạt bằng hữu có chút cái đó, nhưng là hắn vậy không có biện pháp, hệ thống sự việc tuyệt đối không thể và người bất kỳ nói, coi như là phụ mẫu cũng giống như vậy.

	Bởi vì thời gian không tới, cho nên đựng tốt xe cũng không có đi, mà là ở chín giờ rưỡi chừng mới bắt đầu lên đường, thứ nhất chuyến Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên muốn đi theo, phía sau cũng không cần.

	Cát kéo đến trên công trường thời gian là 10h nhiều, công trường bên này biết ngày hôm nay muốn vào cát, cũng đã chuẩn bị xong, vào một xe kiểm tra một xe, sau đó cho khai trương phiếu, chớ coi thường tờ này phiếu, đây chính là 2500 đồng tiền.

	Sau này Tần Thủy Hoàng thì phải cầm cái này phiếu cho GĐ Vương tính tiền, Hắc Tử, lão Hứa và lão Đỗ cũng làm phân công, ba người mỗi một người nhìn chăm chú một ngày, như vậy chưa đến nỗi như vậy mệt mỏi.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng sau này, ngày thứ nhất mọi người đều ở đây, bao gồm Tần Thủy Hoàng mình.

	"Giám đốc Tần, chúng ta GĐ Vương để cho ta cho ngài mang tốt." Công trường nơi này một người người phụ trách đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Cám ơn, vậy đề ra ta đối với GĐ Vương mang tốt."

	"Được, ngài yên tâm, ta nhất định mang tới."

	Thấy công trường người phụ trách đối với Tần Thủy Hoàng như vậy khách khí, Hắc Tử đụng một cái Tần Thủy Hoàng cánh tay, nhỏ giọng nói: "Lão Tần, có thể à, nói mau, ngươi và cái này GĐ Vương là quan hệ như thế nào?"

	"Không quan hệ, phải nói có quan hệ, đó cũng là khách hàng quan hệ."

	"Không thể nào, nếu như là khách hàng quan hệ, hắn làm sao đối với ngươi như vậy khách khí, không phải hẳn ngươi đối với hắn khách khí sao?"

	"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?" Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cái liếc mắt.

	"Ách!"

	Buổi sáng ngày thứ hai trước bảy giờ,

	Tần Thủy Hoàng bọn họ liền rút ra, đây chính là thành phố, buổi sáng bảy giờ sau này, xe lớn tuyệt đối không thể vào bên trong, nếu không nhưng là sẽ bị phạt khoản, hơn nữa phạt còn rất nặng.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ bốn người ở Thanh Hà trên đường ăn xong điểm tâm, sau đó liền ai về nhà nấy tìm mẹ của mình.

	Trở lại tiểu khu lầu dưới thời điểm, thấy mình chỗ đậu xe lên còn đậu chiếc kia Land Rover, nhưng mà đem Tần Thủy Hoàng bị chọc tức, lần này hắn không có giữ loa, cũng không có kêu, liền trực tiếp cho vật nghiệp gọi điện thoại.

	Vật nghiệp người tới sau này, vội vàng cho Tần Thủy Hoàng nói xin lỗi."Tần tiên sinh thật xin lỗi, đây là chúng ta không làm tròn bổn phận, như vậy, ngài trước hay là đậu xe ở vật nghiệp bên kia, chúng ta ở chỗ này coi giữ, thấy chủ xe chúng ta sẽ nói cho hắn, không để cho hắn lại ngừng tới nơi này."

	Thấy vật nghiệp người như thế nói, Tần Thủy Hoàng coi như là muốn nổi giận vậy không phát ra được, trong đầu nghĩ được rồi, cũng không phải đại sự gì, không cần thiết, liền lại đậu xe ở vật nghiệp bên kia.

	Buổi chiều 3h nhiều lúc, Tần Thủy Hoàng tỉnh ngủ, suy nghĩ một chút cầm lấy điện thoại ra cho GĐ Vương gọi một cú điện thoại, cát cũng chở đi qua, thế nào cũng cho người ta nói một tiếng.

	"Này, GĐ Vương, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Oh, nguyên lai là giám đốc Tần à! Ngài đối điện thoại di động số?"

	"Đúng, mới vừa đổi, cái này không, nhanh chóng gọi điện thoại cho ngài nói một tiếng."

	"Ha ha ha , tốt, quay đầu ta đem số điện thoại di động này lưu lại, bất quá ngài lúc này cho ta gọi điện thoại, sẽ không liền vì chuyện này chứ ?"

	"GĐ Vương ngài thánh minh, là như vầy, tối ngày hôm qua cát đã nhưng mà đi ngài công trường chở, lúc nào đủ rồi ngài thông báo ta một chút."

	Trên công trường dùng cát, cũng không phải là mỗi ngày vận, rất lâu là vận mấy ngày nghỉ mấy ngày, bất quá mới vừa thời điểm bắt đầu yêu cầu nhiều, có thể phải vận rất dài một đoạn thời gian, cho nên Tần Thủy Hoàng mới nói như vậy.

	"Giám đốc Tần, chuyện này ta đã biết, công trường bên kia người phụ trách đã cho ta gọi điện thoại."

	"Vậy được, ngài biết chuyện này là được, nếu như không có chuyện gì mà nói, vậy ta liền không quấy rầy GĐ Vương công tác."

	"Đợi một chút."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cúp điện thoại thời điểm, GĐ Vương kêu liền hắn.

	"GĐ Vương, ngài còn có gì phân phó?"

	"Giám đốc Tần, là như vầy, hai công ty GĐ Lý và ta quan hệ không tệ, hắn bên kia cũng có một cái công trường phải làm, không biết ngài có không có hứng thú?"

	"Có, đương nhiên là có, chính là không biết Vương tổng nói liền nhiều ít?"

	Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy không phải hỏi bậy, hắn sở dĩ cho GĐ Vương cái này công trường thấp như vậy giá cả, là bởi vì làm cho này cái công trường không người, hắn có thể dùng xe thu thập thi công, nếu như trên công trường có người, như vậy cái giá cả này hắn liền không làm được.

	Bởi vì đây chính là chân ướt chân ráo liền, chẳng những muốn thuê máy đào, còn cần dùng xe một xe một xe đi bên ngoài kéo, nếu là như vậy, như vậy một khối mười lăm đồng tiền tuyệt đối không làm được, hơn nữa cái này còn muốn xem công trường ở vị trí nào.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  