 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nghĩ tới cái này thật hưng phấn à, mình huynh đệ tốt, bạn tốt, lại là một tỷ phú, sau này xem ai còn xem thường mình, các người có tỷ phú huynh đệ sao? Phỏng đoán một câu nói này là có thể chận lại rất nhiều người miệng.

	Hưng phấn thuộc về hưng phấn, bất quá Hắc Tử vẫn là lo lắng hỏi: "Lão Tần, ngươi mua mảnh đất kia chuẩn bị làm gì?"

	"Vẫn chưa nghĩ ra, cùng nghĩ xong nói sau."

	"Cái gì? Không có nghĩ tốt ngươi liền mua à! Ngươi đây là muốn điên à!"

	"Cút đi, ngươi mới chịu điên đây."

	Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ xong, mà là còn không có kế hoạch xong, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, ở sự việc chưa có xác định hạ trước khi tới, hắn là sẽ không nói ra đi, cũng không phải là nói hắn phải gạt Hắc Tử.

	Thật ra thì ở hắn chắc chắn mua mảnh đất kia thời điểm, Tần Thủy Hoàng chỉ thích muốn làm gì, nếu không hắn làm sao có thể tốn nhiều như vậy tiền mua mảnh đất kia.

	Tần Thủy Hoàng dự định là ở nơi đó xây một cái viện dưỡng bệnh, không sai, chính là viện dưỡng bệnh, mặc dù nói thôn Tân Vương Dục đường không tốt, nhưng đây cũng không phải là vấn đề, đi viện dưỡng bệnh người, trên căn bản cũng không nổi danh, bọn họ mới không cần đường ống có được hay không, chỉ cần hoàn cảnh tốt là được.

	Nếu không làm sao có nhiều người như vậy đi trong núi, đi cái gì xa xôi sơn thôn, nơi đó đường càng không dễ, có thể hay là có người nguyện ý đi, chính là bởi vì nơi đó hoàn cảnh tốt, không khí tốt, mà đây cái thôn Tân Vương Dục chính là như vậy.

	Cùng viện dưỡng bệnh xây xong sau này, đến lúc đó hai mặt núi bao bọc, một mặt vòng nước, bất kể là hoàn cảnh vẫn là không khí, vậy tuyệt đối không có nói, Tần Thủy Hoàng tin tưởng, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người tới nơi này.

	Hơn nữa hắn đã nghĩ xong, đến lúc đó chỉ thuê không bán, hơn nữa còn là giữ tháng thuê, đóng một tháng tiền ở một tháng, đóng một năm tiền ở một năm, Tần Thủy Hoàng tin tưởng, không tới mấy năm liền có thể thu hồi chi phí.

	Còn có chính là, đang xây viện dưỡng bệnh thời điểm, hắn liền có thể dùng Thiên Biến đem những cái kia cát cho lấy, mặc dù bây giờ còn không biết có nhiều ít cát, nhưng là tối thiểu có thể thu hồi một số tiền vốn.

	"Oh đúng rồi, chuyện này trước không nên cùng người khác nói."

	"Ta rõ ràng, yên tâm đi, ngươi là sợ người khác chen ngang đi."

	Nghe xong Hắc Tử mà nói, Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, cái gì gọi là sợ người khác chen ngang, chỗ đó ai sẽ đi chen ngang, hắn sở dĩ trước không muốn để cho người biết, là bởi vì là sự việc còn chưa có xác định xuống.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng nếu không có giải thích, liền nói: "Ngươi nghĩ như vậy muốn có thể."

	"Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không và người khác nói."

	1 tiếng sau đó, hai người trở lại công trường, thấy bọn họ trở về, lão Đỗ liền vội vàng hỏi: "Như thế nào, nói xong sao?"

	"Nói khá lắm rắm, nơi đó cát căn bản cũng không có thể muốn."

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Hắc Tử trước hết hô lên.

	"Tại sao không thể muốn? Chẳng lẽ bên trong có đất?"

	"Không có đất." Hắc Tử lắc đầu một cái.

	"Vậy chuyện gì xảy ra?" Lão Đỗ có chút không hiểu, nếu không có đất, tại sao không thể muốn.

	"Bên trong là không có đất, nhưng mà bên trong tất cả đều là đá, hơn nữa đá chiếm hơn phân nửa."

	"À! Dựa vào, vậy có thể có muốn không!" Lão Đỗ lắc đầu một cái.

	"Được rồi, không nói những thứ này, buổi trưa để cho phòng bếp nhiều xào 2 cái món ăn, chúng ta thật tốt uống một chầu." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái lão Đỗ bả vai vừa nói.

	"Phải, ta đi an bài."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động lại vang lên, lấy ra nhìn một cái, vội vàng cho Hắc Tử lên tiếng chào hỏi, đi qua một bên nghe điện thoại.

	"Này, nhi tử, là ta."

	Điện thoại là Tần Thủy Hoàng phụ thân đánh tới.

	"Ba, ngài nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại?"

	Không có biện pháp, 2 ông bà bây giờ qua rất thích ý, từ dời đến biệt thự sau này, trên căn bản rất ít cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, trước kia lúc không có chuyện gì làm còn gọi điện thoại hỏi một chút như thế nào, bây giờ tốt lắm, Tần Thủy Hoàng không đi trong nhà gọi điện thoại, Tần ba Tần mụ tuyệt đối không đánh tới.

	Dĩ nhiên, muốn có thể là bởi vì bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng bây giờ cùng trước kia không giống nhau, không cần lo lắng bọn họ, cho nên mới không gọi điện thoại.

	"Làm sao, ta lại không thể cho ngươi gọi điện thoại?"

	"Không, không phải, ba, ta không phải cái ý này, ta là nói ngài gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Hừ, cái này còn không sai biệt lắm."

	Đối với lão ba lão mụ, Tần Thủy Hoàng cũng là rất không biết làm sao, đặc biệt là đối với mình cái này lão ba, Tần Thủy Hoàng là một chút nóng nảy cũng không có.

	"Đúng rồi ba, những cây đó không có chết chứ ?"

	"Không có, cũng sống rất tốt, ngoài ra ngươi không phải lưu lại một vài chỗ để cho ta trồng cây ăn trái sao? Ta cũng bán lại vội tới lưu giống, cũng đều sống, phỏng đoán không cần 2 năm, liền có thể có trái cây ăn."

	"Vậy thì tốt, bất quá lão ba, ngài trước hay là nói ngài gọi điện thoại có chuyện gì đi! Nếu không ta trong lòng không có chắc."

	"Là như vầy, tỷ ngươi tới."

	"Tỷ ta? Nàng có chuyện gì?"

	Tần ba nói cái này tỷ, dĩ nhiên không phải Tần Thủy Hoàng chị ruột, Tần Thủy Hoàng chỉ có huynh muội hai cái, cái này tỷ là hắn cữu mụ (mợ) nhà nữ nhi, cũng chính là Tần Thủy Hoàng biểu tỷ, bất quá bởi vì liền cái này một người chị họ, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có hô qua biểu tỷ, vẫn luôn là kêu tỷ, thời gian dài, cũng chưa có người nói sau biểu tỷ.

	Đối với mình cái này biểu tỷ, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất quan tâm, không có biện pháp, mình cái này biểu tỷ mệnh không tốt, không tới hai mươi tuổi đã lập gia đình, ai biết gả cho một cái buôn bán ma túy.

	Hai mươi mấy tuổi thì có ba đứa bé, nhưng mà ngay tại cái thứ ba đứa nhỏ mới sinh ra, nàng cái đó lão công bị bắt, xử cái chung thân, hơn nữa không thu toàn bộ tài sản, không có biện pháp, biểu tỷ cần nuôi ba đứa bé, cũng chỉ có thể ly dị tái giá.

	Gả cho liền hiện ở nơi này biểu tỷ phu, mà bây giờ cái này biểu tỷ phu và biểu tỷ như nhau, đều là cưới lần 2, mà bây giờ cái này biểu tỷ phu cũng có 2 đứa bé, cái này chung vào một chỗ thì có năm đứa bé.

	Hơn nữa ở kết hôn sau này lại xảy ra liền một cái, nói cách khác hai người phải nuôi sáu đứa bé, mấy cái lớn lên trung học cơ sở lên trung học cơ sở, lên tiểu học lên tiểu học, liền liền nhỏ nhất lên một lượt nhà trẻ.

	Mặc dù nhà bọn họ ở huyện thành có một bộ từ xây nhà, nhưng là biểu tỷ và biểu tỷ phu cũng không có công tác, ngày thường ngay tại huyện thành làm chút mua bán nhỏ, nuôi gia đình sống qua ngày không thành vấn đề, nhưng là muốn được lợi lớn tiền, căn bản không có thể.

	Nhưng mà trong nhà có sáu đứa bé à, hơn nữa đứa nhỏ càng ngày càng lớn, yêu cầu tiền cũng chỉ càng ngày càng nhiều, chỉ chỉ hai người làm chút mua bán nhỏ, lập tức liền nuôi gia đình sống qua ngày cũng không đủ.

	Biểu tỷ phu ở huyện thành đạp xe đẩy ba bánh, mỗi ngày dậy sớm khi trời còn tối đi kéo người, biểu tỷ ở huyện thành bên lề đường lấy một gian cửa nhỏ mặt cho người khác may khâu vá sửa lại bổ, thật ra thì chính là sửa cái kéo khóa, di chuyển cái khố bên cái gì, căn bản là được lợi không được bao nhiêu tiền.

	"Nhi tử, ngươi không phải ở làm công trường sao?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi xem xem, có thể hay không ở ngươi trên công trường cho tỷ ngươi và tỷ phu tìm một chuyện làm?"

	"Ba, ngươi nói là tỷ ta và tỷ phu muốn tới đế đô?"

	"Đúng, ở quê quán bên này không được, chỉ có thể suy nghĩ đi vùng khác xem xem."

	"Nhưng mà ba, tỷ ta nhà nhiều hài tử như vậy, các nàng tới đứa nhỏ làm thế nào?"

	"Đứa nhỏ đều an bài xong, cái này ngươi không cần quản, ngươi liền nói có thể hay không cho bọn họ tìm một sự việc làm?"

	"Đó là đương nhiên không có vấn đề."

	"Cái này là được rồi, ta cho ngươi gọi điện thoại chính là vì chuyện này, như vậy, quay đầu ta sẽ để cho tỷ ngươi đi mua vé, quay đầu ngươi đi trạm xe lửa tiếp một chút, tỷ ngươi và tỷ phu ngươi lần đầu tiên đi đế đô, cuộc sống không quen."

	"Ta rõ ràng, ba ngài yên tâm đi."

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa cúp điện thoại, điện thoại di động lại vang lên, thấy là một cái quê quán xa lạ số điện thoại di động, liền vội vàng tiếp thông.

	"Này, tiểu đệ, ta là tỷ ngươi."

	"Tỷ, đây là điện thoại ngươi số?"

	"Đúng, cô phụ mới vừa rồi cùng ta nói ngươi đáp ứng để cho ta và tỷ phu ngươi đi đế đô."

	" Ừ, đáp ứng."

	"Tiểu đệ, nếu như làm khó cũng được đi, ta và tỷ phu ngươi còn muốn biện pháp khác."

	"Tỷ, ngươi nói cái gì vậy? Cái gì gọi là làm khó? Ta nói cho ngươi, một chút cũng không làm khó dễ, nói thật nói cho ngươi, ta nơi này đang cần người đâu!"

	"À! Có thật không?"

	"Đương nhiên là thật, không tin ngươi và tỷ phu đến thì biết."

	Tần Thủy Hoàng công trường cũng không phải là công trường xây dựng, coi như là cần người cũng phải cần tài xế cái gì, nhưng mà ngươi để cho hắn nói thế nào, hơn nữa, đây chính là mình biểu tỷ, đừng bảo là người ta là tới làm việc, coi như là không tới làm việc, nhà nàng có khó khăn, mình có phải là giúp à.

	"Vậy thì tốt, như vậy ta an tâm, như vậy, ta bên này chuẩn bị một chút, qua hai ngày ta và tỷ phu ngươi liền đi qua, đến lúc đó sẽ dùng số điện thoại di động này cho ngươi gọi điện thoại."

	"Được, ta một hồi đưa cái này tốt lưu lại."

	" Ừ, vậy ngươi bận bịu đi, ta cũng không trễ nãi ngươi thời gian."

	"Tốt tỷ, sắp đến trước cho ta gọi điện thoại, ta tốt trước thời hạn đi đón các người."

	"Biết."

	Hắc Tử bỗng nhiên xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng sau lưng hỏi: "Lão Tần, ngươi đây là lại đáp ứng cho ai tìm việc làm à?"

	Hắc Tử bỗng nhiên xuất hiện đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, quay đầu cho hắn một quyền nói: "Cho tỷ ta tìm việc làm."

	"À! Cho ta tỷ à! Vậy ngươi nghĩ xong để cho ta tỷ làm cái gì sao?"

	"Muốn cái rắm." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng không biết tỷ ta và tỷ phu ta sẽ làm gì, ngươi để cho ta nghĩ như thế nào, hay là chờ các nàng tới đây sau này hãy nói đi."

	"Lão Tần, ngươi như vậy không thể được, ta xem vẫn là trước thời hạn an bài xong, nếu như đến sau này lại an bài, ngươi để cho ta tỷ nghĩ như thế nào."

	"Ách!"

	Nghe xong Hắc Tử mà nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, trước thời hạn trước an bài xong, nếu như bọn họ không làm được, đến lúc đó lại an bài cái khác, bởi vì mới vừa rồi mình nhưng mà và tỷ nói mình nơi này thiếu người.

	"Hắc Tử, vậy ngươi xem an bài cái gì tốt?"

	"Lão Tần, ngươi định đem ta tỷ và tỷ phu an bài ở địa phương nào?"

	"Đương nhiên là an bài ở ta trong công ty à, nếu không còn có thể an bài vậy?"

	Tần Thủy Hoàng công ty mặc dù cũng là công ty xây cất, nhưng là cùng công ty xây cất khác không giống nhau, hắn là xây nhà dân, hơn nữa còn là xây rất nhanh cái loại đó, cho nên căn bản lại không tồn tại cái gì công trường.

	"Vậy không được." Hắc Tử lắc đầu một cái.

	"Là cái gì không được?"

	"Lão Tần, ngươi muốn à, công ty ngươi là làm cái gì, ngươi cho rằng là tỷ có thể làm vẫn là tỷ phu có thể làm."

	"Ách! Đây cũng là một cái vấn đề." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Hắc Tử suy nghĩ một chút nói: "Lão Tần, ta xem liền đem tỷ và tỷ phu an bài ở chỗ này đi."

	"An bài tới nơi này?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Vậy càng không được, để cho tỷ ta ở chỗ này làm gì, chẳng lẽ để cho nàng lái xe tải?"

	"Ta nói lão Tần, ngươi làm sao đần như vậy chứ? Tỷ biết nấu cơm sao?"

	" Biết, hơn nữa làm ăn thật ngon."

	Cái này Tần Thủy Hoàng có quyền lên tiếng nhất, khi còn bé Tần Thủy Hoàng nhưng mà không ít đi biểu tỷ nhà chơi, mỗi lần đi biểu tỷ cũng biết cho hắn làm thịt gà mặt phiến, bởi vì Tần Thủy Hoàng thích ăn cái này, trong nhà nuôi nuôi thả gà, trong ruộng trồng lương thực, sau đó lại là mình bên trong trồng thức ăn, mùi vị đó, Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn dậy cũng lưu nước miếng.

	"Vậy không phải, để cho tỷ đến phòng bếp hỗ trợ, ngoài ra nơi này không phải một mực thiếu một mua thức ăn sao, để cho tỷ phu phụ trách mua thức ăn, chính là không biết tỷ phu có biết lái xe hay không, bất quá không quan hệ, hắn chỉ phải phụ trách mua thức ăn là được, tài xế chúng ta nơi này không thiếu, tùy tiện kêu người và tỷ phu cùng đi là được."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Ta thấy được, bất quá có một chút, tỷ ta và tỷ phu ta tiền lương có ta mở ra."

	"Lão Tần, ngươi cái này nói lời gì, tỷ và tỷ phu là giúp chúng ta làm việc, làm sao có thể để cho ngươi bắt đầu làm việc tư."

	"Cứ quyết định như vậy, tiền lương ta mở ra, dĩ nhiên, nếu như các người cho mở một phần cũng được, liền làm tiền thưởng cho, tỷ ta nhà điều kiện cũng không tốt."

	"Ách. . . Ta hiểu ý."

	Hắc Tử gật đầu một cái, hắn biết, Tần Thủy Hoàng đây là phải giúp tỷ hắn, nhưng mà lại không thể trực tiếp cho, cho nên liền lấy tiền lương phương thức cho, như vậy sẽ không để cho tỷ hắn và tỷ phu trong lòng có cái gì gánh vác.

	Lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ xuất thân, tùy tiện lấy ra một chút, muốn có thể giúp được hắn biểu tỷ, nhưng mà giúp cũng phải xem làm sao giúp, giúp người khác trong lòng không có gánh vác, cái này mới là thật giúp.

	"Lão Tần, Hắc Tử, ăn cơm, ta đi gọi hai tên kia thức dậy." Lão Đỗ ở Tần Thủy Hoàng cửa phòng làm việc kêu một tiếng.

	"Tối hôm nay lại là lão Hứa và lão Cố trực." Nghe lão Đỗ nói đi kêu lão Cố bọn họ thức dậy, Tần Thủy Hoàng liền hỏi Hắc Tử.

	"Đúng, chúng ta bây giờ một tuần lễ thay phiên một lần, tuần lễ này là lão Hứa lão Cố trực đêm, tuần sau là ta và lão Đỗ."

	Đi phòng làm việc lúc đi, Tần Thủy Hoàng nhớ ra cái gì đó, vội vàng hướng Hắc Tử nói: "Oh đúng rồi, đem ta ở cái đó nhà thu thập một chút, quay đầu để cho tỷ ta các nàng ở tại ta cái gian phòng đó."

	"Phải, ta biết, chuyện này giao cho ta ngươi cứ việc yên tâm, ta bảo đảm để cho người cho dọn dẹp sạch sẽ."

	"Không cần tận lực đi thu thập, không sai biệt lắm là được, đem ra giường drap mền cho đổi, ngoài ra lại làm một cái bàn và hai cái ghế, nếu như có thể, làm đài máy truyền hình, ta nhớ tỷ ta thích xem ti vi."

	"Rõ ràng, như vậy, buổi chiều ta đi thương trường xem xem, đem những thứ này cho mua đủ."

	" Ừ, xài bao nhiêu tiền và ta nói một tiếng, quay đầu ta cho ngươi. "

	"Lão Tần, đánh ta mặt thì sao, coi như là cho ta tỷ lễ ra mắt."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng đồng ý, dù sao vậy không có bao nhiêu tiền, bất kể là Tần Thủy Hoàng vẫn là Hắc Tử bọn họ, ai cũng sẽ không quan tâm cái này.

	Ăn xong cơm trưa, Tần Thủy Hoàng ở trên công trường vòng vo một vòng rời đi, không có biện pháp, hắn bây giờ sự việc quá nhiều, không có làm công ty trước còn khá một chút, không có nhiều như vậy chuyện, nhưng là bây giờ không giống nhau, bởi vì tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều cần Tần Thủy Hoàng ký tên gật đầu.

	Trở lại công ty sau này, xử lý mấy phần văn kiện, thấy công ty cũng không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Tam Điểm Ngũ Hoàn công trình bên này.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  