 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có vấn đề, hắn bây giờ đã là đáng mặt tháo nhất đại, đã tới tay phá bỏ và dời đi khoản đã có một trăm triệu hơn mười triệu, còn chưa tới tay còn không biết nhiều ít, cho nên hắn bây giờ đã không có vấn đề, dĩ nhiên, nếu như có thể nhiều được lợi một khoản tốt hơn.

	"Được rồi, đừng làm rộn, để cho lão Lưu nói hết lời, lão Lưu mới vừa nói cấp cho chúng ta gọi điện thoại, đoán chừng là có ý nghĩ gì chứ."

	Nghe xong lão Hứa mà nói, lão Lưu gật đầu một cái nói: "Không sai, ta quả thật có chút ý tưởng, là như vầy, nếu như chúng ta làm một mình, phỏng đoán mỗi một người cũng thuê không được nhiều thiếu đất đai, dĩ nhiên, lão Tần ngoại lệ, hơn nữa nhiều người như vậy đều đi thuê, rất có thể đưa tới sự chú ý của người khác."

	Lão Lưu lời không sai, nếu như là một người đi thuê, tuyệt đối sẽ không đưa tới sự chú ý của người khác, nếu như 5-6 cái người cùng đi thuê, hơn nữa còn tách ra thuê, tuyệt đối sẽ đưa tới sự chú ý của người khác, tối thiểu sẽ đưa tới thôn bí thư chi bộ chú ý.

	Thôn bí thư chi bộ có lẽ so lão Lưu biết trễ một chút, nhưng là nhiều người như vậy đi thuê, hắn chỉ cần hỏi thăm một ít, có thể liền biết chuyện gì, làm một tên thôn bí thư chi bộ, nếu như nói không nhận biết phía trên người, cái này căn bản không có thể.

	Đến khi đó, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng bọn họ muốn thuê căn bản không có thể.

	"Lão Lưu, ngươi nói tiếp."

	"Là như vầy, ta muốn chúng ta là không phải có thể kết bọn làm, như vậy, bất kể là 2 người chúng ta người cùng đi, vẫn là độc thân đi, dù sao thì là thuê một mảnh đất, như vậy sẽ không để cho người cảnh giác."

	Nghe ta lão Lưu mà nói, lão Đỗ gật đầu một cái nói: "Ta xem có thể, mọi người đều là huynh đệ, có tiền mọi người cùng nhau được lợi, như vậy rất tốt, bởi vì chúng ta những người này, trừ lão Tần, ai cũng không cầm ra bao nhiêu tiền, coi như là đi thuê, phỏng đoán vậy thuê không được nhiều thiếu."

	"Không sai." Lão Lưu gật đầu một cái nói: "Thật ra thì ta liền là nghĩ như vậy, ta bây giờ nhiều nhất có thể lấy ra tới năm triệu, nhưng mà năm triệu có thể làm mà, thuê lần trước mẫu đất, sau đó xây lên 3 tầng lầu, mặc dù nhìn qua không thiếu, nhưng là muốn kiếm một món tiền lớn căn bản không có thể."

	"Con bà nó, lão Lưu ngươi có thể à, có thể lấy ra tới nhiều tiền như vậy." Hắc Tử kinh ngạc nhìn lão Lưu.

	Lão Hứa ở bên cạnh cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ngươi quên, lão Lưu năm trước mới vừa phá bỏ và dời đi một ngôi nhà."

	"Ách. . . Đúng vậy, à, ta liền một triệu cũng không lấy ra được." Hắc Tử lắc đầu một cái.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn mới vừa mua không thiếu xe chở đất, tiền trên căn bản cũng đầu tiến vào, liền cái này còn thiếu không thiếu tiền vay, hàng năm quang lợi tức đều không thiếu, hắn bây giờ có thể lấy ra một triệu đã rất tốt.

	"Ta cũng giống vậy." Lão Đỗ gật đầu một cái.

	"Không phải đâu, các người hai cái còn có tiền đấy? Ta bây giờ liền 100 nghìn cũng không lấy ra được." Lão Hứa cười khổ nói.

	"Còn có ta, ta cũng và lão Hứa như nhau." Lão Cố giơ tay lên nói.

	"Không thể nào, các người làm sao. . ."

	Lão Lưu cũng không biết Hắc Tử bọn họ chuyện mua xe, ở hắn cho rằng, Hắc Tử mỗi người bọn họ lấy ra bốn năm triệu một chút vấn đề cũng không có, không sai, trước là không có vấn đề, nhưng là bây giờ có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng uống một hớp trà nói: "Như vậy đi, chúng ta đi trước xem nhìn xuống đất, xem xem có thể thuê nhiều ít, sau đó các người xem trước bỏ tiền, không có tiền không quan hệ, ta cho các người bổ sung, cuối cùng chúng ta dựa theo bỏ vốn so ca tính cổ phần."

	"Ha ha ha, lão Tần, ta cũng biết ngươi tốt nhất." Hắc Tử ôm Tần Thủy Hoàng bả vai chán ghét nói.

	"Cút, lão tử không phải gánh bối sơn, lão tử thích người phụ nữ." Tần Thủy Hoàng đem Hắc Tử đẩy qua một bên nói tiếp: "Nhưng là có một chút, số tiền này ta nhưng là phải từ các người công trình khoản bên trong trừ."

	"Không phải đâu lão Tần, ngươi cái này quá tuyệt tình, coi như chúng ta cho ngươi mượn không được sao?" Hắc Tử đùa giỡn vừa nói.

	"Vậy còn chờ gì, đi thôi, lại xem."

	"Phải, lại xem, bất quá chúng ta muốn thống nhất đường kính, liền nói thuê xây nhà trọ sau đó cho mướn, chung quanh đây nhà là càng ngày càng khẩn trương, thuê xây nhà trọ sẽ không có người hoài nghi."

	"Không sai, cứ như vậy nói."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ liền lái một chiếc xe đã qua, dĩ nhiên mở không phải Thiên Biến, mà là Hắc Tử chiếc kia Land Cruiser Prado, xe này ngồi sáu người không thành vấn đề.

	Tiểu Tân Trang hơi vắng vẻ một chút, nếu như là lên sườn núi thôn, hoặc là là Ngụy lò thôn, phỏng đoán bây giờ đã không mướn được đất đi, bởi vì vậy hai cái thôn trưởng cách Hồi Long quan muốn gần rất nhiều, ở bốn 5 năm trước, bên kia không sai biệt lắm cũng cho thuê xây nhà trọ.

	Khá tốt Tiểu Tân Trang hẻo lánh rất nhiều, lúc này mới để cho Tần Thủy Hoàng bọn họ có thể thuê tới đất, xem xem Hồi Long quan chung quanh, trừ nghiêng xa một chút thôn, trên căn bản khắp nơi đều là từ xây nhà trọ, thật ra thì bất kể là Hồi Long quan bên này là như vậy, toàn bộ đế đô khắp nơi đều là như vậy.

	Chỉ cần giao thông hơi khá một chút địa phương, khắp nơi xây đều là nhà trọ, thật ra thì cái này 2 năm bởi vì đại chỉnh đốn còn khá một chút, nếu không nhiều hơn, trước rất nhiều ở đồng ruộng lên xây nhà trọ cũng phá hủy.

	"Nơi này chính là Tiểu Tân Trang?" Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên tới nơi này, hắn là nhận thầu công trình, và Hắc Tử bọn họ không giống nhau, Hắc Tử bọn họ là đoàn xe, địa phương nào cũng phải biết, Tần Thủy Hoàng không cần, hắn chỉ cần biết công trường ở địa phương nào là được.

	"Đúng vậy lão Tần, nơi này chính là Tiểu Tân Trang."

	"Nhìn dáng dấp rất lạc hậu à!"

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nói cái này lạc hậu là so với vùng lân cận thôn khác, nếu như là so với vùng khác nông thôn, vậy tuyệt đối không rơi sau đó, thậm chí so một ít hương trấn xây đều tốt, bỏ mặc nói thế nào, nơi này cũng là đế đô.

	"Không có biện pháp, Tiểu Tân Trang giao thông không phải rất tốt, một người chạy hơn 1km đến phía bắc bắc xanh lơ đường ngồi xe buýt, hoặc là chính là đi lên sườn núi thôn hoặc là đi thôn Ngụy Gia ngồi xe, nhưng mà mấy cái này địa phương đều không gần, cho nên tới nơi này mướn phòng người cũng không nhiều."

	"Rất bình thường à, ở phụ cận đây mướn phòng người, trên căn bản đều là dân đi làm, bọn họ muốn chính là giao thông tiện lợi, nếu như chạy hơn 1km đi ngồi xe buýt, hơn nữa còn chưa nhất định tới chỗ, phỏng đoán cũng không ai sẽ tới nơi này."

	"Chúng ta cái này đã qua tìm ai à?" Hắc Tử hỏi một câu.

	Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hắc Tử bả vai nói: "Dĩ nhiên đi tìm thôn bí thư chi bộ hoặc là thôn chủ nhiệm."

	"Lão Tần nói không sai, ta đã hỏi thăm rõ ràng, thôn này thôn bí thư chi bộ tương đối mạnh thế, chúng ta muốn tìm chính là hắn."

	"Ta nói lão Lưu, ngươi có thể à!"

	Đối với Hắc Tử tên ngu ngốc này, mấy người liếc nhìn nhau, cười một tiếng không nói gì, lão Lưu đạt được tin tức này không phải một ngày hai ngày, hắn làm sao có thể không dò nghe, cái này đầu nhập cũng không phải là 30 nghìn 20 nghìn, mà là mấy triệu hơn mười triệu.

	Đến Tiểu Tân Trang thôn ủy hội, Tần Thủy Hoàng bọn họ tùy tiện tìm một người hỏi một chút, người ta liền cho bọn họ chỉ đường, dĩ nhiên, bọn họ cũng không có nói tìm thôn bí thư chi bộ là thuê, lúc này vẫn là vượt ít người biết càng tốt.

	Ở một gian cửa treo thôn cây bộ văn phòng thư ký bảng hiệu trước cửa, Tần Thủy Hoàng đi lên gõ cửa một cái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  