 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần mụ và Hà Tuệ ở bên ngoài đi một hồi, nhìn thời gian xong hết rồi lúc này mới mang 2 người hộ vệ trở về, vốn là Tần mụ là cho Tần Thủy Hoàng mua bánh tiêu, bất quá đáng tiếc là, Tần Thủy Hoàng căn bản không có được ăn.

	Bởi vì ở các nàng trở về sau này mới biết, Tần Thủy Hoàng đã rời đi, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có cách nào, vốn là ngủ rất ngon, nhưng mà bị một cú điện thoại đánh thức.

	Điện thoại là từ xưởng bên kia đánh tới, là nói cho hắn, nơi có máy móc người xin tài khoản cũng thông qua, bây giờ cần Tần Thủy Hoàng đã qua an bài một chút, còn có chính là đem tiền vốn phân phối một chút, như vậy, tùy thời đều có thể tiến hành đổi chác.

	Nhận được như vậy điện thoại, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, liền cùng Tần mụ và Hà Tuệ trở về thời gian cũng không có, chẳng qua là và Tần ba lên tiếng chào, liền trực tiếp lái xe đi xưởng bên kia.

	"Thiếu gia."

	Cùng Tần Thủy Hoàng đi tới nhà xưởng thời điểm, mười tên phân tích sư, hai mươi tên môi giới chứng khoán, đứng ngay ngắn như nhau, cho Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, sau đó lên tiếng chào.

	"Được rồi, những thứ này sau này thì miễn đi, nói cho ta nói, tổng cộng có nhiều ít cái trương mục?"

	"Thiếu gia, cộng thêm chúng ta, tổng cộng có năm trăm lẻ sáu cái trương mục, phân biệt có thể đối với trong nước, nước ngoài cổ phiếu tiến hành đổi chác, hơn nữa còn có thể đổi chác kỳ hạn giao hàng."

	"Kỳ hạn giao hàng tạm thời cũng được đi, chớ chọc lớn như vậy chuyện, liền đối với cổ phiếu tiến hành đổi chác đi, hơn nữa ngạch độ không nên quá cao, liền chuyện nhỏ, những thứ này các người xem trước làm, nhưng là có một chút, không thể đồng thời mua một nhà cổ phiếu, dĩ nhiên, ta cố ý an bài ngoại trừ."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Vậy được, vậy ta bây giờ liền đối với tiền vốn tiến hành phân phối."

	Tổng cộng có năm trăm lẻ sáu cái trương mục, Tần Thủy Hoàng chia ra cho những thứ này trương mục bên trong đánh vào sáu triệu đến 8 triệu bất đồng, có nhiều hơn một chút, có ít một chút, đây là Tần Thủy Hoàng cố ý, không có biện pháp, nếu như mấy trăm trương mục, mỗi một trương mục dặm tiền đều giống nhau nhiều, giống vậy sẽ đưa tới sự chú ý của người khác, cho nên Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh.

	Mấy phút sau, tiền vốn phân phối xong tất, dĩ nhiên, đây là Thiên Biến hỗ trợ, nếu không để cho Tần Thủy Hoàng tự mình đi phân phối, phỏng đoán đem cái này năm trăm lẻ sáu cái trương mục phân phối xong, một ngày vậy liền đi qua.

	Nhưng là có Thiên Biến cũng không giống nhau, bỏ mặc chuyện gì, chỉ cần là trên Internet sự việc, trên căn bản phân phút liền giải quyết, hơn nữa tuyệt đối sẽ không bị lỗi, cái này ngay cả có Thiên Biến chỗ tốt.

	Tiền vốn phân phối xong sau này, Tần Thủy Hoàng bắt đầu ra lệnh, mệnh lệnh của hắn rất đơn giản.

	Thứ nhất, đối với tất cả quốc gia cổ phiếu tiến hành phân tích, cái này quá trọng yếu, mấy tỉ nhân dân tệ, nhìn qua rất nhiều, nhưng là ở trên thị trường chứng khoán, đặc biệt là ở tây phương những quốc gia kia trên thị trường chứng khoán, thật không coi vào đâu.

	Cho nên tuyệt đối với muốn làm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, bởi vì Tần Thủy Hoàng không có nhiều tiền như vậy đi hao tổn, đi đóng học phí.

	Thứ hai, trước ở trong nước cổ phiếu thị trường thử một chút nước, bởi vì là quốc nội cổ phiếu thị trường có trướng điệt bản, một ngày nhiều nhất chính là là 10%, cái này cùng nước ngoài không giống nhau, nước ngoài cũng không có những thứ này, một chi cổ phiếu, nếu như có mặt trái tin tức, rất có thể một ngày là có thể rớt cái phần trăm chi hơn mấy chục.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đối với cổ phiếu đồ chơi này không hiểu, không hiểu thuộc về không hiểu, nhưng là ở trong xã hội lăn lộn nhiều năm như vậy, biết cái gì gọi là tuần vòng tiến dần, Tần Thủy Hoàng không phải một người thích bốc lên đại phong hiểm người.

	Thời gian đảo mắt liền đi qua ba ngày, cái này ba ngày, người máy phần lớn thời gian là đang nghiên cứu cổ phiếu, chỉ có ở trong nước thị trường chứng khoán bắt đầu mở cửa bán thời điểm, mới đi tiến hành mua bán, dĩ nhiên, chẳng qua là tương đối nhỏ ngạch cái loại đó.

	Còn có chính là, cái này tiểu ngạch cũng chỉ là tương đối, không phải nói mua tiền là tiểu ngạch, mà là mua cổ phiếu tiểu ngạch, Tần Thủy Hoàng trước cũng đã nói, một chi cổ phiếu không thể mua nhiều như vậy.

	Một chi cổ phiếu, sẽ không vượt qua 20 nghìn cổ, đây tuyệt đối coi như là tiểu ngạch, dĩ nhiên, cái này cũng muốn xem là cái gì cổ phiếu, nếu như giống như mao đài như vậy cổ phiếu, phỏng đoán cái này 7-8 triệu cũng không đủ 10 ngàn cổ.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng lại hạ một mệnh lệnh, đó chính là một chi cổ phiếu hạn mức giao dịch không thể vượt qua bốn trăm ngàn, nói cách khác, giá trị tương đối cao cổ phiếu, cứ dựa theo cái này không thể vượt qua bốn trăm ngàn tới thi hành, giá trị tương đối thấp cổ phiếu, liền giữ không thể vượt qua 20 nghìn cổ tới thi hành.

	Cái này ba ngày, toàn thể mà nói là kiếm, bất quá kiếm không nhiều, mặc dù nói không hề thiếu cổ phiếu mua xong sau này liên tục tăng ngừng, nhưng là bởi vì mua tương đối thiếu, cho nên cũng không có đem tổng thể lợi nhuận cho kéo cao.

	Ba ngày thời gian, trung bình lợi nhuận 2.5%, nói thật, nếu như cái này thả vào bất kỳ một nhà công ty đầu tư, có thể nói đã là rất tốt thành tích, nhưng là ở chỗ này, thành tích này thật lơ là bình thường.

	Dĩ nhiên, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng định cái quy củ kia, ba ngày này thời gian, đừng bảo là 2.5%, coi như là là 10% vậy dễ dàng, nói khó nghe, hơn 3 ti nếu như nện ở mấy chi tiểu cổ phiếu lên, phỏng đoán có thể đập hết mấy tăng đình bản, đó là bao nhiêu tiền.

	Tần Thủy Hoàng sợ chính là cái này, cho nên mới cho người máy xuống như bây giờ mệnh lệnh, nếu như không có như vậy mệnh lệnh, phỏng đoán không tới mấy ngày, thì có người mời Tần Thủy Hoàng đi đi uống trà.

	Bởi vì người máy không có những cái kia khái niệm, chúng chỉ biết kiếm tiền, còn như nói làm sao được lợi, chúng mới sẽ không quản, thậm chí cũng sẽ không quản phía sau là hậu quả gì, đây cũng là Tần Thủy Hoàng sợ địa phương, vạn nhất bọn họ đi thao túng cổ phiếu, vậy tự rót hỏng.

	Không phải là không có loại này có thể, đối với người bình thường mà nói, mấy chục trăm triệu liền muốn đi thao túng cổ phiếu, có chút chuyện nghìn lẻ một đêm, nhưng là đối với người máy mà nói, đây cũng không phải không thể nào.

	Bất quá 2.5% vậy không ít, lúc này mới ba ngày mà thôi, liền kiếm sắp một cái trăm triệu, cái này cho giựt tiền cũng không có nhiều ít khác biệt, hơn nữa còn đều là hợp pháp, hơn nữa không sẽ đưa tới sự chú ý của người khác.

	Chiều hôm đó thu bàn sau này, Tần Thủy Hoàng đem mọi người gọi vào một chỗ nói: "Được rồi, tiếp theo một đoạn thời gian, cứ dựa theo như bây giờ tiến hành làm việc, nhớ, ở không có được ta mệnh lệnh trước, trước ở thị trường quốc nội luyện tay."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Những cái kia, bắt đầu từ ngày mai, ta trước hết không tới, nơi này liền giao cho các người."

	" Ừ."

	Ở trước khi rời đi, Tần Thủy Hoàng vẫn là tạo một người quản lý hình người máy đi ra, không có biện pháp, chỉ có phân tích sư và môi giới chứng khoán không được à, không có ai quản lý, cho nên có một người nhân viên quản lý là nhất định.

	Tần Thủy Hoàng đem mạng của mình làm lại lần nữa hạ đạt cho quản lý hình người máy, lúc này mới rời đi, không có biện pháp, mấy ngày nữa, chính là tạo đảo cạnh tiêu, Tần Thủy Hoàng không thể nào bởi vì cái này, đem chánh sự cho làm trễ nãi.

	Mua bán cổ phiếu, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói chẳng qua là nghề tay trái, Tần Thủy Hoàng nghề chính vẫn là nhận thầu công trình, nếu không hệ thống còn có cái gì dùng, dĩ nhiên, nếu như Tần Thủy Hoàng hiện trạng yên ổn, vậy hắn liền không cần lại đi nhận thầu cái gì công trình, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ hiện trạng yên ổn sao? Dĩ nhiên sẽ không.

	Tần Thủy Hoàng chưa có trở về trong thành phố nhà, mà là đi công ty, mấy ngày nay hắn phải dẫn pháp vụ người máy hòa đàm xử người máy, làm chuẩn bị sau cùng.

	Ngày 2 tháng tư ngày này, cách tiết thanh minh đã không có mấy ngày, đế đô quốc gia cục hải dương đại lễ đường, sáng sớm liền đầu người nhốn nháo, quốc gia cục hải dương, lệ thuộc lãnh thổ quốc gia bộ tài nguyên, ngày hôm nay ở chỗ này có một tràng lớn cạnh tranh sẽ.

	Tần Thủy Hoàng tới vậy rất sớm, Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay không có mang nhiều người, trừ Đồ Khải tên nầy là trước thời hạn nói xong muốn đi qua xem xem, liền mang theo 2 người hộ vệ và pháp vụ cùng với đàm phán người máy.

	Lần này tới đây người Tần Thủy Hoàng cũng không nhận ra, cũng vậy, đây là Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên tiếp xúc cái nghề này, trước tiếp xúc đều là công trường, dĩ nhiên, lần này tới đây đều là đại công ty, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng công ty và những người này công ty so sánh, đó chính là một công ty nhỏ, hơn nữa còn là tiểu nhân không thể nhỏ đi nữa.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có lo lắng, mặc dù nói hắn công ty tiểu, nhưng là chớ quên, Tần Thủy Hoàng nhưng mà có Thiên Biến, nếu không thể lấy thực lực thủ thắng, như vậy thì chỉ có thể ở phương diện giá cả nghĩ biện pháp.

	8h30, hội trường cửa mở ra, người bắt đầu lục tục đi vào, Tần Thủy Hoàng đi ở phía sau cùng, không có biện pháp, bởi vì hắn công ty nhỏ nhất, cho nên an bài cho hắn vị trí cũng ở đây cuối cùng.

	Không riêng gì cuối cùng, hơn nữa còn là ở một xó xỉnh, cái này cũng đã rất tốt, lấy Tần Thủy Hoàng công ty quy mô, hắn có thể đi vào nơi này liền đã coi như là kỳ tích, nếu như không phải là ở Uy Hải cái đó công tác tổ tổ trưởng biết hắn, phỏng đoán hắn liền vào nơi này tư cách cũng không có.

	"Lưu tổng, Tề tổng, Hồ tổng, các người cũng tới?" Một người người trung niên đối với hắn vùng lân cận mấy cái người trung niên vừa nói.

	"Ngươi liêu tổng đều tới, chúng ta có thể không tới." Ngoài ra một người người trung niên đùa giỡn đối với vị kia nói chuyện trước liêu luôn nói trước.

	"Ha ha ha, cũng vậy, oh đúng rồi, mấy vị, các người có lòng tin bắt lại cái này hạng mục sao?"

	Mấy vị tổng giám đốc nghe được liêu tổng như thế nói, cười khổ lắc đầu một cái nói: "Có lòng không có sức." Nói xong nhìn mấy vị tổng giám đốc lại nói: "Mấy vị, các người xem như vậy được không phải, chúng ta một người tham dự cạnh tranh, sau đó chúng ta cùng nhau làm."

	"Cùng nhau làm?" Kêu Hồ tổng người trung niên ánh mắt sáng lên.

	"Đúng vậy, khối này bánh ngọt quá lớn, nếu như chẳng qua là một công ty nói, căn bản là không ăn được khối này bánh ngọt, cho nên chúng ta liên hiệp cùng nhau làm còn không sai biệt lắm."

	"Điều này cũng đúng." Kêu Tề tổng người trung niên suy nghĩ một chút gật đầu một cái.

	Lúc này, kêu Lưu tổng người trung niên nhìn một cái toàn trường, nói: "Sợ rằng có loại ý nghĩ này không chỉ là chúng ta, mà là mọi người đều có loại ý nghĩ này, nếu như là nói như vậy, phỏng đoán thì phiền toái."

	"Ách."

	Nghe được Lưu tổng như thế nói, mấy tên người trung niên vội vàng quan sát một cái toàn bộ hội trường, quả nhiên, mọi người đều ở đây châu đầu ghé tai, nhìn dáng dấp và vị này Lưu luôn nói như nhau, mọi người đều có như vậy ý tưởng.

	Cũng vậy, đây chính là tạo đảo à, căn cứ cục hải dương ban bố thông báo, cái này cái hải đảo tối thiểu muốn ở bốn cái cây số vuông trở lên, dĩ nhiên, càng lớn càng tốt, trước không nói cái này càng lớn phải bao lớn, liền cái này bốn cái cây số vuông, đó cũng không phải là một cái công nhân trình.

	Đây chính là ở trong biển tạo một tòa bốn cây số vuông đảo nhỏ, cái này độ khó, tuyệt đối không phải lớn như vậy, đừng bảo là là ở trong biển, liền nói Tần Thủy Hoàng nhận thầu Hưng Thọ công trường, công ty Di Động muốn tạo vậy ngọn núi nhỏ.

	Phía dưới cùng diện tích là năm cây số vuông, nhưng là phía trên nhất, chỉ có mấy trăm m2 mà thôi, hơn nữa phỏng đoán cục hải dương công bố tin tức, tạo đảo vị trí nước sâu, vượt qua 200m, như vậy nói cách khác, so công ty Di Động tạo vậy ngọn núi nhỏ còn cao 20m.

	Có thể chính là như vậy một tòa núi nhỏ, xài bao nhiêu tiền, phỏng đoán cùng tạo hoàn mà nói, tối thiểu gần mười tỉ, dĩ nhiên, nếu như tạo địa phương tương đối lớn, như vậy phía dưới so ca tương đối muốn giảm thiếu, nhưng đừng quên, đây là đang trong biển.

	Cho ví dụ, ngọn núi này cái đế là năm cây số vuông, phía trên nhất địa phương, có thể chỉ có mấy trăm m2, nếu như đem phía trên tăng thêm nữa một cây số vuông nói, như vậy cái đế giống vậy chỉ cần gia tăng một cây số vuông.

	Nhưng bỏ mặc nói thế nào, chẳng qua là ở trong biển, độ khó cao hơn nhiều, xây một cái cây số vuông độ khó, tuyệt đối so với trên đất liền xây năm cây số vuông còn khó hơn, một điểm này không cần nghi ngờ.

	Tần Thủy Hoàng ngồi ở trong góc, một câu nói không có nói, còn như Đồ Khải thì càng là như vậy, hắn lần này chính là tới đây chơi, còn như nói cuối cùng ai có thể cạnh tranh thành công, đây đối với hắn mà nói, vậy cũng không có vấn đề.

	Mặc dù nói hắn trong lòng nghĩ là Tần Thủy Hoàng có thể cạnh tranh thành công, nhưng là hắn biết, cái này độ khó quá lớn, nói như vậy, cái này độ khó tuyệt đối so với hắn muốn đem nhà bọn họ công ty châu báu phát triển thành là quốc nội lớn nhất công ty châu báu còn khó hơn.

	Hắn lần này tới đây chính là thêm kiến thức, hơn nữa, nơi này cũng không có hắn nói chuyện chỗ trống, bởi vì nhà hắn công ty châu báu quy mô, liền nơi này nhỏ nhất một công ty cũng không để cho, mà nhỏ nhất công ty là ai, vậy không cần nói, chính là Tần Thủy Hoàng Tần Thủy Hoàng tập đoàn.

	Tần Thủy Hoàng ngoài mặt nhìn không nói gì, nhưng thật ra là ở đầu óc bên trong và Thiên Biến đang phân tích.

	"Thiên Biến, ngươi nói, nếu như dựa theo bình thường đường tắt, vậy chính là mọi người nói bổ sung biển, 200m biển sâu, tạo một cây số vuông cần muốn bao nhiêu tiền?"

	"Chủ nhân, không phải tính như vậy."

	"Oh, vậy làm sao coi là?"

	"Nói như vậy, nếu như chẳng qua là tạo một cái cây số vuông, phỏng đoán cần 150 tỉ, nhưng là nếu như tạo bốn cái cây số vuông, chỉ cần 280 tỉ cỡ đó, nếu như là sáu cây số vuông, chỉ cần ba ngàn năm trăm trăm triệu, nếu như là mười cây số vuông, chỉ cần 4,500 mười tỉ."

	"Ách, như thế nói tạo càng lớn, mỗi một cây số vuông trung bình giá cả lại càng thấp."

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Thiên Biến, ngươi nói ta nếu như 30 tỉ mỗi cây số vuông lấy xuống, có thể hay không đền tiền?"

	"Chủ nhân, ngài là giữ công bố bốn cây số vuông tạo vẫn dựa theo cục hải dương lớn nhất tiêu chuẩn tạo?"

	"Cái này trước không nói, ngươi liền nói ta có thể hay không đền tiền?"

	"Chủ nhân, nếu như là người khác, nhất định đền tiền, nhưng là nếu như là ngài tạo mà nói, coi như là tiêu chuẩn thấp nhất bốn cây số vuông, ngài cũng có một khoản tiền lớn được lợi."

	Nếu như dựa theo bình thường đường tắt, xây bốn cây số vuông cần 280 tỉ, nhưng là Tần Thủy Hoàng lấy 30 tỉ giá cả một cây số vuông, như vậy mới 120 tỉ, nếu như hắn thật dùng cái giá cả này, căn bản không có người có thể cùng hắn cạnh tranh.

	"Oh, như thế nói 30 tỉ mỗi cây số vuông có thể."

	"Dĩ nhiên có thể, 30 tỉ một cây số vuông đã rất nhiều."

	"Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng âm thầm gật đầu một cái.

	Tạo đảo đối với người khác mà nói đó có thể là giá trên trời, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, vậy thì đơn giản, bởi vì bởi vì hắn có Thiên Biến, mặc dù nói coi như là có Thiên Biến, yêu cầu vật liệu liệu không thể thiếu, có thể những cái kia vật liệu thép, chẳng qua là Tần Thủy Hoàng từ nước NB trộm mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  