 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Từ trên công trường sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp về nhà, hắn còn phải cho Hà Tuệ thương lượng một chút dọn nhà sự việc, Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó độc đoán chuyên quyền người, dĩ nhiên, cái này nói đúng ở gia đình, ở bên ngoài, thậm chí là ở công ty, hắn chính là độc đoán chuyên quyền.

	Bất quá cái này rất bình thường, bởi vì Tần Thủy Hoàng vẫn luôn là cho mình làm, cho nên bỏ mặc chuyện gì đều là hắn tự quyết định, thời gian dài tự nhiên làm theo liền dưỡng thành loại này thói quen.

	Nhưng đây chẳng qua là đang công ty và ở bên ngoài, ở nhà tuyệt đối không phải, đừng bảo là hắn mặt trên còn có phụ mẫu, phía dưới còn có một cái thích khi dễ muội muội mình, coi như là ở Hà Tuệ trước mặt, Tần Thủy Hoàng vậy không thể làm như vậy.

	Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà, Hà Tuệ vẫn chưa về, có thể là còn chưa tan sở, nhìn một chút thời gian còn sớm, Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài mua chút thức ăn, những ngày qua ngày nay là Hà Tuệ đi làm sự việc.

	Bất quá hắn ngày hôm nay trở về sớm, liền đem mua thức ăn sự việc làm, hơn nữa, Hà Tuệ là bạn gái hắn, cũng không phải là hắn bảo mẫu, không thể cái gì cũng để cho Hà Tuệ làm đi, là, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày phải đi làm, mỗi ngày đều rất mệt mỏi, nhưng mà người ta Hà Tuệ cũng lên ban à, không hề là ở nhà không có chuyện làm.

	Dĩ nhiên, ở đi mua thức ăn trước, Tần Thủy Hoàng đi vật nghiệp bên kia lái xe trở lại, ngoài ra còn để cho vật nghiệp hỗ trợ tìm một cái tạm thời chỗ đậu xe, nói thật, vật nghiệp đối với Tần Thủy Hoàng vẫn có chút sợ, cho nên không nói hai lời ngay tại Tần Thủy Hoàng chỗ đậu bên cạnh cho tìm một cái.

	Cùng Tần Thủy Hoàng mua thức ăn trở về, Hà Tuệ đã đến nhà, đang chuẩn bị đổi giày đi ra ngoài mua thức ăn, thấy Tần Thủy Hoàng xách một đống thức ăn trở về, vội vàng đã qua món ăn nhận lấy nói: "Ngươi làm sao đi mua thức ăn đi?"

	"Ta ngày hôm nay trở về sớm, vừa vặn vậy không có sao, đi ngay đem thức ăn mua."

	"Như vậy à, vậy mau vào." Nói xong Hà Tuệ món ăn buông xuống liền chuẩn bị đi cho Tần Thủy Hoàng cầm dép.

	"Không cần cầm, vừa vặn ngươi đem giày đổi, đi, ta mang ngươi đi xem một kiểu đồ."

	"Nhìn cái gì?"

	"Một hồi ngươi thì biết, đi thôi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ cũng sẽ không hỏi, nói: "Vậy ta món ăn thả vào phòng bếp."

	"Một hồi lại thả đi." Nói xong bất đồng Hà Tuệ nói gì nữa, kéo Hà Tuệ đã đi xuống lầu.

	"Ngươi để cho ta nhìn cái gì?" Xuống lầu dưới sau này, Hà Tuệ khắp nơi nhìn một cái, cũng không có phát hiện cái gì.

	"Đi thôi." Tần Thủy Hoàng kéo Hà Tuệ đi trước mặt đi mấy bước, mang nàng tới vậy chiếc BMW X1 trước mặt, chỉ nói: "Xem xem, thích không?"

	"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái gì chuyện gì xảy ra? Cho ngươi mua à!"

	"Ta không phải nói cho ngươi ta không muốn xe sao? Ngươi mua nó làm gì?"

	Hà Tuệ không phải cái loại đó ái mộ hư vinh người, nếu không lấy nàng tướng mạo, phỏng đoán vậy không tới phiên Tần Thủy Hoàng, phải biết, đi công ty đầu tư người, đặc biệt là Hà Tuệ các nàng cái loại đó lớn công ty đầu tư người, có mấy cái không phải người có tiền.

	Nếu như Hà Tuệ ái mộ hư vinh, những năm này còn có Tần Thủy Hoàng chuyện gì.

	"Ta biết, ngươi nghe ta giải thích."

	"Giải thích cái gì, tốn nhiều như vậy tiền mua một chiếc căn bản là không cần đồ, cho lui."

	Hà Tuệ nói để cho Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này nha đầu còn lấy là mua xe là mua giày đâu, không muốn liền cho lui, xe vật này, chỉ cần quen biết tiền lại không thể lui, phải biết, chỉ có thủ tục làm xong, dù là không có ra 4S tiệm, cũng đã biến thành xe xài rồi.

	"Cái này không thể lui." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Tại sao?"

	"Nhà xe có quy định, chỉ cần quen biết tiền lại không thể lui."

	"Vậy có chuyện như vậy."

	"Tốt." Tần Thủy Hoàng ôm một chút Hà Tuệ, nói: "Ngươi trước hết nghe ta nói xong, ta sở dĩ cho ngươi mua chiếc xe này, là có nguyên nhân."

	"Nguyên nhân gì?"

	"Là như vầy, nơi này tiền mướn phòng lập tức phải đến kỳ, ta ở Đông Tam Kỳ bên kia lại mướn nhà, cho nên chúng ta muốn dời đến Đông Tam Kỳ bên kia, nói như vậy ngươi lên ban cách công ty liền có chút xa, cho nên ta mới cho ngươi mua chiếc xe này."

	"À! Chúng ta muốn dọn nhà?"

	" Ừ."

	"Vậy ngươi trước thời hạn làm sao không nói cho ta một tiếng, hơn nữa, coi như là muốn mua xe, ngươi mua một chiếc tiện nghi, điều không phải rất nhiều cô gái mở cái loại đó đặc biệt xe mini sao, mấy chục ngàn đồng tiền là có thể mua được, ngươi lại mua một chiếc BMW."

	"Tiểu Tuệ, xe này vậy rất tiện nghi, ngươi đừng xem nó là BMW, có thể nó chẳng qua là BMW X1, cũng chỉ chừng hai trăm ngàn chừng."

	"Chừng hai trăm ngàn không phải tiền à, ta vất vả lần trước năm ban mới được lợi bao nhiêu tiền, ngươi mua một chiếc xe liền xài hơn 200k, cũng sắp gặp phải ta 3 năm tiền lương."

	"Ách!"

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không có nghĩ tới, bất quá cũng vậy, hai trăm ngàn đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, bây giờ Tần Thủy Hoàng, không nói phân phút mấy trăm ngàn đi, tối thiểu phân phút hơn mười ngàn.

	Nhưng đây chẳng qua là hắn, không hề đại biểu tất cả mọi người, giống như Hà Tuệ, một tháng vất vả cũng không quá bảy tám ngàn đồng tiền tiền lương, coi như là cho điểm tiền thưởng đề thành cái gì, trung bình một tháng cũng không có 10 ngàn.

	Chiếc xe này cũng không phải là nàng hai ba năm tiền lương.

	Nếu như nói Tần Thủy Hoàng cầm số tiền này mua phòng, hoặc là là mua một ít có thể no đáng giá đồ, Hà Tuệ cũng không nói gì, nhưng mà xe vật này, đây chính là thời thời khắc khắc ở mất giá.

	"Tốt lắm tốt lắm, không nên tức giận, dưới sự bảo đảm không là ca."

	"Ngươi nói."

	"Ta nói, ta thề." Tần Thủy Hoàng đưa tay ra, liền chuẩn bị đi thề.

	Nhưng mà còn không có cùng hắn nói gì, liền bị Hà Tuệ cho bụm miệng nói: "Không muốn động một chút là thề, ngươi chỉ phải bảo đảm là được."

	" Ừ, ta bảo đảm." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng gật đầu.

	"Oh đúng rồi, chúng ta lúc nào dọn nhà?"

	"Cái này xem ngươi, ngươi lúc nào nghỉ ngơi chúng ta liền lúc nào dọn nhà."

	" Ừ, vậy thì chủ nhật này đi."

	"Được."

	Biết Tần Thủy Hoàng muốn dời đến Đông Tam Kỳ bên kia, mặc dù cách công ty xa rất nhiều, bất quá Hà Tuệ cũng không có tức giận, bởi vì nàng biết, Tần Thủy Hoàng công ty ngay tại Đông Tam Kỳ bên kia, mình mặc dù cách công ty xa một chút, nhưng là Tần Thủy Hoàng cách gần.

	Như vậy, Tần Thủy Hoàng tan việc sau này thì không cần mở xa như vậy xe về nhà, cũng có thể nhiều nghỉ ngơi một hồi, nếu không nói cái này nha đầu hiền lành đâu, chỉ là Tần Thủy Hoàng suy xét, cho tới bây giờ không có cân nhắc mình.

	Nàng cũng không suy nghĩ một chút, Tần Thủy Hoàng đi làm là gần, nhưng là nàng đi làm liền xa.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải người chỉ vì mình, mặc dù Hà Tuệ không muốn đi hắn công ty, nhưng là hắn vậy nghĩ xong, quay đầu ngay tại ở vùng lân cận cho Hà Tuệ tìm một công tác, như vậy hai người đi ra đi vào cũng thuận lợi.

	Nhưng là cái này vẫn là phải và Hà Tuệ thương lượng một chút, thăm nàng là ý gì, bất quá nên vấn đề không lớn, lấy Hà Tuệ công tác kinh nghiệm, cùng với nàng chỗ ở công ty, tìm một công tác không khó lắm.

	"Oh đúng rồi, ngươi chỉ cho ta mua sao? Có hay không cho tiểu muội mua?"

	"Mua, mua một lần, hai chiếc xe giống nhau như đúc."

	"Vậy thì tốt, nếu không tiểu muội nên nói ngươi thiên vị."

	"Sẽ không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Nếu như ta chỉ cho tiểu muội mua, mà không có cho ngươi mua, ngươi sẽ nói ta thiên vị sao?"

	"Ách. . ."

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Hà Tuệ gật đầu một cái, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, nếu như Tần Thủy Hoàng chỉ cho tiểu muội mua, mà không có cho nàng mua, như vậy nàng tuyệt đối không phải nói Tần Thủy Hoàng thiên vị, nếu như vậy, nhỏ như vậy muội giống vậy sẽ không nói.

	"Tốt lắm, không nói những thứ này, có một chút ta dám cho ngươi bảo đảm, đó chính là tiểu muội có ngươi đều sẽ có, tiểu muội không có ngươi giống vậy sẽ có."

	Hà Tuệ các nàng là công ty đầu tư, mỗi tuần lễ chỉ hơn 5 ngày ban, dĩ nhiên, nếu như là bàn điểm hoặc là là cuối năm thời điểm, vậy thì khó mà nói, nhưng là bây giờ, một tuần lễ chính là năm ngày.

	Thứ bảy sáng sớm, Hà Tuệ liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, thật ra thì Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng không có bao nhiêu thứ có thể thu thập, bởi vì tất cả đồ gỗ nội thất điện nhà nhưng là chủ nhà, bọn họ cũng chính là một ít quần áo, còn có nồi chén gáo muỗng cái gì.

	Bởi vì ngày hôm nay không dọn nhà, Hà Tuệ chẳng qua là trước thời hạn thu thập một chút, cho nên Tần Thủy Hoàng ở ăn điểm tâm xong đi ngay công ty đi, ngày hôm nay công ty có một cái hợp đồng muốn ký, thật ra thì vẫn là những cái kia cầu đường công ty để cho Tần Thủy Hoàng cho bọn họ xây cầu.

	Đáng tiếc cái này quay đầu Tần Thủy Hoàng không có ký thành, bởi vì Tần Thủy Hoàng còn chưa tới công ty, liền nhận được muội muội Tần Sảng đánh tới điện thoại.

	"Này, tiểu muội, xe nhận được chứ ?"

	"Ca, ta bị người đánh."

	"Kêu. . ." Một hồi vỏ ruột xe va chạm nhựa đường đường thanh âm, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đậu xe ở liền ngựa ngay giữa đường, liền vội vàng hỏi: "Ngươi ở địa phương nào?"

	"Ta ở tiểu khu."

	"Phải, ta biết, chờ ta nửa giờ."

	Tần Thủy Hoàng không hỏi nguyên nhân gì, vậy không cần hỏi nguyên nhân, cúp điện thoại liền lái xe đi thành phố chạy, lúc này hắn vậy bất kể là có phải hay không phạm luật, hoặc giả nói là không phải vượt đèn đỏ, chỉ cần có thể qua hắn liền qua, chỉ cần có thể lái được hắn liền đem lái xe bay lên.

	Từ Thanh Hà trấn đến Đô Thị Lệ Cảnh, toàn bộ hành trình không sai biệt lắm có mười ba cây số, nếu như trên đường không có xe, đại khái chừng mười phút liền đến, nhưng mà đừng quên lúc này nhưng mà đi làm thời kỳ cao điểm, nếu như đi theo dòng xe chạy đi, phỏng đoán không có một cái nhiều giờ căn bản không có thể, nhưng là Tần Thủy Hoàng dùng không tới nửa giờ đã đến, từ nơi này có thể thấy được dọc theo con đường này hắn là làm sao lái tới.

	Người nào hành đạo, ngựa gì đường răng, chỉ cần hắn có thể qua địa phương, trên căn bản liền trực tiếp đã qua, khá tốt hắn lái là một chiếc Mercedes-Benz xe suv, nếu như là một chiếc xe nhỏ, coi như là hắn muốn đè đường xe chạy răng đã qua cũng không thể.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Đô Thị Lệ Cảnh cửa, còn không có cùng phòng gác cửa lan can nâng lên, liền trực tiếp lái xe đụng tới, sau đó ở bảo an gào thét trong thanh âm, Tần Thủy Hoàng vào tiểu khu.

	Mới vừa đi vào liền thấy ở tiểu khu công viên bên kia vây quanh một đám người, Tần Thủy Hoàng cũng không cần muốn, không có biện pháp, người trong nước thích nhất xem náo nhiệt, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp lái đi, "Kêu. . ." Xe ngừng ở đám người bên ngoài.

	Nghe được tiếng thắng xe, rất nhiều người quay đầu xem, liền thấy một chiếc ngang ngược xe Mercedes ngừng ở vậy, sau đó xuống xe một người người tuổi trẻ.

	Tần Thủy Hoàng gỡ ra đám người, liền thấy một cái hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, đang chỉ Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết mắng, mắng vậy kêu là một cái khó nghe, cái gì tiểu Tam, cái gì gà, nghe được cái này chút, Tần Thủy Hoàng cái đó khí à.

	Ở cô gái trẻ tuổi bên người có một cái chừng ba mươi tuổi đầu trọc, thân cao và Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm, nhìn qua rất cường tráng, trên cổ mang một cây dây chuyền vàng lớn, lỗ mũi hướng lên trời hướng về phía Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết.

	Nghe được cô gái trẻ tuổi mắng khó nghe, Hạ Dĩnh Tuyết mấy lần cũng muốn xông qua, bất quá bị Tần Sảng cho kéo hắn.

	Người phụ nữ Tần Thủy Hoàng là sẽ không đánh, nhưng là người đàn ông cũng không giống nhau, cô gái trẻ tuổi tại sao dám không chút kiêng kỵ mắng, còn không phải là bởi vì cái đó đại đầu trọc, cho nên Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, đã qua chính là một chân đạp ở đầu trọc ngực.

	Tần Thủy Hoàng đây chính là toàn lực một cước à, đầu trọc hơn 1m8, chừng 100kg thân thể, chỉ như vậy bị Tần Thủy Hoàng cho đạp bay, người còn không có rơi xuống đất, liền khạc ra một búng máu đi ra.

	Thấy tình cảnh này, chung quanh người xem náo nhiệt hợp với lui hết mấy bước, liền liền cái đó cô gái trẻ tuổi vậy trợn tròn mắt, sợ nói đều không nói ra được, bất quá Tần Thủy Hoàng đạp hoàn sau này cũng không có dừng lại.

	Đuổi theo hướng về phía đầu trọc đầu chính là mấy đá, nhất thời trên đầu trọc liền xuất hiện từng cái dấu giày, cái này cũng không coi vào đâu, trọng yếu chính là, những cái kia dấu giày lại khắp nơi đều bốc lên ra tia máu, nhìn qua rất khủng bố.

	Đạp hoàn sau này, Tần Thủy Hoàng nắm đầu trọc áo thun, muốn đem đầu trọc nhắc tới, không biết là đầu trọc quá nặng, vẫn là áo thun không bền chắc, "Đâm" một tiếng, áo thun phá.

	Dưới tình huống này, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể một cái nắm đầu trọc cổ, đem hắn từ dưới đất nhắc tới, theo lý nắm tóc là tốt nhất lựa chọn, đáng tiếc đầu trọc là một đầu trọc, chỉ có thể nắm cổ.

	Nhắc tới sau này, Tần Thủy Hoàng trái phải cùng làm, một cái tát một cái tát lên ở đầu trọc trên mặt, lúc này đầu trọc, phỏng đoán đã bị tỉnh mộng, đừng bảo là đánh lại, ngay cả lời cũng không có nói ra một câu.

	Tần Thủy Hoàng hận nhất là cái gì, đó chính là đánh người phụ nữ, tên đầu trọc này, lại dám đánh em gái mình, đó không phải là muốn chết sao, mặc dù có có thể không phải đầu trọc đánh, nhưng là tuyệt đối và hắn có quan hệ, nếu không cô gái trẻ tuổi một người dám mắng Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết hai người sao?

	Dĩ nhiên không dám, sở dĩ dám, còn không phải là bởi vì đầu trọc, cho nên nói đem nợ coi là ở đầu trọc lần trước điểm đều không sai, Tần Thủy Hoàng cũng là làm như vậy.

	"Giết người, giết người." Cô gái trẻ tuổi thấy đầu trọc bị Tần Thủy Hoàng đánh đầu cũng tiu nghỉu xuống, sẽ ở đó kêu.

	"Im miệng. " Tần Thủy Hoàng quay đầu trừng mắt một cái cô gái trẻ tuổi, sau đó lại đang trên gương mặt đầu trọc tát một bạt tai, đem đầu trọc cho quất ngã xuống đất.

	Sau đó vội vàng đi tới bên người muội muội, nắm em gái cánh tay hỏi: "Ngươi không có sao chứ? Đánh tới đó? Ai đánh ngươi?"

	"Ca, ta không có sao."

	"Còn không có sao chứ? Ngươi bị người phụ nữ kia ở trên mặt đánh một cái tát." Hạ Dĩnh Tuyết ở bên cạnh vừa nói.

	"Nàng đánh ngươi?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ cô gái trẻ tuổi.

	"Đúng, chính là nàng đánh, hơn nữa mắng chúng ta gần nửa giờ, nếu như không phải là Tần Sảng ngăn, ta không phải xé rách miệng của nàng." Hạ Dĩnh Tuyết chỉ cô gái trẻ tuổi vừa nói.

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, khá tốt Tần Sảng ngăn liền Hạ Dĩnh Tuyết, nếu không ở nửa giờ, không biết sẽ phát sinh cái gì, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết không có động thủ, phỏng đoán đầu trọc mới không có làm xảy ra cái gì quá khích hành vi, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn cô gái trẻ tuổi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  