 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"À! Thật sự là tiểu đội trưởng." Lại một tên bạn học gái nhận ra hắn.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền bị một đám thiếu phụ vây lại, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng mặc mặc dù phổ thông, có thể là bởi vì còn chưa có kết hôn nguyên nhân đi, nhìn qua rất trẻ tuổi, rất ánh mặt trời.

	"Mọi người khỏe, thật lâu không gặp." Tần Thủy Hoàng cho mọi người chào hỏi.

	Mặc dù đối với loại tụ hội này không cảm mạo, nhưng mà những người này dẫu sao là hắn bạn học, nhiều năm như vậy không gặp, chào hỏi rất hẳn đi.

	"Tiểu đội trưởng, ngươi những năm này đi chỗ nào? Cũng không cùng mọi người liên lạc."

	"Đúng vậy tiểu đội trưởng."

	"Ta còn có thể đi chỗ nào, ở bên ngoài đi làm."

	Vừa lúc đó, Đoạn Tử Phong gỡ ra đám người đi tới, trực tiếp chất vấn Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu: "Các người hai cái sớm đã tới rồi, một mực ngồi ở trong xe?" Đoạn Tử Phong chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng chiếc kia BYD.

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	Tần Thủy Hoàng cũng không nói lời nào, xác thực nói là không có phản ứng Đoạn Tử Phong, nhưng là Trương Siêu cũng không giống nhau, thời điểm ở trường học, Trương Siêu đối với cái này Đoạn Tử Phong liền không thế nào cảm mạo, bây giờ lại là như vậy.

	"Các người đã sớm tới, cũng không dưới xe, để cho ta một người đứng ở đó các loại."

	"Đó là ngươi tình nguyện, hơn nữa, vừa không có đến tập họp thời gian, chúng ta tại sao phải xuống, kẻ ngu mới ngu a a đứng ở lạnh trong gió."

	Ở Trương Siêu lúc nói lời này, Tần Thủy Hoàng muốn ngăn trước, đáng tiếc còn không có cùng hắn ngăn, Trương Siêu đã nói ra, hắn những lời này chẳng những đắc tội Đoạn Tử Phong, liền mọi người cũng đắc tội, nếu như dựa theo hắn nói thế nào, mới vừa rồi đứng ở đó chờ cũng là người ngu.

	Khá tốt, cũng không có người và hắn so đo, dĩ nhiên, Đoạn Tử Phong ngoại trừ, nhưng mà hắn lại không biết làm sao phản bác Trương Siêu.

	"Ngươi. . ." Đoạn Tử Phong dùng tay chỉ Trương Siêu.

	"Ngươi cái gì ngươi! Ngươi lại chỉ ta một chút thử một chút."

	"Tốt lắm tốt lắm, mọi người đừng làm rộn, cũng là bạn học, không cần phải như vậy." Vừa lúc đó, một người người đẹp đi tới.

	Thấy tên này người đẹp, bất kể là Trương Siêu vẫn là Đoạn Tử Phong, mỗi một người đều ngậm miệng lại, người đẹp này không phải người khác, mà là Tần Thủy Hoàng bọn họ ban ủy viên học tập Trương Thiến, đồng thời cũng là bọn họ ban hoa hậu lớp.

	Thấy Trương Siêu và Đoạn Tử Phong không có ở đây đấu, Trương Thiến xoay người đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Đại trưởng lớp, thật lâu không gặp." Nói xong còn đưa tay ra.

	"Thật lâu không gặp." Tần Thủy Hoàng giống vậy đưa tay ra và Trương Thiến cầm một chút, bất quá là một dính tức đi cái loại đó.

	Hai người cầm hoàn tay sau này, Trương Thiến nhìn xem đồng hồ đeo tay nói: "Tốt lắm, thời gian đến, chúng ta thì đi đi, tới chậm để cho chính bọn họ đã qua." Sau khi nói xong, nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đại trưởng lớp, ngươi xem như vậy được không được?"

	"Đừng hỏi ta, chính các ngươi nhìn làm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Thiến vừa quay đầu nói: "Mọi người là cái gì ý kiến?"

	"Chúng ta nghe ngươi." Đoạn Tử Phong trước nhảy cỡn lên.

	"Vậy được, vậy chúng ta đi thôi."

	Cái này Trương Thiến, Tần Thủy Hoàng vẫn có ấn tượng, lên thời điểm trường cấp 3, Tần Thủy Hoàng đối với hắn rất có hảo cảm, dĩ nhiên, là bạn học giữa cái loại đó hảo cảm, bởi vì Trương Thiến học giỏi.

	Trương Thiến vậy thi lên đại học, bất quá nghe nói nàng còn không có tốt nghiệp gả cho liền một ông cụ, để cho Tần Thủy Hoàng đối với nàng ấn tượng tốt lập tức hạ xuống thấp nhất, trở về cũng chưa có tin tức của nàng, không nghĩ tới nàng ngày hôm nay vậy sẽ tới tham gia bạn học tụ họp.

	Tần Thủy Hoàng cũng không biết muốn đi chỗ nào, bất quá không quan hệ, hắn chỉ phải lái xe đi theo phía sau là được.

	"Nàng làm sao sẽ tới tham gia bạn học tụ họp?"

	"Ngươi nói ai à?"

	"Trương Thiến à! Chồng nàng không phải một cái ông chủ lớn sao? Hơn nữa cũng không phải chúng ta nơi này."

	"Lão Tần, ngươi không biết sao? Trương Thiến ly dị."

	"Ly dị?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Siêu tử, ngươi không biết còn nghĩ nàng chứ ?"

	"Ta?" Trương Siêu lắc đầu một cái, nói: "Ta có nguyên trang lão bà không muốn, ta muốn nàng, trừ phi ta đầu bị cửa chen lấn, không quá ta không có ý tưởng, không đại biểu người khác không có ý tưởng, ngươi xem xem những tên kia, từng cái đánh máu gà như nhau."

	"Theo ngươi như thế nói, lần tụ hội này không đơn giản à!"

	"Khẳng định à! Thậm chí có đặc biệt là nàng làm tụ họp nói một chút."

	" Mẹ kiếp, nếu như vậy, ngươi để cho ta qua tới làm chi?"

	"Dù sao ngươi vậy không có chuyện gì, coi như là đi ra chơi."

	Nghe được Trương Siêu mà nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Đoàn xe một mực đi đông mở, rất nhanh thì đến địa phương, nguyên lai là đến Đông Hồ làng du lịch, chỗ này Tần Thủy Hoàng có thể không xa lạ gì, dĩ nhiên, nói đúng Đông Hồ chỗ này, không phải làng du lịch.

	Trước kia lên thời điểm trường cấp 3, không có sao mọi người đều thích tới nơi này chơi, Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng giống như vậy.

	Về phần tại sao tới làng du lịch mà không phải là đi hiệu ăn, cái này rất đơn giản, không có cái nào tiệm cơm phòng riêng lập tức có thể ngồi nhiều người như vậy, đây chính là chừng ba mươi người, chỉ có làng du lịch mới có như vậy điều kiện.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, đi theo mọi người cùng nhau đi vào, lập tức tới nhiều người như vậy, làng du lịch vậy bận làm việc đứng lên, bưng trà rót nước phục vụ viên, ra ra vào vào đưa lên hạt dưa điềm điểm người phục vụ.

	Tần Thủy Hoàng và hắn trước khi tới nói như nhau, tìm một xó xỉnh, kéo Trương Siêu Quá đi ngồi xuống, để cho người phục vụ bưng một ít hạt dưa tới đây, hai người bên gặm vừa nghe bên kia khoác lác.

	"Ta nói lão Tần, ngươi thật đúng là. . ."

	"Xuỵt, đừng nói chuyện, nghe bọn họ nói gì."

	"Còn có thể nói gì, khoác lác thôi."

	Thật đúng là giống như Trương Siêu nói như nhau, bên kia đã bắt đầu khoác lác, hơn nữa một người so với một người thổi lớn, đặc biệt là những cái kia bạn học trai, những cái kia bạn học gái ngay ở bên cạnh hi hi ha ha phát biểu.

	"Ta nói Siêu tử, ngươi làm sao không đi qua thổi, oh không đúng, ngươi căn bản cũng không cần thổi."

	Trương Siêu nhưng mà đáng mặt phú nhị đại, không cần thổi người khác đều biết, bất quá cũng chỉ bởi vì cái này, những tên kia từng cái xem thường hắn, bởi vì người khác đều là tay trắng dựng nghiệp, hắn Trương Siêu là dựa vào phụ mẫu.

	Những bạn học này Tần Thủy Hoàng còn không có toàn bộ nhận ra, Trương Siêu liền vừa nghe bọn họ khoác lác, vừa hướng Tần Thủy Hoàng giới thiệu.

	"Lão Tần, bây giờ nói chuyện cái này kêu Lưu Vĩ, ngươi còn nhớ chứ, hắn phụ thân trước kia là huyện chúng ta cục xây dựng phó cục trưởng, bất quá bây giờ đã lui xuống, tên nầy bây giờ ở nông thôn xây mới nông thôn, còn như hắn nói một năm được lợi mấy chục triệu, cái này không thể nói, bất quá mấy triệu là không có vấn đề."

	"Xây mới nông thôn?"

	"Đúng vậy, giống như thôn các ngươi như vậy, hắn cho xây, sau đó bán cho thôn dân, bởi vì thống nhất xây, chi phí thấp hơn rất nhiều, cho nên hắn bán vậy tiện nghi, cho ví dụ, nếu như ngươi đơn độc xây một cái nhà hai tầng lầu nhỏ, rất có thể cần chừng 300 nghìn, nhưng là bọn họ thống nhất xây mà nói, có thể mấy trăm ngàn đồng tiền liền xây xong."

	" Ừ, cái này ta rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng chính là làm cái này, hắn dĩ nhiên rõ ràng, nhưng là nghe tên nầy nói một năm được lợi mấy chục triệu, Tần Thủy Hoàng lập tức có thể xác định hắn đang khoác lác, bởi vì xây phòng cần thời gian, mặc dù nói xây nhiều, lập tức liền hơn mấy chục nóc trên trăm nóc.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  