 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Phốc. . ."

	"Phốc. . ."

	Có mấy cái bạn học nghe được Trương Siêu lời này, trực tiếp phun ra ngoài, trong đó liền bao gồm Tần Thủy Hoàng, lúc này Tần Thủy Hoàng thật muốn cho Trương Siêu một cước, rất muốn hỏi một câu, ngươi là khỉ tử phái tới quấy rối sao?

	"Tiên sinh, ngại quá, chúng ta nơi này không có nước Úc tôm hùm, càng không có 2kg cái, ngài xem ít một chút, chỗ khác được không?"

	"Không có cũng được đi, vậy thì cho chúng ta mỗi người tới một cái một đầu bảo."

	Lần này Tần Thủy Hoàng không có chịu đựng, liền trực tiếp cho Trương Siêu một cước, một đầu bảo, đùa gì thế, đừng bảo là huyện Thái Châu như vậy huyện thành nhỏ, coi như là đế đô như vậy địa phương, muốn tìm một đầu bảo cũng không phải như vậy dễ dàng.

	Giám chặn bào ngư đẳng cấp một cái tiêu chuẩn trọng yếu là "Đầu đếm" . Cái gọi là "Đầu" là chỉ một Tư Mã cân (cỡ 0.6 kg) bên trong có lớn nhỏ đều đều bào ngư nhiều ít chỉ, như hai đầu, ba đầu, năm đầu, mười đầu, hai mươi hạng nhất, đầu đếm càng thiếu ý nghĩa bào ngư đầu càng lớn, giá cả cũng chỉ vượt đắt, vì vậy cũng có "Có tiền khó mua hai đầu bảo" nói đến.

	Một đầu, hai đầu bào ngư thuộc cực phẩm, đã rất khó thấy. Rất nhiều bào ngư trong lấy người NB mạng bảo đầu đếm tối thiểu, cát phẩm cấp chi, mạ nhám thể tích nhỏ nhất, đầu đếm vậy nhiều nhất.

	"Thật xin lỗi tiên sinh, chúng ta nơi này không có một đầu bảo, ngài xem chín đầu được không?"

	"Được rồi đi, chín đầu ăn có ý gì, như vậy, các người nơi này vi cá có chứ ?"

	"Cái này có."

	"Vậy được, mỗi người cho chúng ta tới một chén vi cá cháo súc miệng một chút."

	" Được."

	Mà lúc này, Lưu Vĩ mặt cũng xanh biếc, một người một chén vi cá cháo súc miệng, đây chính là vi cá cháo, tối thiểu một chén cũng phải hơn một trăm đi, hơn nữa còn là cái loại đó rất nhỏ chén, nếu như phải ăn no mà nói, một người ăn mười mấy chén cho tựa như chơi.

	Nhưng mà hắn lại không thể phát tác, bởi vì Trương Thiến ở đây, chỉ có thể đánh nát răng đi nuốt vào bụng, ai bảo hắn mới vừa nói muốn ăn cái gì gọi cái đó, hơn nữa còn là điểm cái gì đều được.

	"Lão Tần, ngươi chuẩn bị chút gì?"

	"Ta cũng được đi, đã điểm quá nhiều, không ăn hết lãng phí."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lưu Vĩ đại khí đứng lên nói: "Đừng à lão Tần, mọi người cũng điểm, ngươi nếu như không điểm có phải hay không không nói được, như vậy, ngươi tùy ý gọi một cái."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng phục vụ viên nói: "Ngươi mới vừa nói các người nơi này có chín đầu bảo?"

	"Đúng vậy tiên sinh."

	"Như vậy, ngươi cho chúng ta mỗi một người tới một chén bào ngư canh, muốn cuối cùng lên."

	"Tốt tiên sinh."

	Lưu Vĩ đang chuẩn bị hiên ngang lẫm liệt lên tiếng, nhưng mà nghe được Tần Thủy Hoàng điểm đồ sau này, giống như ăn một đống bay, cả người sững sờ ở đó, nửa ngày không có nói ra một câu nói.

	Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu hai người không hổ là Tam Tiện Khách ở giữa hai vị, một cái vi cá cháo, một cái bào ngư canh, một cái bữa ăn trước súc miệng, một cái bữa ăn sau canh, phối hợp thật là không có nói.

	Cái này không thể trách Tần Thủy Hoàng, hắn vốn là đúng là không muốn điểm, bởi vì hắn không thích lãng phí, bất quá nếu người ta mời khách đều nói như vậy, Tần Thủy Hoàng còn khách khí làm gì, ngươi không phải lãng phí sao, vậy ta sẽ để cho ngươi ra chút máu.

	Bởi vì hắn điểm đồ tuyệt đối sẽ không lãng phí, coi như là mọi người cũng ăn no, thấy bào ngư canh cũng có thể ăn tiếp, thậm chí có người sẽ lưu bụng cuối cùng đem bào ngư canh ăn, phải biết qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này.

	Chính là không biết lúc này Lưu Vĩ lòng có thể hay không giọt máu, bất quá cái này đã không phải là Tần Thủy Hoàng hẳn suy tính chuyện, bởi vì lúc này vừa mới bắt đầu gọi món ăn đã bắt đầu lên.

	Bữa cơm này ăn hai tiếng, mọi người ăn đều rất tận hứng, cũng không phải là tất cả mọi người đều giống như Lưu Vĩ, Đoạn Tử Phong và Đỗ Huy như vậy có tiền, tới hôm nay những thứ này, phần lớn chẳng qua là bình thường dân đi làm.

	Đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao điểm bào ngư canh nguyên nhân, cũng là hắn tại sao không có đi nguyên nhân, phổ thông bạn học, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất nguyện ý cùng bọn họ trò chuyện một chút, bỏ mặc nói thế nào, mọi người bạn học một tràng.

	Từ Đông Hồ làng du lịch đi ra, Tần Thủy Hoàng vậy không biết những người này muốn đi chỗ nào, bất quá những thứ này hắn đều không quản, hắn chỉ cần đi theo là được, dù sao những người này cũng không có đem hắn nhìn ở trong mắt, nói trắng ra liền hắn chính là một cái khách xem.

	"Ta nói lão Tần, Lưu Vĩ thằng nhóc kia khẳng định đem ngươi cho ghi hận." Ở trên xe, Trương Siêu đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Hắn ghi hận ta làm gì, phải nói ghi hận cũng là ghi hận ngươi, đừng quên là ngươi trước điểm vi cá cháo." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một cái liếc mắt.

	"Hì hì hắc, hắn sẽ không ghi hận ta." Trương Siêu nói khẳng định trước.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì hắn ghi hận ta cũng không dùng, hắn lại không thể làm gì ta, nhiều nhất cũng chính là gặp mặt châm chọc ta mấy câu, có thể cái này rất bình thường, chính là không có ngày hôm nay chuyện này, gặp mặt hắn vẫn sẽ châm chọc ta, ta đã thành thói quen."

	"Ách. . ."

	Nghe được Trương Siêu vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật giống như có điểm rõ ràng, không sai, hắn Lưu Vĩ mặc dù kiếm ít tiền, nhưng mà ở Trương Siêu cái này lão phú nhị đại trước mặt, vẫn luôn có chút tự ti mặc cảm, không ngốc đầu lên được dáng vẻ.

	Cho nên gặp mặt lẫn nhau châm chọc là được chuyện thường ngày, không riêng gì Lưu Vĩ châm chọc Trương Siêu, Trương Siêu cũng giống như vậy châm chọc Lưu Vĩ, cho nên Trương Siêu nói Lưu Vĩ không thể đem hắn như thế nào.

	"Ghi hận liền ghi hận thôi, hắn cũng không thể làm gì ta." Tần Thủy Hoàng một bộ dáng vẻ sao cũng được.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng vừa nói như vậy, Trương Siêu suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện như vậy, Tần Thủy Hoàng lại không có ở đây quê quán đợi, coi như là ở quê quán đợi, cũng không có cái gì trên phương diện làm ăn lui tới.

	Coi như là Lưu Vĩ muốn khiến cho xấu xa cũng không có cơ hội, hơn nữa, người khác không biết Tần Thủy Hoàng, hắn Trương Siêu còn có thể không biết sao, điển hình giả heo ăn hổ, cái này Lưu Vĩ không chọc Tần Thủy Hoàng khá tốt, nếu như chọc, phỏng đoán không ăn hết bao đi chính là Lưu Vĩ.

	" Được rồi, không nói cái này, ngươi thấy không, Đoạn Tử Phong, Lưu Vĩ và Đỗ Huy cũng đối với Trương Thiến có ý tứ."

	"À!" Tần Thủy Hoàng thở dài một cái đong đưa lắc đầu nói: "Bọn họ đừng có mơ."

	"Ha ha ha, lão Tần, ngươi vậy đã nhìn ra?"

	"Nói nhảm." Tần Thủy Hoàng liếc Trương Siêu một mắt.

	Nếu như liền cái này cũng không nhìn ra được, như vậy hắn Tần Thủy Hoàng những năm này vậy uổng công lăn lộn, Tần Thủy Hoàng mặc dù đối với trai gái những chuyện kia không hiểu, nhưng là phải nói xem người, vậy vẫn có chút nắm bắt.

	Ở Đoạn Tử Phong bọn họ mấy cái lớn thổi lớn lôi thời điểm, Tần Thủy Hoàng từ Trương Thiến trong mắt thấy được chán ghét, cuối cùng Trương Thiến đều rời đi, mấy người vẫn còn ở vậy thổi, dĩ nhiên, có thể là thổi hải, đem không được.

	"Như thế nói mấy tên này làm việc uổng công."

	"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá cũng không thể coi là làm không công, ngươi không thấy chúng ta những bạn học kia, từng cái hâm mộ nhìn bọn họ sao! Vậy làm sao sao nói là làm không công."

	"Nhưng mà bọn họ mục đích cũng không phải là cái này à!" Trương Siêu lắc đầu một cái.

	"Mục đích không trọng yếu, trọng yếu chính là kết quả, hiện ở cái kết quả này không phải rất tốt, bạn học tụ họp là làm gì, không phải là ở trước mặt bạn học khoe khoang một chút sao! Bọn họ mục đích đạt tới."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  