 converter Dzung Kiều cầu vote * cao nhớ qua web mới được 

	Mà Tần Thủy Hoàng chiếc Ferrari này tương đối dây dưa dầu, cho nên ở Thiên Biến tạo thời điểm, Tần Thủy Hoàng cố ý để cho Thiên Biến tạo một cái lớn bình xăng đi ra, cái này bình xăng có thể chứa một trăm năm mươi lít xăng.

	Hôm nay số 98 xăng là tám khối bốn mao một, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng nhà một rương dầu liền cần một ngàn hai trăm sáu mươi khối, bây giờ bình xăng bên trong còn có một chút, nhưng là nếu như rót đầy nói, tối thiểu cần một ngàn đồng tiền.

	Nói khó nghe, cái này một rương dầu còn chưa đủ Tần Thủy Hoàng chạy một ngày, coi như là một ngày không thế nào chạy, cũng cần một rương dầu, nếu như chạy hơn mà nói, một ngày phải thêm hai lần dầu, cái này cũng là rất nhiều người nói mua nổi không xài nổi nguyên nhân.

	Đúng vậy, rất nhiều người cũng có thể mua được xe, coi như là đắt một chút vậy không có vấn đề, nhưng là chỉ sợ mua nổi không xài nổi, một chiếc xe mới bao nhiêu tiền, giống vậy xe sang cũng không quá hơn 1 triệu, hơn 1 triệu mà nói, vẫn là lại có bao nhiêu người có thể mua được.

	Nhưng mà có nghĩ tới hay không mua xong sau này, nếu như chạy thiếu khá tốt, nếu như chạy hơn mà nói, một ngày liền cần mấy trăm thậm chí hơn ngàn đồng tiền tiền dầu, đây vẫn chỉ là tiền dầu, còn có xe cộ bảo dưỡng, bảo hiểm cái gì.

	Nói như vậy, một chiếc hơn 1 triệu xe, một năm quang nuôi xe liền cần hai ba trăm ngàn, cái này nói vẫn là thiếu, nhiều nói có thể hoa ba bốn trăm ngàn thậm chí 450k, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	Xem Tần Thủy Hoàng mở chiếc Ferrari này, nếu như nuôi lên mà nói, một năm không có hơn 1 triệu chớ hòng mơ tưởng, dĩ nhiên, cái này nói đúng người khác, Tần Thủy Hoàng không cần, nếu như cần bảo dưỡng nói, giao cho Thiên Biến là được, đây chính là so 4S tiệm mạnh hơn nhiều lắm.

	Coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng một năm quang tiền dầu liền cần 450k, cái này nói vẫn chỉ là ở thành phố bên trong chạy, nếu như một tháng chạy mấy chuyến đường dài xuống, yêu cầu càng nhiều.

	Đi tới xưởng sau này, Tần Thủy Hoàng an bài một phen, sau đó đợi đến buổi trưa, và Hà Tuệ các nàng ăn chung bữa cơm, lại đi đánh hai tiếng phim ngắn, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi.

	Ở trên xe, Tần Thủy Hoàng gạt một cái số đi ra ngoài.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, đi lên công ty bên kia hội họp."

	" Ừ."

	Lên công ty, đương nhiên là công ty bất động sản, ở thu mua sau này, Tần Thủy Hoàng cho công ty bất động sản sửa lại một cái tên, kêu Đỉnh Thịnh địa sản, lần này không có kêu Tần Thủy Hoàng địa sản, không có biện pháp, nếu như kêu nữa Tần Thủy Hoàng địa sản nói, vậy không liền cùng Tần Thủy Hoàng tập đoàn trùng tên.

	Sau này nếu như làm lớn, rất có thể sẽ thành là địa sản tập đoàn, đến lúc đó một cái Tần Thủy Hoàng tập đoàn, một cái Tần Thủy Hoàng địa sản tập đoàn, vậy sẽ là cái gì dạng, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng tập đoàn phía dưới đã có một nhà Tần Thủy Hoàng công ty bất động sản.

	Người máy hộ vệ buổi sáng đã đến thành phố, cho nên so Tần Thủy Hoàng tới trước công ty, Tần Thủy Hoàng lúc tới, chúng hẳn đã tới một hồi, bởi vì Tần Thủy Hoàng ở dưới lầu thấy được bọn chúng xe.

	"Ông chủ khỏe." Lễ tân cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi.

	" Ừ, đúng rồi, người tìm ta ở địa phương nào?"

	"Lão bản, bọn họ ở phòng họp đợi người."

	"Phải, ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó liền hướng thang máy đi.

	Phòng họp ở mười một tầng, thang máy ở mười một tầng ngừng lại, Tần Thủy Hoàng từ trong thang máy đi xuống, liền trực tiếp đi phòng họp.

	"Thiếu gia." Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, cho nên người máy hộ vệ đều đứng lên.

	Hộ vệ tới đây không nhiều, chỉ có tám cái, cái này dĩ nhiên là Tần Thủy Hoàng yêu cầu, bắt một người mà thôi, căn bản không tới như vậy nhiều người máy hộ vệ.

	" Ừ, tất cả ngồi đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Chờ cũng sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng cầm ra một phần tư liệu để lên bàn nói: "Các ngươi bây giờ nhiệm vụ là đem người này điều tra rõ, bao gồm hắn mỗi ngày đều làm gì, cũng đi chỗ nào, thậm chí cũng gặp người nào, đều phải tra cho ta rõ ràng."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, một người người máy hộ vệ cầm tư liệu cầm lấy đi, nhìn xem, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tốt thiếu gia."

	"Còn nữa, muốn âm thầm điều tra, không nên bị người phát hiện, điều tra rõ sau này, lập tức cho ta gọi điện thoại."

	" Ừ."

	"Đi đi."

	" Ừ."

	Người máy hộ vệ trả lời một tiếng, sau đó rời đi phòng họp, ở tám tên người máy hộ vệ mới ra đi, cửa phòng họp bị gõ, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói: "Vào."

	Cửa bị đẩy ra, thấy người tiến vào, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đem chân mày mở ra, hỏi: "Có chuyện gì?"

	Tiến vào không phải người khác, mà là Tần Thủy Hoàng để cho người máy thư ký phái qua tới quản lý công ty bất động sản Tổng giám đốc, người máy thư ký hiệu suất làm việc còn là rất cao, lúc này mới thời gian bao lâu, công ty bất động sản đã bắt đầu vận doanh.

	"Thiếu gia, ta nghe lễ tân nói ngài tới rồi, cứ tới đây xem xem."

	"Như vậy à, không có chuyện gì, ngươi nên làm gì thì làm cái đó đi."

	"Tốt thiếu gia, nếu như ngài có cần gì, cứ việc giao phó."

	"Ta biết."

	Bên này nếu kêu cho người máy, như vậy Tần Thủy Hoàng liền không quản, dĩ nhiên, cái này nói chỉ là công ty thường ngày quản lý, ví dụ như làm hạng mục cái gì, vẫn là cần Tần Thủy Hoàng mình đi làm.

	Ở người máy Tổng giám đốc đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng vậy chuẩn bị rời đi, vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Trình Phi đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, lão Trình, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại? Ngày hôm nay thật giống như còn chưa tới tụ họp cuộc sống?"

	Ở đế đô, Tần Thủy Hoàng bằng hữu có rất nhiều, nhưng phần lớn đều là trên phương diện làm ăn bằng hữu, chân chính bạn tốt, tốt cơ bạn bè, cũng chỉ có mấy cái mà thôi, bao gồm Hắc Tử. Lão Đỗ ở bên trong, tuyệt đối sẽ không vượt qua mười, Trình Phi tuyệt đối là một cái trong số đó.

	Phải biết, nếu như bàn về biết dài ngắn, Trình Phi biết Tần Thủy Hoàng nhưng mà dài nhất, thậm chí so Trương Siêu cũng dài, bởi vì hai người ở tiểu lúc đi học nhận biết, cho nên lúc không có chuyện gì làm hai người thì biết tụ họp.

	Dĩ nhiên, cũng không phải thường xuyên tụ, trên căn bản nửa tháng chừng tụ một lần, hai người 2 ngày trước vừa mới tụ qua, ngày hôm nay tên nầy liền cho mình gọi điện thoại, cho nên Tần Thủy Hoàng mới nói như vậy.

	"Lão Tần, xảy ra chuyện."

	"Ách! Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?"

	"Trong điện thoại vậy không nói được, như vậy đi, ngươi bây giờ có thì giờ không? Ta đã qua tìm ngươi."

	"Không cần, ta bây giờ đang ở lên bên này, cách ngươi không xa, như vậy đi, ta cái này liền đi qua."

	"Được, ngươi trực tiếp tới trong gian hàng đi."

	" Ừ, biết."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền đi ra ngoài, Trình Phi vẫn còn ở tiểu doanh làm rượu thuốc lá bán sỉ, vốn là Tần Thủy Hoàng thì không muốn để cho hắn tiếp tục làm cái này, bởi vì tùy tiện làm chút gì cũng so làm cái này mạnh.

	Nhưng là Trình Phi không đáp ứng, dựa theo Trình Phi nói nói, ta cũng không biết làm cái khác, nếu như đi theo ngươi cùng nhau làm, vậy không thì tương đương với ngươi đưa cho ta tiền, như vậy sự việc ta tuyệt đối không làm.

	Đối với như vậy Trình Phi, Tần Thủy Hoàng vậy không có biện pháp, bất quá khuyên can mãi, Trình Phi vẫn là đón nhận Tần Thủy Hoàng muốn cho hắn mượn hai triệu, để cho hắn khuếch trương làm ăn lớn, bất quá cứ như vậy, Trình Phi liền thiếu Tần Thủy Hoàng cỡ ba triệu.

	Phải biết, trước Trình Phi nhạc phụ làm giải phẫu, Tần Thủy Hoàng còn cho hắn mượn một triệu, bất quá số tiền này Tần Thủy Hoàng căn bản cũng chưa có dự định để cho hắn còn, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này trên căn bản không thể nào, bởi vì Trình Phi căn bản cũng không biết đáp ứng.

	Không tới 10 phút, Tần Thủy Hoàng đi tới tiểu doanh thị trường, đậu xe ở thị trường bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, sau đó đi ngay Trình Phi bán sỉ rượu thuốc lá chỗ ở phòng khách.

	Giống như vậy phòng khách, tiểu doanh thị trường có mười mấy, bất quá rượu thuốc lá thực phẩm phụ phòng khách chỉ một cái, cũng là cách bãi đậu xe người gần nhất phòng khách, giống vậy cũng chen đường xe chạy, phòng khách chiếm diện tích năm sáu ngàn m2, xem Trình Phi như vậy gian hàng, nơi này có hơn mấy chục cái.

	Gian hàng cũng không lớn, tiểu nhân có bảy tám cái m2, lớn mười mấy m2, Trình Phi gian hàng lớn một chút, có hơn hai mươi m2, bất quá hắn đây là ba cái gian hàng hợp thành một cái, trước hắn gian hàng cũng là bảy tám cái m2.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, Trình Phi đang bận đi một cái xe ba bánh lên chở hàng, thấy cái này Tần Thủy Hoàng vội vàng đi hỗ trợ.

	"Ách! Lão Tần, nhanh như vậy?" Thấy Tần Thủy Hoàng, Trình Phi ngẩn người một chút.

	"Nói nhảm, ta không phải nói cho ngươi sao! Ta ở trên cao, từ lên tới đây có thể sử dụng thời gian bao lâu."

	Lên cách tiểu doanh chỉ có mấy cây số mà thôi, nếu như không phải là kẹt xe, phỏng đoán đều cần không được 5 phút, Tần Thủy Hoàng sở dĩ dùng chừng mười phút, đó là bởi vì trên đường tương đối chận.

	" Mẹ kiếp, ta còn lấy là ngươi lắc lư ta đây."

	"Cút." Tần Thủy Hoàng liếc khinh bỉ.

	"Đúng rồi, ngươi lại thế nào dùng 3 đợt giao hàng?" Một bên đi xe ba bánh lên chở hàng, Tần Thủy Hoàng một bên hỏi.

	"Không phải dùng xe ba bánh đưa, mà là dùng xe ba bánh cầm hàng chuyên chở ra ngoài."

	"Ách!" Nghe được Trình Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	"Lão Tần, ngươi xem nơi này xe có thể đi vào sao?" Trình Phi chỉ chỉ trước gian hàng hành lang.

	Cái này hành lang cũng chỉ 3m chiều rộng, trước không nói xe có thể không thể vào, coi như là có thể đi vào, cũng không cho vào à, hành lang cứ như vậy chiều rộng, một chiếc xe đi vào, trên căn bản cầm hành lang cho chận nghiêm, người khác làm sao còn qua.

	"Cũng vậy, quả thật không có biện pháp dừng xe."

	"Xe ở trong bãi đậu xe, ta dùng xe ba bánh vận đã qua, sau đó chứa trên xe."

	"Như vậy à, oh đúng rồi, làm sao chính ngươi chở hàng, ngươi không phải thuê người liền sao?"

	" Ừ, công nhân giao hàng đi, ta chỉ có thể tự chứa."

	Tần Thủy Hoàng cho mượn liền Trình Phi hai triệu, bắt được cái này hai triệu sau này, Trình Phi đầu tiên làm chính là mở rộng gian hàng, cầm bên cạnh hai cái gian hàng cho mua, sau đó lại mua hai chiếc xe tải hàng có thùng, dĩ nhiên, vậy mướn hai cái công nhân giao hàng.

	"Tần ca, uống nước." Trình Phi tức phụ đi tới, đưa cho Tần Thủy Hoàng một chai nước suối.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới nàng liền thấy, bất quá mới vừa rồi đang bán hàng, cũng chưa có và Tần Thủy Hoàng chào hỏi, bây giờ khách hàng đi, lúc này mới tới đây.

	"Cám ơn tẩu tử."

	"Đừng khách khí, đúng rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta tới chứa."

	"Không có sao, coi như là rèn luyện."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng quả thật cần rèn luyện, đoạn thời gian này quá bận rộn, Tần Thủy Hoàng liền không có ở đây rèn luyện, trên căn bản mỗi ngày đứng lên liền chạy ra ngoài, hơn nữa một chạy chính là một ngày, vào một ngày thời gian, hoặc là chính là ở trên xe, hoặc là chính là ở phòng làm việc.

	Giúp Trình Phi cầm hàng gắn xong, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, cầm nước suối mở ra uống một hớp, hỏi: "Lão Trình, ngươi kêu ta tới đây có chuyện gì?"

	Trình Phi vậy cầm một chai nước suối uống, uống mấy hớp sau này, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Chuyện này hay là để cho vợ ta nói với ngươi đi, bất quá lần này thật đúng là cần ngươi hỗ trợ." Nói xong Trình Phi lộ ra cười khổ.

	"Ách, chuyện gì như thế nghiêm trọng?" Tần Thủy Hoàng nhìn Trình Phi tức phụ hỏi.

	Xem Trình Phi diễn cảm, Tần Thủy Hoàng cũng biết, chuyện này sợ rằng không có đơn giản như vậy, hơn nữa chuyện này rất có thể không phải Trình Phi chuyện, nếu không hắn sẽ không để cho tức phụ đi nói.

	"Tần ca, chuyện này nhắc tới có một đoạn thời gian, không quá ta và Trình Phi là vừa biết."

	"Được rồi tẩu tử, có lời gì ngươi liền trực tiếp nói, cho ta không cần những thứ này."

	"Vậy cũng tốt, là như vầy, ba mẹ ta không phải vẫn không có trở về sao? Cũng không biết lúc nào, 2 ông bà làm thẻ tín dụng, mấy ngày trước ngân hàng nhân viên làm việc tìm tới cửa, ta và Trình Phi mới biết chuyện gì."

	"Liền chuyện này?" Tần Thủy Hoàng nháy mắt một cái, nói: "Ta nói tẩu tử, không phải là bá phụ bá mẫu xài ít tiền sao, các ngươi cho còn không được sao."

	"Tần ca, vấn đề là ba mẹ ta cũng không có tiêu số tiền này, hơn nữa số tiền này có chút nhiều."

	"Ách! Đây là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngân hàng cho nghĩ sai rồi?" Tần Thủy Hoàng hỏi một câu, bất quá suy nghĩ một chút cũng không khả năng, ngân hàng không phải sẽ không bị lỗi, nhưng là sai lầm như vậy hẳn sẽ không phát sinh.

	"Không phải ngân hàng tính sai, mà là ba mẹ ta làm xong thẻ tín dụng sau này, liền đưa thẻ cho bán, bây giờ bị người ác ý chi nhiều hơn thu."

	"Như vậy à! Bất quá vậy vậy hẳn không có bao nhiêu tiền đi, mới vừa làm thẻ tín dụng, ngạch độ cũng sẽ không quá cao."

	Thẻ tín dụng đồ chơi này đều là cho người nghèo dùng, ở không có được Thiên Biến trước, Tần Thủy Hoàng vậy dùng qua thẻ tín dụng, bất quá từ có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng hoặc là không thiếu tiền, hoặc là thiếu tiền là thẻ tín dụng không thể nào chi nhiều hơn thu ngạch độ, cho nên thì cũng không cần.

	"Rất nhiều." Trình Phi cười khổ một cái, nói: "2 tấm thẻ chi nhiều hơn thu gần hai triệu."

	"Phốc, không phải đâu, làm sao có thể chi nhiều hơn thu như thế nhiều?"

	Trước Tần Thủy Hoàng dùng thẻ tín dụng, là tinh anh thẻ bạch kim, hơn nữa còn là nhờ người làm, chi nhiều hơn thu ngạch độ cao nhất mới hai trăm ngàn, hơn một phần cũng không thể, Tần Thủy Hoàng không hiểu, 2 ông bà làm sao có thể làm ra so tinh anh thẻ bạch kim còn cao ngạch độ.

	"Cái này cũng không biết." Trình Phi lắc đầu một cái.

	Trình Phi không biết, Tần Thủy Hoàng cũng không biết, bất quá hẳn là để cho 2 ông bà đi làm thẻ người cho gây ra, nếu không lấy 2 ông bà chữ tín ngạch độ, căn bản không có thể.

	"Thẻ là lúc nào làm?"

	"Qua hết mùa xuân." Trình Phi tức phụ nói.

	"Qua hết mùa xuân?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Bây giờ đã là tháng 6, mùa xuân thời điểm là tháng hai, nói cách khác đã qua bốn tháng, để cho Tần Thủy Hoàng không hiểu là, trước tại sao không có chi nhiều hơn thu, bây giờ đi chi nhiều hơn thu.

	" Ừ, qua hết mùa xuân." Trình Phi gật đầu một cái.

	"Vậy chú a di còn có thể tìm được những người đó sao?"

	"Làm sao có thể, phỏng đoán bây giờ không biết chạy đến địa phương nào đi."

	Tần Thủy Hoàng hỏi lời này có chút ngu, nếu như có thể tìm được người, người ta cũng không khả năng chi nhiều hơn thu như thế nhiều, nếu chi nhiều hơn thu như thế nhiều, liền thuyết minh người đã chạy, coi như là không có rời đi đế đô, phỏng đoán cũng là đi chỗ khác.

	"Lão Trình, ngươi hỏi qua thúc thúc a di không có, bọn họ tại sao cầm thẻ tín dụng cho người khác?"

	"Hỏi qua rồi, nói là có người để cho bọn họ làm thẻ, làm 1 bản thẻ cho 3 nghìn đồng tiền, ngươi cũng biết, ta nhạc phụ nhạc mẫu không có gì thu vào, cộng thêm cha vợ ta bệnh vừa vặn, cũng không thể làm gì, có thể là muốn cho chúng ta giảm bớt điểm gánh vác, liền đem người ta hỗ trợ làm thẻ bán đi."

	"Nguyên lai là như vậy à! Bất quá lão Trình, chuyện này có chút phiền toái, bởi vì người ta ngân hàng căn bản bất kể là ai tiêu xài, người ta chỉ biết tìm làm thẻ người, cho nên. . ."

	"Ta biết, ta điều không phải muốn trước ngươi biết ngân hàng người, xem xem có thể thông qua hay không ngân hàng tìm được sử dụng thẻ tín dụng người."

	Nghe được Trình Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Cái này sợ rằng rất khó, ngươi cũng biết, thẻ tín dụng là chi nhiều hơn thu thẻ, ở địa phương nào cũng có thể dùng, dùng địa phương có quản chế còn khá một chút, nếu như không có quản chế, căn bản cũng không có thể có thể tìm được người."

	Tần Thủy Hoàng biết, cái này thua thiệt có thể cần Trình Phi mình ăn, dĩ nhiên, Trình Phi cũng có thể lựa chọn báo C.A, bất quá hy vọng không lớn, đừng bảo là có thể hay không bắt người, coi như là chộp được, vạn nhất tiền bị phung phí, số tiền này cuối cùng vẫn là cần Trình Phi nhạc phụ nhạc mẫu còn.

	"Như thế nói một chút biện pháp cũng không có?"

	"Có thể là như vậy."

	Nói thật, loại chuyện này Tần Thủy Hoàng nghe nói qua không thiếu, trong xã hội hiện tại có một đám người đặc biệt chính là làm cái này, dùng một chút tiểu ân tiểu huệ, hấp dẫn người già làm thẻ, Trình Phi nhạc phụ nhạc mẫu cái này còn khá một chút, nhất hơn chính là chi nhiều hơn thu, thiếu ngân hàng một chút tiền.

	Còn có một chút tập đoàn lường gạt, từ người già trong tay mua thẻ ngân hàng, chuyên môn dùng để cầm tiền lường gạt đánh tới những thứ này trên thẻ, sau đó đi qua nhiều lần chuyển tiền, đem tiền chuyển tới bên ngoài biên giới, nói như vậy liền dính líu phạm tội.

	"Có thể đây là gần hai triệu à! Ta bây giờ cây bản không có nhiều tiền như vậy." Trình Phi gãi đầu một cái phát.

	Ở niên đại này, có người bẫy cha, có người cái hố mà, nhưng là cái hố con rể thật đúng là không nhiều, Trình Phi coi như là quen liền, nói khó nghe, nếu như đổi một người, rất có thể liền cho tức phụ ly dị, bởi vì nói như vậy, hoàn toàn có thể không cần còn số tiền này.

	Nhưng là Trình Phi sẽ không, không có biện pháp, ai bảo hắn và tức phụ cảm tình tốt đây, dùng Trình Phi nói nói, tiền xài có thể lại kiếm, nếu như không có người, vậy thì cái gì cũng bị mất, nếu không Trình Phi cũng không khả năng hoa nhiều tiền như vậy chữa bệnh cho cha vợ.

	"Không có sao, số tiền này ta có thể cho ngươi mượn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi liền vội vàng lắc đầu nói: "Không được không được, ta không thể tìm lại ngươi mượn tiền."

	"Ta nói lão Trình, chúng ta là quan hệ như thế nào, hơn nữa, chút tiền này ở ta nơi này căn bản cái gì cũng không phải, ta xem cứ như vậy định đi, ngoài ra ngươi đi báo C.A, xem xem có thể hay không tìm được những người đó, coi như là không thể toàn bộ vãn hồi tổn thất, vãn hồi một ít vậy là tốt."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy."

	Ngay tại Trình Phi còn chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, nhạc phụ nhạc mẫu từ bên ngoài đi vào, hai người chạy thở hồng hộc, còn không có chờ thở một cái, liền kéo Trình Phi nói: "Tiểu Phi, mới vừa rồi ta và mẹ của ngươi đụng phải có người thu thẻ ngân hàng, không biết là không phải những người đó."

	"Cái gì! Ở địa phương nào?"

	"Ngay tại chúng ta ở vậy cái tiểu khu."

	"Đi, lại xem." Trình Phi không nói hai lời liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Bất quá bị Tần Thủy Hoàng cho kéo hắn, nhìn Tần Thủy Hoàng kéo mình, Trình Phi hỏi: "Lão Tần, ngươi đây là. . ."

	"Ngươi đi làm mà?"

	"Đương nhiên là nắm bọn họ à, mặc dù không biết bọn họ có phải hay không một nhóm, nhưng là thu thẻ ngân hàng chính là chuẩn bị làm vi pháp loạn kỷ chuyện, bắt lại tuyệt đối sẽ không có sai."

	"Ngươi nói không sai, nhưng là ngươi chỉ như vậy đi có ích lợi gì, chớ quên, bọn họ bây giờ còn chưa có thực hiện phạm tội, coi như là nắm, nhất hơn cũng chính là nhốt mấy ngày, như vậy đi, chúng ta cùng đi xem xem, sau đó lại nghĩ biện pháp, bất quá tốt nhất vẫn là báo C.A."

	"Vậy được, vậy chúng ta trước lại xem."

	Trước Trình Phi ở là phòng trệt, từ nhạc phụ nhạc mẫu sau khi tới, liền tại thị trường vùng lân cận một cái tiểu khu mướn một bộ hai buồng một phòng khách nhà, hơn nữa còn là một cái già trẻ khu, bởi vì lão tiểu khu tiền mướn phòng phải tiện nghi không thiếu.

	Hai người cũng không có lái xe, đi bộ năm sáu phút liền đến nơi, mới vừa vào tiểu khu không xa, liền thấy đoàn người vây chung chỗ, hai người liền đi tới, quả nhiên và Trình Phi nhạc phụ nói như nhau, những người này dùng một ít giặt quần áo, giấy vệ sinh cái gì tiểu ân tiểu huệ, hấp dẫn những cụ già này tới đây, sau đó nói thẻ ngân hàng chuyện.

	"Lão Tần, hẳn không sai." Trình Phi nhỏ giọng ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói.

	" Ừ, ta nghe được."

	"Làm thế nào, ta đi báo C.A đi."

	"Trước đừng báo." Tần Thủy Hoàng vội vàng chận lại Trình Phi.

	"Ách! Tại sao?"

	"Để cho ngươi đừng báo trước hết đừng báo, những người này không phải thu thẻ ngân hàng sao? Như vậy thì bán cho hắn 1 bản, như vậy, ngươi đi tìm ngươi nhạc phụ tới đây, ta đi làm 1 bản thẻ ngân hàng, một hồi để cho ngươi nhạc phụ bán cho những người này."

	"Ách, lão Tần, ngươi đây là. . ."

	"Quay đầu ngươi thì biết, tạm thời giữ bí mật."

	Mặc dù không biết Tần Thủy Hoàng muốn làm gì, nhưng là Trình Phi biết một chút, Tần Thủy Hoàng là một tuyệt đối sẽ không lỗ lả người, nếu hắn đi làm như vậy, liền nhất định có chính hắn dự định, cho nên gật đầu một cái, nói: "Vậy được, ta sẽ đi ngay bây giờ."

	Ở Trình Phi đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy ra tiểu khu, ở bên ngoài tiểu khu thì có một nhà ngân hàng Công Thương, đối với ngân hàng Công Thương, Tần Thủy Hoàng lại không có như vậy quen thuộc, bởi vì hắn tất cả tiền vốn lui tới, dùng đều là ngân hàng Công Thương.

	Nói cách khác, Tần Thủy Hoàng ở ngân hàng Công Thương tuyệt đối là một cái siêu cấp khách hàng lớn, sở dĩ dùng ngân hàng Công Thương, Tần Thủy Hoàng cũng là vì chuyện này làm dự định, những người này không phải thu thẻ ngân hàng sao, mặc dù không biết bọn họ và những cái kia thu thẻ tín dụng có phải hay không khều một cái người, nhưng là Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không bỏ qua bọn họ.

	Bây giờ ngân hàng có quy định, mỗi một người mỗi một được chỉ có thể làm 1 bản cấp 1 thẻ, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, căn bản không có cái này cái hạn chế, nói khó nghe, không muốn nói gì cấp 1 thẻ, coi như là siêu cấp thẻ, Tần Thủy Hoàng làm nó cái 8-10 tấm cũng không là vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng mới từ ngân hàng đi ra, liền thấy Trình Phi mang hắn nhạc phụ tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng nghênh đón, đối với Trình Phi nhạc phụ nói: "Bá phụ tốt."

	"Tiểu Tần, ngươi và Tiểu Phi làm cái gì vậy?"

	Phỏng đoán Trình Phi đã cùng hắn nói qua, nếu không hắn sẽ không hỏi như vậy.

	"Thúc thúc, cái này ngài liền không cần lo, một hồi ngài liền đem tờ này thẻ ngân hàng bán cho đối phương là được, cái khác không cần nói nhiều, oh đúng rồi, tờ này mật mã của thẻ ngân hàng là sáu sáu, bọn họ hỏi ngươi thời điểm ngươi nói cho bọn họ."

	"Vậy cũng tốt." Vốn là Trình Phi nhạc phụ là không muốn đáp ứng, bởi vì hắn đã bị mắc lừa qua, bất quá thấy Tần Thủy Hoàng cho hắn chính là 1 bản thẻ ngân hàng, vậy đáp ứng.

	Kể từ khi biết mình bị lừa gạt sau này, Trình Phi nhạc phụ đối với thẻ ngân hàng có nhất định nghiên cứu, biết Tần Thủy Hoàng lấy ra tờ này thẻ ngân hàng không thể chi nhiều hơn thu, chỉ có thể dùng để gởi tiền lấy tiền, nói cách khác, bỏ mặc đối phương mua những thứ này thẻ ngân hàng làm gì, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không có cái gì tổn thất.

	"Vậy được, vậy chúng ta liền không đi qua, bá phụ ngài tự đi là được, nhưng là có một chút, không thể lộ ra chân tướng gì, tự nhiên một chút tốt nhất."

	"Phải, ta biết, ta vậy thì đi."

	Ở Trình Phi nhạc phụ sau khi rời đi, Trình Phi thật sự là không nhịn được, lại hỏi: "Lão Tần, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, bây giờ có thể nói cho ta chứ ?"

	"Lão Trình, mặc dù ta không biết những người này mua thẻ ngân hàng làm gì, nhưng là ta biết, tuyệt đối sẽ không làm chuyện gì tốt, cho nên ta chuẩn bị từ nơi này tấm thẻ ngân hàng lên làm chút tay chân, để cho những người này ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo."

	"Ách! Vậy ngươi chuẩn bị làm gì?"

	Nghe được Trình Phi hỏi mình, Tần Thủy Hoàng vuốt tay nói: "Tạm thời ta cũng không biết, bởi vì bọn họ còn không có dùng cái thẻ này, chờ bọn họ dùng sau này ta mới có thể biết nên làm sao ra tay."

	"Vậy cũng tốt."

	Trình Phi đi tiểu khu bên kia nhìn xem, thấy nhạc phụ đã qua, liền hỏi Tần Thủy Hoàng: "Lão Tần, chúng ta bây giờ làm gì?"

	"Cái gì cũng không làm, ở nơi này các loại."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  