 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng không thích nhất chính là trả giá, nếu như là trước, 9 triệu liền 9 triệu, hắn vậy liền làm, nhưng là không có biện pháp, hắn bây giờ cần tiền vàng, đừng bảo là chênh lệch một triệu, chênh lệch một nguyên tiền cũng không được.

	Bởi vì một nguyên tiền là có thể quyết định cái công trình này là triệu cấp bậc vẫn là dù sao cũng cấp bậc, cho nên Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không thể để cho.

	"Phải phải phải, ta cho là thấp một chút, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều chứ ? Như vậy, lại thêm năm trăm ngàn, ngươi xem như vậy được không được?"

	"Ngại quá à Khúc kế toán, vẫn là câu nói kia, 11 triệu, không thể ít hơn nữa, lại thiếu ta liền không cách nào làm."

	"Ông chủ Tần, ngài như vậy thì không có ý nghĩa, không thể ngài nói nhiều ít là hơn thiếu chứ ? Chúng ta mọi người đều thối lui một bước như thế nào?"

	Khúc kế toán cũng biết, Tần Thủy Hoàng muốn cái giá cả này thật ra thì đã rất thấp, nhưng vẫn là câu nói kia, làm ăn chính là muốn trả giá, Tần Thủy Hoàng muốn 11 triệu, nếu như có thể bớt chút hay không, hắn trong lòng thật giống như cũng không thoải mái.

	Đây không phải là bao nhiêu vấn đề, nếu như Tần Thủy Hoàng muốn 12 triệu, có lẽ nhất sẽ 11 triệu là được đưa.

	Tần Thủy Hoàng chi cho nên chỉ cần 11 triệu, chính là để cho Khúc kế toán cảm giác được giá cả thấp, qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này, nếu không Khúc kế toán có thể ngăn hắn, cho hắn ở nơi này thấp kém nói chuyện.

	Bởi vì hắn mục tiêu cũng không phải là 11 triệu, mà là mười triệu, chỉ cần là mười triệu là được, bất quá bây giờ xem ra, cái hiệu quả này cũng không tệ lắm, có thể so mình dự trù rất muốn cao một chút.

	"Như vậy đi Khúc kế toán, ngài nói nói hết ra, nếu như ta còn kiên trì, liền có chút không nói được, mười triệu tám trăm ngàn, xem ở mặt mũi của ngài lên, ta giảm hai trăm ngàn."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có lập tức giảm đến một ngàn không trăm năm mươi vạn, nếu là như vậy, cái công trình này rất có thể mười triệu đồng ý, Tần Thủy Hoàng cũng là muốn trước nhiều được lợi một chút là một chút.

	"Ông chủ Tần, nói hồi lâu ngài liền giảm hai trăm ngàn à?"

	"Khúc kế toán, ngài biết hai trăm ngàn muốn kéo nhiều ít xe sao? Chúng ta liền giữ một xe hai trăm, đây chính là muốn một ngàn xe tiền, nói thật, giảm cái này hai trăm ngàn, ta cũng không biết có thể hay không kiếm tiền."

	Trả giá đến bây giờ, Khúc kế toán cũng biết, cái này cơ bản cũng chính là Tần Thủy Hoàng ranh giới cuối cùng, giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, hai trăm ngàn chính là một ngàn xe, mà 11 triệu tổng giá trị là nhiều ít? Đó là 55k ngàn xe.

	"Như vậy đi ông chủ Tần, một ngàn không trăm năm mươi vạn, nếu như phải, chúng ta bây giờ liền ký hợp đồng."

	Kế toán viên vốn chính là quản tiền, đặc biệt là công trường làm xong sau này dọn dẹp công tác, trên căn bản đều là kế toán viên đang quản, lúc này phòng dự án đã triệt tiêu, coi như là muốn tìm hạng mục Tổng giám đốc cũng không khả năng.

	"Phải, vậy ký hợp đồng đi."

	Ở ký hợp đồng thời điểm, Tần Thủy Hoàng mới biết, cái này một mảnh cho mướn rẻ phòng lại là trong xây tập đoàn xây, trên hợp đồng mặt vậy trong xây hợp đồng chuyên dụng chương sẽ không sai, bất quá cũng vậy, phỏng đoán vậy liền những đại công ty này có thể bắt được những thứ này hạng mục.

	Ở hợp đồng ký xong sau này, Khúc kế toán hỏi: "Ông chủ Tần, nơi này lúc nào có thể dọn dẹp sạch sẽ?"

	"Ba tháng đi, chậm nhất là năm trước, ngài yên tâm, ta cũng muốn sớm một chút bắt được tiền, đương nhiên là càng nhanh càng tốt."

	"Vậy ngược lại cũng là." Khúc kế toán gật đầu một cái, tương đối đồng ý Tần Thủy Hoàng nói.

	Không tới 1,5 triệu mét khối, Tần Thủy Hoàng nếu như muốn làm, liền một buổi tối cũng không cần, bất quá coi như là một buổi tối làm xong, hắn cũng không thể nói cho Khúc kế toán, tối thiểu phải một tháng sau nói sau.

	Khúc kế toán đem lớn khóa cửa, sau đó đem chìa khóa giao cho Tần Thủy Hoàng nói: "Nếu như vậy, vậy ta cái chìa khóa giao cho ngươi, ta có thể không có ở đây nhìn chằm chằm các người làm việc, đem việc làm xong cho ta gọi điện thoại đi."

	"Không thành vấn đề."

	Khúc kế toán rời đi, ở Khúc kế toán sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng vừa liếc nhìn công trường, vậy lái xe rời đi.

	Mới vừa mở ra không tới một cây số, Tần Thủy Hoàng bị từ ven đường trong ruộng nhảy ra đồ sợ hết hồn, một cước liền đem xe cho sát trước, nhìn kỹ một cái, lại là một con tàng ngao,

	Không sai, chính là tàng ngao, một đầu màu đen vàng tàng ngao, màu đen tương đối nhiều, màu vàng chẳng qua là ở một ít vị trí có, trên mặt, ngực và tứ chi, bất quá đầu này tàng ngao có chút thảm.

	Trên mình không nói, nguyên vốn phải là đen nhánh tỏa sáng lông, bây giờ cũng đả kết, tạo thành một khối một khối, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, còn què một cái chân, nhìn qua quá thảm một chút.

	Có thể là cảm nhận được Tần Thủy Hoàng tâm tình, Thiên Biến lúc này nói: "Chủ nhân, đi qua hệ thống kiểm tra, phía trước sinh vật là trên tinh cầu này hung mãnh nhất thú vật một trong, xin chủ nhân cẩn thận một chút."

	"Ách! Thiên Biến, ngươi tên nầy, không cho phép rình coi ta riêng tư."

	"Chủ nhân, ta không có rình coi, ta chẳng qua là cảm nhận được tâm tình của ngài."

	Thiên Biến nói không sai, Tần Thủy Hoàng là muốn đem đầu này tàng ngao làm của riêng, xem đầu này tàng ngao dáng vẻ, hẳn cũng sẽ không có chủ nhân, nếu không tuyệt đối không phải là bây giờ dáng vẻ, nếu như vậy, vậy còn không như đi theo mình, như vậy mình chẳng những có một cái giữ cửa, hơn nữa nó cũng không cần thảm như vậy.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng suy nghĩ làm sao đem đầu này tàng ngao làm lúc đi, lại một đoàn bóng đen từ trong ruộng nhảy ra, đây cũng là một con tàng ngao, hai con tàng ngao dáng dấp không sai biệt lắm giống nhau như đúc, liền liền trên mình cũng giống như vậy, lông cũng đả kết, bất đồng duy nhất là, phía sau đầu này chân không có qua.

	Có câu nói người không biết không sợ, Tần Thủy Hoàng là không biết cái này hai con tàng ngao lai lịch, nếu như biết, không biết hắn còn dám hay không đánh cái này hai con tàng ngao chủ ý.

	Cái này hai con tàng ngao, là vùng lân cận cửu đỉnh sơn trang khu biệt thự một vị nghiệp chủ từ XC mang về, vừa mới bắt đầu còn rất tốt, lúc không có chuyện gì làm vị này nghiệp chủ liền mang theo chúng đi ra đi bộ, nhìn qua rất uy phong, theo tuổi tác tăng trưởng, hai con tàng ngao vậy càng ngày càng lớn.

	Cho đến có một ngày xảy ra chuyện, ngày này vị này nghiệp chủ mang chúng đi ra đi bộ thời điểm, lại cắn người, phải biết tàng ngao loại này hung mãnh chó, là không thể mở miệng, chỉ cần cắn qua người, như vậy thì vô cùng cái tính công kích.

	Ở nơi này vị nghiệp chủ cho bị cắn bị thương người tiến hành cứu chữa và bồi thường sau này, còn lấy là đây chính là liền đi qua, nhưng mà từ đó về sau, cái này hai con tàng ngao thấy người liền bổ nhào, đây có thể đem vị kia nghiệp chủ làm cho sợ hãi.

	Vị kia nghiệp chủ cũng nghĩ tới đem chúng bán đi, mặc dù có chút bỏ không được, nhưng mà vậy không có biện pháp, nhưng là người ta vừa nghe nói cắn qua người, bao nhiêu tiền đều không muốn.

	Cũng nghĩ tới đối với chúng tiến hành nhân đạo hủy diệt, có thể còn chưa bỏ được, không có biện pháp liền đem chúng nhốt ở lồng sắt bên trong, không biết là chuẩn bị chưa đủ, vẫn là lồng sắt quá không bền chắc, lại để cho chúng chạy ra.

	Chỉ như vậy, hai con tàng ngao chạy ở bên ngoài mấy tháng, trong đó một đầu chân còn bị thương, sau đó để cho Tần Thủy Hoàng cho đụng phải.

	"Thiên Biến, có không có cách nào đem chúng cho lấy?"

	"Có thể, bất quá đây không phải là kế hoạch lâu dài, nếu như muốn làm một mẻ, khoẻ suốt đời giải quyết, hay là cho chúng làm hai cái vòng cổ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  