 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vương đại ca, ngươi xem ta giống như là đùa giỡn hay sao?"

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải là làm trò đùa, hắn nguyên vốn là có thuê xây phòng cho mướn dự định, chỉ bất quá còn không có dành ra không đi liền, hắn còn chuẩn bị cùng đem công ty thành lập sau này thì đi làm, nếu bây giờ đụng phải, vậy cũng chỉ có thể nói trước.

	Dĩ nhiên, hỗ trợ cũng đã chiếm rất lớn một số, vừa có thể giúp một tay, vừa có thể thực hiện kế hoạch của mình, thế nào mà không là.

	"Nhưng mà. . ."

	Vương Lương vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng đưa tay cắt đứt.

	"Vương đại ca, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, yên tâm đi, mấy triệu ta vẫn có thể cầm đi ra."

	Tần Thủy Hoàng nói để cho Vương Lương ngây ngẩn, từ Tần Thủy Hoàng mặc lối ăn mặc lên có thể thấy được, Tần Thủy Hoàng lẫn vào cũng không tệ, nhưng là phải nói có thể lấy ra tới mấy triệu, hắn vẫn có chút không tin, phải nói không phải có chút, mà là căn bản không tin.

	Phải biết lúc này mới mấy năm à, thời gian 5 năm, ban đầu cái đó muốn tìm một phần nghiêm túc, đứng đăn công tác cũng không tìm được chàng trai, bây giờ có thể tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra tới mấy triệu, đánh chết hắn hắn cũng không tin.

	Vương Lương cười khổ nói: "Tiểu Tần, huynh đệ ruột, ngươi. . ."

	"Như vậy, Vương đại ca, ngươi chờ một chút."Vương Lương vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cắt đứt, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết, bỏ mặc tự mình nói cái gì, Vương Lương cũng sẽ không tin tưởng.

	Nếu như vậy, vậy không bằng trực tiếp một chút, bởi vì hắn không muốn giải thích, hoàn toàn không cần phải.

	"Phục vụ viên, cho ta tìm giấy bút tới đây."Tần Thủy Hoàng đối với xa xa một người phục vụ viên hô.

	"Tốt tiên sinh, xin chờ một chút."

	2 phút sau đó, phục vụ viên đem giấy bút đưa tới, Tần Thủy Hoàng vậy không nói nhảm, liền trực tiếp bắt đầu viết hiệp nghị, tổng cộng viết 2 phần, hơn nữa đem tên chữ cũng cho ký vào.

	"Vương đại ca, đem ngươi số tài khoản thẻ ngân hàng cho ta, sau đó ký tên."

	Vương Lương mặc dù không tin tưởng, nhưng mà xem Tần Thủy Hoàng như vậy nghiêm túc, liền bán tín bán nghi đem số tài khoản thẻ ngân hàng nói cho Tần Thủy Hoàng, sau đó lại đang hiệp nghị lên ký tên, hắn bên này mới vừa ký xong, điện thoại di động tin nhắn ngắn vậy tới.

	Thấy tin nhắn ngắn, Vương Lương giật mình há to mồm, một câu nói cũng không nói được, bởi vì tin nhắn ngắn nhắc nhở, hắn tài khoản bên trong vừa mới chuyển đi vào bốn triệu, vừa lúc là hắn thuê một nửa tiền.

	"Tiểu Tần, không, Tần huynh đệ, ngươi. . . Ngươi. . ."

	"Tốt lắm Vương đại ca, bây giờ có thể và ta về nhà đi! Quay đầu ta cho tẩu tử giải thích một chút, ngày mai. . . Không, ngày mốt đi, ngày mốt chúng ta lại xem."

	"Được."

	Vương Lương nhà ở tiểu khu cách Tần Thủy Hoàng ở tiểu khu cũng không xa, nhiều nhất cũng chỉ hơn 1km điểm, hai người cũng không có ngồi xe, chỉ như vậy vừa đi vừa trò chuyện, chừng mười phút đã đến.

	Đến cửa, thấy Vương Lương một bộ không muốn đi vào dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đã qua đè xuống chuông cửa.

	"Ba, ngài trở về?"Một cái cô bé 15-16 tuổi, cửa còn không có kéo ra liền kêu, nhưng mà hô xong ngây ngẩn, bởi vì đứng ở cửa căn bản không phải phụ thân.

	"Con gái, làm sao? Không nhận ra?"

	"Tần. . . Tần lão sư."

	Đứa trẻ trí nhớ là so với người lớn tốt, Vương Lương vừa mới nhìn thấy Tần Thủy Hoàng thời điểm, mặc dù cảm giác được quen thuộc, nhưng mà cũng không có lập tức nhận ra, vẫn là ở Tần Thủy Hoàng dưới sự nhắc nhở mới nhớ.

	"Còn không mời Tần lão sư đi vào."Vương Lương từ phía sau đứng ra.

	"À, oh, Tần lão sư mời vào."

	Không sai, cái này cô bé 15-16 tuổi chính là Vương Lương nữ nhi Vương Hiểu Vũ, cũng là Tần Thủy Hoàng đương gia dạy thời điểm học sinh, bất quá lúc ấy cái này nha đầu vẫn còn ở lên tiểu học, thời gian đảo mắt cũng đã lên trung học.

	"U, còn biết trở về à! Ta còn lấy là không mặt mũi trở về đâu ?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đi vào, liền nghe được một cái thanh âm âm dương quái khí, liền nhìn sang, cái này người nói chuyện hắn biết, chính là Vương Lương tiểu di tử.

	Vương Lương không nói gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng nhìn không được, Vương Lương người này là cái tính khí tốt, dĩ nhiên, cũng có thể là lười được phản ứng nàng, bất quá Tần Thủy Hoàng không giống nhau à,

	Nói như thế nào đây, Tần Thủy Hoàng người này, ai muốn đối với hắn tốt, hắn có thể nhớ cả đời.

	"Ai u, ta cho là ai đó? Nguyên lai là Vương đại ca tiểu di tử, nơi này là Vương đại ca nhà, Vương đại ca tại sao không thể trở về? Ngược lại có chút người, có nhà không trở về, mỗi ngày ở người khác đổ thừa, đổ thừa liền đổ thừa thôi, còn xuyên tạc đam thọt, cũng không sợ đầu lưỡi nát vụn." Tần Thủy Hoàng ở lúc nói lời này, đặc biệt là ở tiểu di tử ba vóc dáng lên, nhấn mạnh.

	"Phốc!"Bé gái không có nín, trực tiếp bật cười, nàng đã sớm xem mình cái này tiểu di không vừa mắt, nếu như không phải là nàng, nhà mình vậy sẽ không biến thành như vậy, nhưng mà nàng lại không thể nói, dẫu sao đó là nàng tiểu di.

	Tần Thủy Hoàng lời này, coi như là cho nàng ra một cái khí, cho nên nàng cười, bất quá mới vừa bật cười, lại nghĩ tới điều gì, vội vàng đem miệng cho bưng kín.

	"Ngươi là ai ? Đây là nhà chúng ta chuyện, và ngươi có quan hệ thế nào?"

	Vương Lương tiểu di tử không có đem Tần Thủy Hoàng nhận ra, bất quá cũng vậy, mấy năm trước cũng chỉ gặp mấy lần, phỏng đoán đã sớm quên mất, nàng là quên Tần Thủy Hoàng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không có quên nàng, dĩ nhiên, đi trên đường có thể không nhận ra, nhưng là Tần Thủy Hoàng nàng là ai.

	"Nhà các ngươi chuyện?"Tần Thủy Hoàng nhìn nàng một mắt, quay đầu lại hỏi Vương Lương: "Vương đại ca, nhà các ngươi hộ khẩu bản trên có người này sao?"

	Lần này Vương Lương rất phối hợp, lắc đầu một cái nói: "Không có."

	"Ngươi. . . Các người. . ."Vương Lương tiểu di tử dùng tay chỉ Tần Thủy Hoàng và Vương Lương, nhưng chính là không nói ra lời, bởi vì hai người nói không sai, nàng quả thật không phải người cái nhà này.

	Thành tựu người thân, ở người thân có thời điểm khó khăn không nói hỗ trợ, còn bỏ đá xuống giếng, người như vậy tại sao phải cho nàng sắc mặt tốt, Vương Lương phỏng đoán cũng là muốn thông, nếu không lấy hắn tính cách, là sẽ không như vậy nói.

	"Được rồi, ngươi nếu như không có chuyện gì đi trở về đi."Vương Lương đi ra đối với tiểu di tử nói.

	"Ngươi. . . Ngươi. .. Được, ta đi, ta đi, hừ, ta xem ngươi. . ."

	"Nhà chúng ta chuyện liền không cần ngươi quan tâm."Còn không có cùng nàng nói xong, liền bị Vương Lương nói cắt đứt.

	"Hừ, đi nhìn."Nói xong cầm lên túi, đập cửa đi.

	Vương Lương người yêu vẫn không có nói chuyện, ngồi ở đó mặt mày ủ dột, thấy muội muội đi cũng không có đứng lên, thậm chí liền đầu cũng không có mang một chút, Vương Lương lúc này đi tới, đem nàng kéo lên nói: "Lão bà, thật xin lỗi."

	Nghe được Vương Lương mà nói, nàng lúc này mới đem đầu nâng lên, phỏng đoán Vương Lương nói muốn cùng nàng ly dị sự việc đối với nàng đả kích rất lớn.

	"Ngươi còn trở lại làm gì?"

	"Thật xin lỗi lão bà, ta sai rồi, ta không nên nói nói như vậy, ngoài ra ta vậy không muốn liên lụy ngươi, bất quá bây giờ tốt lắm, có Tần huynh đệ hỗ trợ, nhà chúng ta sẽ không bị ngân hàng lấy đi."

	"Cái gì?"

	"Ba, ngài nói là sự thật sao?"

	Bất kể là Vương Lương tức phụ hay là con gái, đều có điểm không dám tin tưởng, cái này rất bình thường, bởi vì đó không phải là một khoản nhỏ tiền, mà là một số tiền lớn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  