 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tự động kiến trúc xe, ở chưa mở trước, nhìn qua liền cùng một chiếc bê tông tưới xe không sai biệt lắm, Trương Siêu bây giờ liền đem nó làm một chiếc bê tông tưới xe.

	"Được rồi Siêu tử, hai chúng ta ai cho ai à! Liền quyết định như vậy."

	"Vậy không được, lão Tần, nếu như ngươi còn đem ta làm huynh đệ, như vậy chúng ta vẫn là đem cái này nói rõ ràng tương đối khá, ta không muốn bởi vì những thứ này cuối cùng mất đi ngươi cái này huynh đệ."

	"Ách. . . Ta nói Siêu tử, không có nghiêm trọng như vậy chứ?"

	Thật ra thì điều này cũng không có thể trách Tần Thủy Hoàng, những thứ này máy móc đều là hắn dùng phế tiền tạo nên, ở hắn trong mắt căn bản cũng không đáng tiền, cho nên hắn mới nói muốn một nửa cổ phần, nếu như dựa theo hắn nghĩ như vậy vậy không sai.

	Có thể sự việc cũng không phải như vậy, ở hắn trong mắt là một đống sắt vụn, nhưng là ở Trương Siêu trong mắt, đây có thể đều là mới tinh máy móc, giá trị hai ngàn tới vạn máy móc, hắn làm sao có thể sẽ đi chiếm cái tiện nghi này.

	Cuối cùng đi qua một phen trả giá, công ty mới người đại diện trước luật pháp có Trương Siêu đảm nhiệm, Tần Thủy Hoàng chiếm 70% cổ phần, Trương Siêu chiếm 30%, bất quá Trương Siêu phải lấy ra năm triệu thành tựu khởi động tiền vốn, ngoài ra Tần Thủy Hoàng vậy cho công ty tăng thêm nữa bốn chiếc kiến trúc xe.

	"Lão Tần, đây chính là ngươi nói tự động kiến trúc xe?" Trương Siêu sờ chiếc kia nhìn qua và bê tông tưới xe không sai biệt lắm kiến trúc xe hỏi.

	"Không sai."

	"Đồ chơi này làm sao dùng?"

	"Muốn biết?" Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn Trương Siêu.

	" Ừ."

	Thấy Trương Siêu gật đầu, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Đi, ta để cho ngươi xem xem làm sao dùng."

	Cục gạch còn dư lại một ít, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn cho Thiên Biến thu, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không có thu, mà là cho bỏ vào kiến trúc trên xe, bỏ mặc nói thế nào, vậy nhìn giống như chuyện như vậy.

	Thật ra thì mới vừa rồi Trương Siêu liền thấy kiến trúc trên xe có cục gạch, còn tưởng rằng là bê tông tưới xe cần lắp thêm nặng, cho nên mới thả cục gạch.

	"Lên xe." Tần Thủy Hoàng đem tự động kiến trúc xe khởi động, để cho Trương Siêu đi lên.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng để cho hắn đi lên, Trương Siêu không chút suy nghĩ lên tự động kiến trúc xe, sau đó Tần Thủy Hoàng mở liền hướng nhà đi, dọn vào biệt thự, tối thiểu cũng phải đến đầu mùa xuân sau này, cho nên Tần ba Tần mụ còn muốn ở nhà cũ ở một đoạn thời gian.

	Vừa vặn nhà cũ tường viện có chút già cũ, hơn nữa có mấy cái địa phương cũng sắp sụp, nếu còn muốn ở một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng liền muốn cho làm lại xây một chút, cái này không, tự động kiến trúc xe liền phái lên công dụng.

	Mở tự động kiến trúc xe về nhà sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Trương Siêu nói: "Ngươi liền đứng ở chỗ này nhìn, ta hiện tại bắt đầu."

	"Phải, ngươi bắt đầu đi."

	Tần Thủy Hoàng đem tự động kiến trúc xe mở ra, chống đỡ từ từ mở ra, rất nhanh tự động kiến trúc xe liền cây tốt lắm, Tần Thủy Hoàng trước đem dự tính thiết lập thành tháo tường, liền xem tự động kiến trúc xe rất nhanh liền đem tường viện phá hủy.

	Hơn nữa tháo ra cục gạch lại thả vào kiến trúc trên xe, Tần Thủy Hoàng đi tới xe mình trước, đem xe cóp sau mở ra, nói ra một ít xi măng và cát, nhìn là từ trong xe nói ra, nhưng thật ra là mới Thiên Biến không gian lấy ra, bất quá nơi này không có ai, Trương Siêu lại là kiến trúc trên xe, căn bản không biết bên này chuyện gì xảy ra.

	Tần Thủy Hoàng đem từng đời một xi măng và cát dời qua, sau đó đến nước vào bùn rương, từ trong sân đè ép một ít nước đổ vào, xi măng rương có tự động khuấy chức năng, rất nhanh xi măng liền hoà thuận sao.

	Tần Thủy Hoàng đi tới tự động kiến trúc trên xe, đem tường số liệu truyền vào đi vào, thật ra thì chính là cao độ và độ dầy, sau đó điểm một cái bắt đầu, kiến trúc xe liền bắt đầu xây.

	Thấy vậy từng cục cục gạch bị truyền tống mang truyền đưa qua, sau đó lũy tốt, Trương Siêu kinh ngạc há to mồm, ngay cả lời đều không nói ra được, nửa ngày mới nói một câu: "Cái này cũng được."

	"Như thế nào, không tệ chứ?" Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Trương Siêu bả vai.

	"Nào chỉ là không tệ à, đây cũng quá để cho người không dám tin." Trương Siêu lắc đầu một cái, vẫn không thể tiếp nhận cái hiện thực này.

	"Siêu tử, này chỉ có thể thuyết minh ngươi kiến thức nông cạn, xem xem những video này." Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, đưa cho Trương Siêu.

	Phía trên toàn bộ là đế đô tất cả cái địa phương có người vỗ tới tự động kiến trúc xe video, dĩ nhiên, những kiến trúc này xe đều là Tần Thủy Hoàng công ty, có người thấy sau này cảm giác được tương đối hiếm lạ, liền cho quay video sau đó truyền tới trên Net.

	"Con bà nó, không phải đâu, bên ngoài bây giờ cũng như thế trước vào." Thấy trong video những nhà kia xe đang xây phòng, Trương Siêu không thể không tin tưởng.

	"Bây giờ tin chứ ?"

	"Tin, oh đúng rồi lão Tần, cái này tự động kiến trúc xe bao nhiêu tiền một chiếc?"

	Vừa mới bắt đầu hắn lấy làm cho này tự động kiến trúc xe là bê tông tưới xe, cho nên cũng không có để ý, nhưng là bây giờ không giống nhau, đây căn bản cũng không phải là bê tông tưới xe, đây có thể so bê tông tưới xe cao cấp nhiều, nếu cao cấp nhiều, giá cả khẳng định cũng biết cao rất nhiều.

	"Vô giá."

	"Vô giá? Có ý gì?"

	Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Trương Siêu bả vai nói: "Loại này tự động kiến trúc xe, trước mắt liền ta một người có, ngươi thấy những video này, nhưng là ta công ty xây cất ở cho người khác xây phòng, sau đó có người vỗ xuống tới truyền tới trên Net, cho nên kiến trúc này xe ta nói bao nhiêu tiền thì bấy nhiêu tiền, vô giá."

	"Con bà nó, lão Tần, vậy ý ngươi loại này kiến trúc xe chỉ có ngươi có?"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Trước mắt mà nói, chỉ có ta có."

	" Mẹ kiếp, ngươi trâu bò, bất quá lão Tần, cổ phần còn muốn làm lại phân phối."

	"Phân phối cái rắm, ngươi lại đề ra chuyện này, ta liền đem những thứ này máy móc chở trở về, công ty không mở."

	"Không được." Trương Siêu liền vội vàng lắc đầu, hơn nữa gắt gao moi kiến trúc xe cửa xe, hình như là sợ Tần Thủy Hoàng đem kiến trúc lái xe đi.

	Thấy Tần Thủy Hoàng thái độ cương quyết, Trương Siêu cũng không có lại đề ra cổ phần chuyện, rất nhanh hắn đã nghĩ thông suốt, mặc dù mình chiếm một ít tiện nghi, nhưng là chỉ cần mình nhiều làm chút việc, cho nhiều Tần Thủy Hoàng kiếm ít tiền không được sao.

	Máy móc trước thả ở bên này, Trương Siêu đợi một hồi liền đi, hắn phải đi về chuẩn bị tiền, ngoài ra còn muốn ghi danh công ty, mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng lại tạo bốn chiếc tự động kiến trúc xe.

	Lại qua một tuần lễ, Trương Siêu Quá tới, đoạn thời gian này, Trương Siêu chẳng những đem tiền xoay sở chuẩn bị xong, còn đem công ty ghi danh tốt lắm, hắn lần này tới đây chính là gửi vận chuyển máy móc tới.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy không sai biệt lắm phải đi về, trở về quê quán đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng một mực điện thoại điều khiển từ xa chỉ huy, mặc dù không có xảy ra chuyện gì, nhưng cũng có một đống sự việc cùng hắn trở về làm.

	Và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, Trương Siêu tên nầy đầu tiên đem công ty xác định vị trí mới nông thôn xây dựng, đây là muốn cùng Lưu Vĩ đoạt mối làm ăn à, có thể đây không phải là khi dễ người ta Lưu Vĩ sao, ngươi dùng toàn tự động dụng cụ, người ta dùng nhân công, cái này căn bản cũng không cần cạnh tranh.

	Ở Trương Siêu đem máy móc dụng cụ chở đi sau này Tần Thủy Hoàng cũng chưa có xen vào nữa, bởi vì hắn lúc này đang đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về đế đô, thật ra thì cũng không có cái gì tốt dọn dẹp, liền mấy bộ quần áo mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  