 Converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )
Tần Thủy Hoàng cũng không có xen vào nữa Khương Văn, mà là đối với những thứ này tới xin phỏng vấn nói: "Mọi người cũng nghe rõ ràng chứ ?"

	"Nghe rõ ràng."

	"Vậy được, từng bước từng bước tới, ai tới trước?"

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, một người cao lớn vạm vỡ người tuổi trẻ đứng ra nói: "Ta tới trước."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, cho hắn vừa mới bắt đầu động tác tay.

	Tần Thủy Hoàng ở vậy không có động, người tuổi trẻ cũng không có động, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi có thể bắt đầu."

	"À , được."

	Tên này người trung niên chuẩn bị một chút, một quyền liền hướng về phía Tần Thủy Hoàng đập tới, đáng tiếc còn không có đụng phải Tần Thủy Hoàng, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng đánh ngã, nhìn té xuống đất người tuổi trẻ, Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi có thể đi."

	Người tuổi trẻ đỏ mặt từ dưới đất bò dậy, bước nhanh rời đi, không có biện pháp, quá mất mặt, hắn còn lấy là mình có thể đánh thắng Tần Thủy Hoàng, không có biện pháp còn không có lần lượt Tần Thủy Hoàng, liền bị Tần Thủy Hoàng đánh ngã.

	"Được rồi, ta hy vọng mọi người toàn lực ứng phó, dù sao cũng không nên nương tay, nếu không mới vừa rồi vị kia chính là các ngươi tấm gương."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, chừng ba mươi người cũng cầm ta quả đấm, đoán chừng là muốn toàn lực ứng phó đi, không có biện pháp, bọn họ vậy đã nhìn ra, Tần Thủy Hoàng không đơn giản, mới vừa rồi vị kia nhưng mà cao lớn vạm vỡ à, cũng không có chiếm được tốt.

	Kế tiếp là cái thứ hai, mặc dù chuẩn bị kỹ càng, cũng là toàn lực ứng phó, có thể còn chưa đến một hiệp liền bị Tần Thủy Hoàng cho bỏ vào, lần này không có cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, người tuổi trẻ này đứng lên liền đi.

	Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm, ngay tại Tần Thủy Hoàng suy nghĩ có phải hay không tự mình ra tay quá mức, lại đi lên một người người tuổi trẻ, người tuổi trẻ này vừa thấy cho người cảm giác liền đặc biệt trầm ổn.

	Hơn nữa người trẻ tuổi này giống như là luyện qua, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Bắt đầu đi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói ra mới, người tuổi trẻ đồng dạng là đi lên liền cho Tần Thủy Hoàng một quyền, ngay tại Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị lấy mới vừa rồi phương thức chuẩn bị đem đối phương đánh ngã thời điểm, không nghĩ tới đối phương lui về, để cho Tần Thủy Hoàng nhào hụt một cái.

	"Không tệ không tệ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Sau đó là chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, đối phương đều dùng biện pháp giống vậy, mặc dù có chút mưu lợi, nhưng là đây cũng là một loại thực lực biểu hiện, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có nói gì, bởi vì người khác ở tay hắn bên trong ngay cả một mưu lợi cơ hội cũng không có.

	Quả nhiên, ở lần thứ tư đối phương còn muốn mưu lợi thời điểm, bị Tần Thủy Hoàng một cái nắm cánh tay, liền cho chìu ở trên mặt đất.

	"Khương Văn, đem hắn ghi lại , lương tháng 30 nghìn."

	Tần Thủy Hoàng nói chuyện giữ lời, tiếp mấy chiêu chính là mấy chục ngàn, dĩ nhiên, nhất định là có người không phục, cho rằng người tuổi trẻ là mưu lợi, nhưng là Tần Thủy Hoàng không như vậy cho rằng, mình vừa không có quy định không thể mưu lợi.

	"Tốt lão bản."

	Cùng người tuổi trẻ đi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng lại hướng những người còn lại nói: "Tới đi."

	Hơn ba mươi người, Tần Thủy Hoàng tổng cộng dùng không tới nửa giờ, hơn nữa chỉ có ba người lưu lại, theo thứ tự là cái đầu tiên tiếp hắn 3 chiêu, và phía sau hai cái nhận hắn một chiêu, tiếp một chiêu chính là 10 ngàn, nếu như liền một chiêu cũng không tiếp nổi, như vậy ngươi chỉ có thể đi.

	10% cũng chưa tới, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có thất vọng, nếu như tùy tiện tuyển người đó mới để cho hắn thất vọng, Tần Thủy Hoàng bây giờ thân thủ, tuyệt đối không thể so với những cái kia chân chính binh vương kém, đặc biệt là thân thể đi qua cường hóa sau này.

	Hơn nữa đánh nhau đồ chơi này, cũng không phải là ngươi tới ta đi, đây chẳng qua là ở trong phim truyền hình có thể thấy, chân chính đánh nhau, đó chính là một chiêu chế địch, căn bản cũng không biết cho đối phương đánh lại cơ hội.

	Nói khó nghe, trừ phi không kém nhiều, có thể qua cái năm ba, chừng mười chiêu, nếu như chênh lệch quá lớn, trên căn bản ra tay một lần là đủ rồi.

	Liên tiếp một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng liền ở công ty tiến hành tuyển mộ, hơn nữa cái này một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày buổi sáng tuyển mộ một lần, buổi chiều tuyển mộ một lần, ở nơi này một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng tuyển mộ hơn 60 người.

	Cái này hơn 60 người, ở tay hắn bên trong qua 3 chiêu chỉ có mười mấy, ở tay hắn bên trong qua năm chiêu chỉ có một, còn dư lại trên căn bản đều là qua một chiêu.

	Hôm nay là ngày cuối cùng, không đúng, phải nói là cái cuối cùng buổi chiều, Tần Thủy Hoàng đã đang tuyển mộ trên Net đem tuyển mộ tin tức nên, liền hết hạn đến xế chiều hôm nay, bỏ mặc tuyển mộ được nhiều ít.

	Buổi chiều bốn giờ cỡ đó, Tần Thủy Hoàng lần nữa đi tới phòng hoạt động, không biết là không là bởi vì là cái cuối cùng buổi chiều, người tới hơi nhiều, hơn năm mươi cái, khá tốt phòng hoạt động tương đối lớn, nếu không thật đúng là không chứa nổi nhiều người như vậy.

	Thời gian một phần phân đã qua, từng cái bị đào thải, từng cái bị lưu lại, mắt thấy chỉ còn lại cái cuối cùng, Tần Thủy Hoàng đánh giá đối phương, bởi vì cuối cùng người trẻ tuổi này, cho Tần Thủy Hoàng một loại nguy hiểm cảm giác.

	Người trẻ tuổi này Tần Thủy Hoàng đã sớm chú ý tới, từ đầu tới đuôi không nhúc nhích thân thể một chút, nói cách khác hơn nửa tiếng cũng không có di động qua, hơn nữa cố ý đem mình thả vào cuối cùng, trọng yếu hơn chính là, ở Tần Thủy Hoàng thời điểm xuất thủ, hắn vậy vẫn nhìn chằm chằm vào Tần Thủy Hoàng, hình như là ở xem Tần Thủy Hoàng làm sao ra tay.

	"Liền còn dư lại chính ngươi, tới đi."

	Người tuổi trẻ gật đầu một cái, đi về phía trước mấy bước, đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, nhìn chằm chằm Tần Thủy Hoàng mặt xem.

	"Bắt đầu đi."

	" Không sai."

	Lần này Tần Thủy Hoàng xuất thủ trước, đây là cái này một tuần lễ tới nay, Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên xuất thủ trước, Tần Thủy Hoàng một quyền đập tới, người tuổi trẻ vậy một quyền đập tới, hai người quả đấm đụng một cái.

	"Bằng" một tiếng, người tuổi trẻ lui về phía sau một bước, Tần Thủy Hoàng tại chỗ không động.

	Lực lượng này so đấu lên, Tần Thủy Hoàng mạnh một chút, đoán chừng là biết Tần Thủy Hoàng so hắn lực lượng mạnh đi, Tần Thủy Hoàng lại cũng không có và Tần Thủy Hoàng cứng đối cứng, mà là ở Tần Thủy Hoàng bên người di động.

	Người tuổi trẻ gắng gượng hoạt lưu, cho một con lươn tựa như, ở trong lực lượng không có Tần Thủy Hoàng lớn, nhưng là ở phương diện tốc độ và Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm, nhưng là chỉ di động không hề tính ra chiêu, cho nên người tuổi trẻ đây là đang tìm cơ hội động thủ.

	Chỉ như vậy, người tuổi trẻ vừa bơi đi, một bên nhân cơ hội đối với Tần Thủy Hoàng ra tay, ngươi tới ta đi, mười chiêu trôi qua rất nhanh, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, ngay tại người tuổi trẻ lại chuẩn bị đối với hắn thời điểm xuất thủ, Tần Thủy Hoàng nắm liền cơ hội, trực tiếp đem người tuổi trẻ cho ném ra ngoài.

	Té ngã ở trên đất người tuổi trẻ bò dậy, vỗ một cái trên người bụi đất nói: "Ta thua."

	"Ha ha ha, ngươi không có thua, ngươi rất tốt, đúng rồi, ngươi tên gọi là gì?"

	"Ta kêu Lý Cường."

	"Lý Cường?"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, cẩn thận quan sát liền hắn một lần, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mặt chữ quốc, và đẹp trai dính không được bên, nhưng là rất dễ nhìn cái loại đó, thân cao một thước tám cỡ đó, một thân kiện tử thịt, hơn nữa tuyệt đối không phải ở phòng thể dục rèn luyện cái loại đó.

	"Lý Cường, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là bộ an ninh bộ trưởng, công ty chúng ta tất cả bảo an tất cả thuộc về ngươi quản, ngươi có thể cho bọn họ phân phối nhiệm vụ, có thể đối với bọn họ tiến hành huấn luyện."

	"Lão bản, cái này. . . Cái này. . ." Lý Cường lộ ra khổ sở sắc mặt.

	"Làm sao rồi? Ngươi không muốn?"

	"Lão bản, ta. . . Ta sẽ không quản lý, nếu không ngài sẽ để cho ta làm một người bảo an tốt."

	Nghe được Lý Cường như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ai sanh ra được cũng không phải cái gì cũng biết, không biết không quan hệ, ngươi có thể từ từ học, cái này ta sẽ cho ngươi thời gian, ngoài ra ta lại cho ngươi lắp thêm cái phụ tá."

	Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, hướng về phía đám kia đã bị tuyển mộ bảo an hô: "Hạ Quân."

	"Đến." Một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ trả lời một tiếng đứng dậy.

	Tên này kêu Hạ Quân người tuổi trẻ, chính là trừ Lý Cường trở ra ở Tần Thủy Hoàng trong tay so chiêu nhiều nhất người, chính là cái đó và Tần Thủy Hoàng qua năm chiêu người, vốn là Tần Thủy Hoàng còn dự định ngày hôm nay tuyển mộ hoàn sau này thì để cho hắn làm bảo an bộ bộ trưởng, không nghĩ tới còn có một cái so hắn lợi hại.

	"Đứng đến bên kia đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Lý Cường bên người.

	" Ừ."

	Cùng Hạ Quân đã qua đứng ngay ngắn, Tần Thủy Hoàng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, có ngươi đảm nhiệm bộ an ninh phó bộ trưởng, trợ giúp Lý Cường đem bộ an ninh quản lý tốt."

	" Ừ."

	"Ngoài ra lại giao cho các người hai cái một cái nhiệm vụ, đó chính là ở trong một tuần lễ, cho ta tuyển mộ tám danh nữ đội bảo an nhân viên, hơn nữa muốn thân thủ tốt, tối thiểu muốn cùng bọn họ không sai biệt lắm." Tần Thủy Hoàng nói xong chỉ chỉ những cái kia ở tay hắn bên trong qua một chiêu người.

	"Mời lão bản yên tâm, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	Nghe được hai người câu trả lời sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn xem những an ninh kia đội viên nói: "Các người vậy không nên nản chí, một hồi mỗi một tháng chúng ta khảo hạch một lần, bỏ mặc lúc nào, chỉ cần ở ta trong tay quá nhiều một chiêu, như vậy tiền lương liền tăng 10 ngàn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, những an ninh kia đội viên từng cái trên mặt lộ ra vui mừng, nói thật, một tháng 10 ngàn liền không ít, bọn họ đã rất hài lòng, nhưng là ai sẽ ngại nhiều tiền.

	"Rõ ràng."

	"Vậy được, tiếp theo các người chẳng những phải bảo vệ tốt công ty, ngoài ra chính là muốn tăng cường rèn luyện, tranh thủ bắt được càng tiền lương cao."

	" Uhm, lão bản."

	"Được rồi, tất cả giải tán đi."

	" Ừ."

	Những người an ninh này trả lời một tiếng liền đi ra ngoài, bao gồm Lý Cường và Hạ Quân.

	"Lý Cường và Hạ Quân trước lưu lại."

	Ở đội bảo an nhân viên tất cả đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đem hai người gọi tới bên cạnh, lại hướng Khương Văn vẫy vẫy tay, để cho hắn vậy tới đây.

	"Khương Văn, ngươi an bài một chút, để cho người ở trong sân xây một cái huấn luyện quán, để cho bộ an ninh đội viên tiến hành huấn luyện."

	"Tốt lão bản, quay đầu ta sẽ để cho người xây."

	Tần Thủy Hoàng nơi này là công ty xây cất, xây nhà đó không phải là quá đơn giản, hơn nữa còn có tự động kiến trúc xe, vậy thì càng đơn giản hơn, xây một cái nhà có thể để cho tất cả đội viên đều có thể huấn luyện huấn luyện quán, cũng chỉ năm ba ngày chuyện.

	An bài xong Khương Văn sau này, Tần Thủy Hoàng lại hướng Lý Cường và Hạ Quân nói: "Các người hai cái một người đi trước phụ trách tuyển mộ nữ đội bảo an nhân viên, một người khác phụ trách đối với bọn họ tiến hành huấn luyện."

	"Lão bản, để cho Hạ Quân đi phụ trách tuyển mộ đi, ta phụ trách huấn luyện bọn họ, cái này ta sở trường." Lý Cường nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, liền vội vàng nói trước.

	"Ngươi thấy thế nào?" Tần Thủy Hoàng đối với Hạ Quân vừa nói.

	"Có thể, huấn luyện ta khẳng định không bằng bộ trưởng, nhưng là tuyển mộ khẳng định không thành vấn đề."

	"Vậy được, vậy tuyển mộ sự việc liền giao cho ngươi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ tuyển mộ nữ đội viên, đó là cho Hà Tuệ và muội muội chuẩn bị, tám tên nữ đội viên, hai người một người bốn cái, thời thời khắc khắc bảo vệ hai người bọn họ an toàn, không riêng gì bây giờ, coi như là sau này có liền người máy cũng giống như vậy.

	Người máy liền là người máy, vĩnh viễn vậy thay thế không được người, có một số việc, vẫn là người xử lý tương đối khá, đến lúc đó nếu như có người máy, hoàn toàn có thể để cho các nàng phối hợp lẫn nhau.

	Đây cũng là Tần Thủy Hoàng đang tuyển mộ trước mới vừa nghĩ thông suốt, hắn đã nghĩ xong, coi như là sau này có liền người máy, những người an ninh này vẫn sẽ lưu lại, để cho người và người máy phối hợp, đây tuyệt đối là chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	"Được rồi, các người cũng đi làm việc đi."

	" Ừ."

	. . .

	Cùng lúc đó, ở khu Dương Triều lớn vọng đường vùng lân cận một cái trong tiệm cơm, cái này quán cơm lắp ráp rất sang trọng, ở tận cùng bên trong một cái trong phòng riêng, có mấy người mặt mày ủ dột ngồi ở đó.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra được trong đó hai người, không sai, bọn họ chính là Diêu Khải và Trần Bình, mấy người khác cũng là hai cái chi nhánh công ty trung tầng lãnh đạo, bất quá cùng lần trước không giống nhau là, lần này thiếu một người, thiếu người kia đương nhiên là Lâm Hải.

	Trên bàn để rượu ngon thức ăn ngon, nhưng mà cũng không có người đi ăn, coi như là có người kẹp một đũa, thả vào trong miệng cũng là giống như nhai đèn cầy.

	"Diêu tổng, sự việc điều tra thế nào?" Trần Bình nhíu mày một cái hỏi.

	Diêu Khải cười khổ lắc đầu một cái nói: "Không có một chút tiến triển, vậy ngày trôi qua người, chỉ có một người trở về, những người còn lại cũng không biết cuối cùng, bao gồm Lâm tổng."

	"Vậy không hỏi một chút trở về người kia?"

	"Hỏi, hắn cũng là cái gì cũng không biết, bởi vì hắn là cái đầu tiên đụng vào người, sau đó xe hư, cũng chưa có đi theo đi truy đuổi, đi đuổi người không có một cái trở về, hơn nữa buổi tối hôm đó, Lâm tổng ở chính hắn hội sở bên trong cũng đã biến mất."

	"Diêu tổng, hội sở bên trong có quản chế, còn có nhiều người như vậy, không thể nào một chút đầu mối cũng không tra được chứ ?"

	"Ngươi nói đúng, chính là một chút đầu mối cũng không tra được, chúng ta không thể báo C.A, bất quá Lâm tổng thân nhân báo động, cảnh sát cũng đem hội sở lật cái để hướng lên trời, còn là không có gì cả, ngay cả một chỉ tay cũng không có để lại tới."

	"Chẳng lẽ cũng chưa có người thấy được cái gì?"

	"Có, bất quá ngươi cũng biết, Lâm tổng cái đó hội sở là làm gì, ánh đèn đặc biệt mờ tối, nói khó nghe, nếu như không phải là người quen, coi như là mặt đối mặt cũng không nhất định thấy rõ ràng tướng mạo của đối phương, hơn nữa căn cứ nhân viên tiệm miêu tả, đối phương còn mang ánh mắt."

	Nghe được Diêu Khải như thế nói, Trần Bình nhíu mày một cái, hơn nữa trong lòng cũng có chút phát hoảng, nói: "Ngươi nói chuyện này có phải hay không là Tần Thủy Hoàng làm?"

	"Rất có thể, đáng tiếc chúng ta không có chứng cớ gì, coi như là có chứng cớ cũng không dùng, có thể không tiếng động đem nhiều người như vậy nhân gian bốc hơi, như vậy Tần Thủy Hoàng sau lưng nhất định có một cái chúng ta không biết tổ chức."

	Xem không thấy không sờ được, mới để cho người sợ, nếu như đặt ở trên mặt nổi, nhiều nhất cũng chính là kiêng kỵ, nhưng mà ở bối bên trong, hơn nữa là ai cũng không biết một thế lực, lúc này mới để cho người lo lắng.

	"Nếu như ta đoán không sai, Lâm tổng và những an ninh kia đội người, bây giờ đã dữ nhiều lành ít."

	"Tê."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  