 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy sau đó thì sao?" Trình Phi nằm ở Tần Thủy Hoàng dựa lưng lên hỏi.

	"Sau đó? Cái gì sau đó?"

	"Chính là ngươi sau khi tắm xong." Trương Siêu ở bên cạnh nói.

	"Sau khi tắm xong? Sau khi tắm xong sẽ để cho nàng cho ta đấm bóp à! Bất quá thủ pháp thật chưa ra hình dáng gì, và những cái kia rửa chân kỹ thuật viên kém xa."

	"Phốc! Ha ha ha."

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, bất kể là Trình Phi vẫn là Trương Siêu, hai người cũng sắp cười không được, khá tốt đây là đang trên xe, nếu không Tần Thủy Hoàng tin tưởng hai người sẽ đổ lăn lộn trên mặt đất.

	"Ta nói các người hai cái cười cái rắm à! Có gì buồn cười, chính là thủ pháp không được, căn bản cũng không biết đấm bóp."

	Tần Thủy Hoàng không hiểu hai người tại sao cười, nhưng mà hai người trong lòng biết bụng minh, bởi vì những thứ này cái gọi là cái gì SPA kỹ thuật viên, căn bản cũng không phải là đấm bóp, nói dễ nghe một chút kêu kỹ thuật viên, không thể nói nghe điểm, bọn họ chính là treo một cái kỹ thuật viên danh tiếng tiểu thư.

	Sẽ không đấm bóp vậy đúng rồi, sẽ mới kỳ quái, phỏng đoán cho Tần Thủy Hoàng phục vụ cô tiểu thư kia vậy không giải thích được đi, đụng phải Tần Thủy Hoàng một cái như vậy không bình thường.

	Người ta giúp hắn cởi quần áo là giúp hắn tắm, và hắn cùng tắm, sau đó chà lưng cho hắn, cuối cùng. . . Có thể hắn ngược lại tốt, đem người ta cho đuổi ra ngoài, đuổi liền đuổi thôi, tắm xong cũng có thể đi, nhưng mà hắn lại để cho người ta ở đó cho hắn đấm bóp.

	"Được rồi, các người hai cái đừng cười, lần sau lại cũng không tới nơi này, hay là tìm một thật tốt rửa chân địa phương tương đối không tệ."

	"Phải, lần sau không tới." Trương Siêu gật đầu một cái.

	Đường Hoa, Tần Thủy Hoàng cũng không hiểu nơi này tại sao kêu đường Hoa, nơi này lại không làm vườn, cũng không có tiệm bán hoa, thậm chí liền bán hoa cũng không có, làm sao liền kêu đường Hoa, dù sao từ Tần Thủy Hoàng biết cái địa phương này thời điểm, nơi này liền kêu đường Hoa.

	Đường Hoa không dài, tổng cộng cũng chỉ 200m cỡ đó, hai bên đường lộ 80% đều là hiệu ăn, hơn nữa ở nam đầu ngựa ngay giữa đường, chỉ cần đến buổi chiều bốn giờ, một ít đẩy quầy ăn vặt người sẽ tới nơi này.

	Đem điều này đường xe chạy chiếm hơn phân nửa, khá tốt điều này đường xe chạy đủ chiều rộng, quầy ăn vặt liền chiếm ngựa đường vị trí giữa, hai bên còn có thể qua xuống xe hơi, liếc nhìn lại, căn bản không thấy được đầu, nơi này có các loại các dạng ăn vặt.

	Nói như vậy, bỏ mặc ngươi muốn ăn cái gì dạng ăn vặt, ở chỗ này đều có thể mua được, cho nên Trương Siêu liền mang Tần Thủy Hoàng bọn họ đến nơi này.

	Tần Thủy Hoàng ở bắc đầu tìm một địa phương dừng xe lại, sau đó ba người liền xuống, vừa nói nói một bên đi về phía nam đi.

	"Lão Tần, ngươi muốn ăn chút gì không?" Trương Siêu hỏi.

	"Tới chén đậu mì sợi đi."

	Buổi trưa ăn quá phong phú, ba người bây giờ căn bản cũng không đói, bởi vì sau này phải đi ca hát, ca hát thì phải uống rượu, dĩ nhiên muốn ăn một chút gì lót dạ bụng, nếu không không bụng uống rượu không tốt.

	"Lão Trình ngươi đâu ?"

	"Ta cũng tới một chén đậu mì sợi."

	"Vậy được, các người trước tìm một chỗ ngồi xuống, ta đã qua mua."

	Ngay tại Trương Siêu chuẩn bị đi mua đậu vắt mì thời điểm, Tần Thủy Hoàng kêu hắn nói: "Lại cho ta mua chút cay nóng, toàn bộ muốn cải xanh."

	"Phải, ta biết."

	Bây giờ vẫn chưa tới năm giờ, người còn không phải là đặc biệt nhiều, rất nhiều gian hàng đều là mới vừa cây tốt, cho nên chỗ ngồi rất dễ tìm, nếu như đến sáu giờ sau này tới, phỏng đoán muốn tìm một chỗ ngồi cũng không tìm được, từ nơi này vậy có thể thấy được, tới nơi này người ăn cơm có nhiều ít.

	Trương Siêu đi mau trở lại vậy mau, còn không có 2 phút liền chạy trở về.

	"Ngươi mua đồ đâu ?" Nhìn Trương Siêu tay không trở về, Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Đang làm, làm xong người ta đưa tới."

	"À." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đúng rồi lão Tần, lão Trình, một hồi đi chỗ nào ca hát?"

	"Ngươi hỏi lời này, ta liền biết chúng ta cái này cũng có cái gì KTV cũng không biết, ngươi hỏi ta đi chỗ nào ca hát." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Chính là à Siêu tử, lão Tần lại không thường xuyên trở về, coi như là trở về, vậy trên căn bản không đến huyện thành, còn như ta, ngược lại là biết mấy cái KTV, nhưng là ta cũng không biết địa phương nào tốt."

	"Vậy được, vậy thì ta quyết định."

	"Nói nhảm, ngươi bất quyết định chúng ta cũng không biết à!" Trình Phi cho Trương Siêu một cái liếc mắt.

	"Một hồi chúng ta đi tốt nhất."

	"Tốt nhất?"

	"Đúng, tốt nhất KTV, trước mắt là huyện chúng ta tốt nhất KTV một trong, ngoài ra còn có ấm toa thành nhỏ đế, quốc tế hội sở và mặt trăng loan."

	"Vậy thì đi tốt nhất đi, ngươi nói trước cái này, phỏng đoán cái này là tốt nhất."

	"Cũng không kém bao nhiêu đâu, bất quá cái này là mới vừa mở không thời gian bao lâu, bên trong dụng cụ cái gì tất cả đều mới, hoàn cảnh vậy khá hơn một chút."

	Cái này rất bình thường, mới vừa lắp ráp và đã sửa sang hơn mấy năm có thể như nhau sao, coi như là đi ca hát người, nếu như giá cả cũng không sai biệt lắm, phỏng đoán ai cũng biết đi tiệm mới.

	Ba người đang trò chuyện, một người người phụ nữ trung niên dùng một cái khay nâng ba chén đậu mì sợi tới, đặt ở Tần Thủy Hoàng bọn họ trước mặt, nghe cái này mùi thơm, Tần Thủy Hoàng là có thể nhớ tới khi còn bé mẫu thân làm việc hạt mè lá đậu mì sợi.

	Bất quá cái này và trong nhà làm nhưng mà kém xa, cũng vậy, khi đó đậu tương đối tiện nghi, ăn đậu mặt là bởi vì là đậu so lúa mì tiện nghi, ăn đậu mì sợi cộng thêm qua nước phơi khô hạt mè lá, cái mùi kia chỉ một cái chữ, thơm.

	Bây giờ không giống nhau, bây giờ đậu so lúa mì đắt hơn, những thứ này nói là đậu mì sợi, thật ra thì liền 1 phần 3 đậu mặt cũng không có, phần lớn dùng là bột mì, nhưng là hạt mè lá tuyệt đối là thật.

	"Ồ, ta cay nóng đâu ?" Thấy chỉ có đậu mì sợi, Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Phỏng đoán còn không có chuẩn bị xong, không phải một nhà."

	Đang nói, lại một tên người phụ nữ trung niên tới đây, dùng một cái duy nhất chén bưng tới đây tràn đầy một chén cải xanh, cái gì tưới có nhám tương, biết Tần Thủy Hoàng thích ăn trái ớt, Trương Siêu tên nầy còn để cho thả không thiếu trái ớt.

	"Ăn nhanh đi, một hồi lạnh."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền lái xe đi tốt nhất KTV, tốt nhất KTV ở vào huyện Thái Châu mới trung lộ tây đoạn, ở một cái nhà cao tầng ngôi nhà dưới lầu mặt hai tầng, cửa chính là lớn đường xe chạy.

	Lúc này tương đối còn sớm, cũng không có người nào, cửa liền chiếc xe cũng không có, Tần Thủy Hoàng đem xe lái qua, liền trực tiếp ngừng ở cửa dựa vào bên phải một chút.

	"Tiên sinh mấy vị. " ba người sau khi đi vào, một người phục vụ viên liền hỏi.

	"Theo chúng ta ba."

	"Được, mời theo ta tới."

	Phục vụ viên đem Tần Thủy Hoàng bọn họ mang tới quầy rượu, và quầy bar thu bạc nhân viên nói một tiếng, sau đó rời đi.

	"Xin hỏi muốn cái gì phòng riêng?"

	"Trong bao là được, ngoài ra tới hai kết bia."

	"Được, đi phòng 2088 đi, ta đã đem cái gian phòng đó khai thông."

	" Ừ, oh đúng rồi, cho chúng ta tìm ba cái đẹp một chút công chúa."

	"Được, các người hãy đi trước, công chúa lập tức tới ngay."

	2088 ở lầu hai, Tần Thủy Hoàng chính bọn họ đi lên, hơn nữa xem Trương Siêu một bộ rất quen thuộc dáng vẻ, cũng biết tên nầy phỏng đoán thường xuyên tới đây, cũng vậy, bỏ mặc nói thế nào, Trương Siêu cũng là một người phú nhị đại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  