 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trước không nói cô gái lai lịch không minh, coi như cô gái thật giống như nàng nói như vậy, Tần Thủy Hoàng còn sợ cho muội muội mang đi nguy hiểm, vạn nhất để cho tên lường gạt phát hiện cô gái, lại phát hiện muội muội và cô gái chung một chỗ, vậy muội muội không phải nguy hiểm.

	" Được rồi, ngươi vẫn là theo ta trở về đi thôi, oh đúng rồi, ngươi tên gọi là gì?"

	"Ta kêu Hạ Dĩnh Tuyết."

	"Hạ Dĩnh Tuyết?"

	Tần Thủy Hoàng cũng không biết cái này có phải hay không nàng tên thật, bất quá xem nàng nói danh tự này thời điểm không giống như là giả, nếu như danh tự này là thật, có thể dậy như vậy tên chữ người, hẳn sẽ không làm ra bán con gái chuyện đi.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng liền đối với Hạ Dĩnh Tuyết có chút hoài nghi, nhưng cũng chỉ là hoài nghi, nếu như nàng thật sẽ đối mình bất lợi, Tần Thủy Hoàng một người đàn ông vậy không cần lo lắng, hơn nữa, hai người ngày hôm nay hẳn là lần đầu tiên gặp mặt, không thể nào biết là nhằm vào hắn.

	"Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, liền cho Hà Tuệ đánh tới.

	"Này, ta bên này còn không có làm xong."

	"Ta biết, là như vầy, ta bên này có chút việc, phải đi trước, chân thực thật xin lỗi."

	"Không quan hệ, ngươi nếu như phải làm trước hết bận bịu đi, bên này còn không biết phải tới lúc nào."

	"Vậy được, như vậy, ngày khác ta lại cho ngươi gọi điện thoại."

	"Được."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị lái xe trở về, Hạ Dĩnh Tuyết hỏi: "Bạn gái?"

	"Đúng, bạn gái, cho nên ngươi hiểu."

	"Ngươi, ngươi không biết bởi vì ta phải đem ngươi như thế nào chứ ? Ngươi suy nghĩ nhiều."Hạ Dĩnh Tuyết cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Vậy ta an tâm."

	Tần Thủy Hoàng và cô gái tiếp xúc tương đối thiếu, cũng không có nói qua yêu, đối với cô gái không phải rất hiểu, thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng căn bản không biết và cô gái sống chung.

	Trở lại tiểu khu sau này, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở dưới lầu, liền trực tiếp mang Hạ Dĩnh Tuyết đi lên, hắn không có ăn ở bên ngoài cơm, lúc này, Hạ Dĩnh Tuyết vẫn là thiếu bại lộ tương đối khá.

	"Đây là nhà ngươi?"Sau khi đi vào, Hạ Dĩnh Tuyết thấy cái này một phòng một phòng khách nhà hỏi.

	"Không phải, đây là ta thuê, ta là người nghèo, một năm vậy không kiếm được 100 nghìn 80 nghìn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết bỉu môi một cái nói: "Phòng này một năm tiền mướn phòng cũng không chỉ 100 nghìn 80 nghìn đi, ngươi không cần đề phòng ta."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, lúc này, hắn đối với Hạ Dĩnh Tuyết thân phận hãy cùng hoài nghi, nếu như Hạ Dĩnh Tuyết trong nhà thật nghèo bán con gái đến nước, Hạ Dĩnh Tuyết cũng không khả năng đối với giá phòng rõ như vậy sở.

	Hơn nữa từ đầu tới đuôi chỉ có chính nàng nói nàng là bị phụ mẫu bán, nhưng mà cũng không có bằng cớ cụ thể, không sai, Hạ Dĩnh Tuyết lên Tần Thủy Hoàng lúc trên xe, phía sau là có mười mấy người quần áo đen truy đuổi, nhưng mà ai biết những người đó có phải là người hay không con buôn, đây cũng là Hạ Dĩnh Tuyết tự nói mà thôi.

	"Trong tủ lạnh có uống, ngươi xem ti vi trước, ta đi làm cơm."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là đi ăn cơm, không nghĩ tới đụng phải Hạ Dĩnh Tuyết, gây ra hắn liền cơm cũng không có ăn, lại không thể đi bên ngoài ăn, không có biện pháp, chỉ có thể ở trong nhà làm chút.

	"Ta cũng chưa ăn."

	"Biết."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này nha đầu thật đúng là không cầm mình làm người ngoài.

	Hạ Dĩnh Tuyết không sai biệt lắm có thân cao cỡ 1m75, cô gái tuổi tác không nhìn ra, đại khái cũng là hơn hai mươi tuổi, còn như hai mươi mấy, chỉ có nàng mình biết rồi, đặc biệt là nàng trên người mặc quần áo, vừa thấy thì không phải là hàng thông thường.

	Tiêu chuẩn mặt trái soan, mi mao rất nồng, cái này nồng không phải nói mi mao to, mà là nói nàng không có đồ mi, nhưng là nhìn qua mi mao rất đen, một đôi màu đen mắt to, cặp mắt da tuyệt đối là thiên nhiên.

	Lỗ mũi xinh xắn, nhưng là sống mũi cao gắng gượng, thiên nhiên đỏ môi, nhìn qua cho bôi môi son như nhau, trên mặt không có một viên lấm tấm, liền viên nốt ruồi cũng không có, trắng noãn không tỳ vết.

	Nói thật, cái gì minh tinh điện ảnh, cái gì siêu cấp hot idol,

	Ở nàng trước mặt cũng ảm đạm thất sắc, phải biết nàng cái này cũng không có Mỹ Nhan, thậm chí Tần Thủy Hoàng cũng hoài nghi nàng không có trang điểm, bởi vì trang điểm cũng biết lưu lại dấu vết, ở trên mặt nàng căn bản là không nhìn ra.

	Hạ Dĩnh Tuyết từ tủ lạnh bên trong lấy ra vừa nghe bia, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon đem máy truyền hình mở ra, một bên uống một bên nhìn, thấy nàng cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không biết nên nói như thế nào tốt, cái này vậy giống như là vừa từ tên lường gạt trong tay trốn chạy đến.

	Rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền đem thức ăn làm xong, dùng nồi cơm điện nồi cơm, sau đó làm bốn món một canh, cho bưng đến trên bàn ăn, đối chính đang xem ti vi Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Ăn cơm."

	"Tới."

	Hạ Dĩnh Tuyết đi tới bàn ăn bên này, thấy Tần Thủy Hoàng làm thức ăn, vậy không có nói gì, liền ngồi xuống.

	Mới vừa ngồi xuống, liền đối chính ở đi trong chén chứa cơm Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi nơi này có rượu chát sao?"

	"Không có, có bia ngươi có uống hay không?"

	Tần Thủy Hoàng không thế nào uống rượu, ngày thường lúc không có chuyện gì làm cũng chỉ uống chút bia, cho nên tủ lạnh tới chuẩn bị có, còn như rượu trắng và rượu chát, ở chỗ này căn bản là không tìm được.

	"Bia liền bia đi, thích hợp uống chút."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đem một chén cơm đặt ở nàng trước mặt, sau đó đi tủ lạnh bên kia lấy ra hai nghe bia, tới đây đưa cho Hạ Dĩnh Tuyết vừa nghe, chính hắn giữ lại vừa nghe, dù sao buổi tối không đi ra ngoài, uống chút bia vậy không việc gì.

	"Cám ơn, oh đúng rồi, ngươi là làm cái gì?"Hạ Dĩnh Tuyết đem bia nhận lấy đi hỏi.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Không làm mà à! Chính là tò mò."

	"Ngươi có thể hay không đừng tốt như vậy kỳ?"

	"Không nói thì không nói, ta còn không muốn biết đây."

	Tần Thủy Hoàng không có lại phản ứng nàng, yên lặng ngồi xuống dùng cơm, cơm nước xong sau này, Hạ Dĩnh Tuyết lại chạy đến ghế sa lon bên kia xem ti vi đi, căn bản không có phải giúp Tần Thủy Hoàng vội vàng ý nghĩa, mặc dù nói nàng hỗ trợ Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không đồng ý, nhưng mà có làm hay không chính là thái độ vấn đề.

	Lắc đầu một cái, Tần Thủy Hoàng cầm chén đũa thu, sau đó bắt được phòng bếp rửa.

	Thu thập xong phòng bếp sau này, Tần Thủy Hoàng dời một cái ghế làm ở bên cạnh, nhìn một cái Hạ Dĩnh Tuyết, há miệng một cái vẫn là không có hỏi lên, đây cũng không phải nói hắn không muốn hỏi, nhưng mà hắn biết, coi như là hắn hỏi, Hạ Dĩnh Tuyết phỏng đoán vậy sẽ không nói thật, nếu như vậy, vậy có hỏi hay không có quan hệ gì.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."Hạ Dĩnh Tuyết ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào ti vi, căn bản cũng không có xem Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng rất muốn hỏi nàng, ngươi làm sao biết ta muốn hỏi ngươi, bất quá lời này hắn không có nói ra, chỉ nói: "Không có, ta không muốn hỏi ngươi cái gì."

	"Hừ, một cái người đàn ông lề mề, căn bản không giống như người đàn ông."Hạ Dĩnh Tuyết bĩu môi.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng không muốn cùng nàng cải vả, bởi vì hắn biết, cái này không có ý nghĩa, nếu như Hạ Dĩnh Tuyết muốn nói, căn bản không cần hắn hỏi, nếu như nàng không muốn nói, mình hỏi vậy hỏi vô ích, có lẽ có một đống lớn nói bậy đang chờ hắn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  