 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta muốn thế nào, rất nhanh các người sẽ biết." Nói xong Tần Thủy Hoàng đùng đùng liền đem hai kết bia cũng té ở năm chân người hạ, sau đó đứng ở một bên nhìn bọn họ.

	Vừa mới bắt đầu còn có thể, nhưng là qua một đoạn thời gian sau này, năm người thì không chịu nổi, như vậy nhấc chân treo ở giữa không trung, ai có thể kiên trì thời gian bao lâu, không chịu nổi cũng chỉ có thể đem chân để xuống.

	Nhưng mà chớ quên, bọn họ trên chân giày đã sớm để cho Tần Thủy Hoàng cho cởi không biết cho ném vào địa phương nào, lúc này đem chân để xuống, đó chính là đặt ở mảnh chai lên, suy nghĩ một chút cũng biết là hậu quả gì.

	Tiếng kêu thảm thiết này thay nhau vang lên, Tần Thủy Hoàng rất hưởng thụ, nghĩ đến Lưu Vĩ vết thương trên người, Tần Thủy Hoàng liền hận không giết được mấy người này, nhưng mà lý trí nói cho hắn, không thể làm như vậy, bởi vì bọn họ và Hải ca những người đó không giống nhau.

	Từ trên xe tháo ra một cái xe ngồi, nói là tháo, thật ra thì không phải, xe này là Thiên Biến thay đổi, còn không phải là Thiên Biến nghĩ thế nào liền thế nào, nhìn là tháo, thật ra thì chính là dời tới.

	Tìm một chỗ đem xe ngồi cất xong, Tần Thủy Hoàng liền ngồi xuống, liền nhìn như vậy năm tên du côn.

	"Nói đi, ai bảo các ngươi làm?"

	"Chúng ta không biết."

	"Không biết? Hừ. . ."

	"Chúng ta thật không biết, chúng ta không nhận biết người kia, là hắn tìm được chúng ta, sau đó cho chúng ta tiền, để cho chúng ta dạy bảo một người, sau đó trả lại cho chúng ta 1 bản tấm ảnh."

	"Đó là người này sao?" Tần Thủy Hoàng đứng lên, đem điện thoại di động lấy ra, mở ra Hải ca tấm ảnh, để cho năm người xem.

	"Không phải, cái này là Hải ca, ở huyện Thông ai không nhận biết Hải ca à."

	"Đó là mấy cái này sao?"

	Tần Thủy Hoàng lại đem Hải ca mấy tên thủ hạ tấm ảnh mở ra, từng cái để cho bọn họ nhìn một lần.

	"Đều không phải là, bọn họ mấy cái chúng ta vậy biết, bọn họ là Hải ca thủ hạ."

	Nghe bọn họ nói đều không phải là, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, chẳng lẽ là hắn oan uổng Hải ca, bất quá suy nghĩ một chút không thể nào, bởi vì ở trên biển thời điểm, khi thấy Tần Thủy Hoàng, nghe được Tần Thủy Hoàng nói những lời đó, Hải ca sắc mặt liền biến, như vậy chuyện này tuyệt đối và Hải ca không thoát được quan hệ.

	Rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền suy nghĩ ra, Hải ca tại sao phải tự mình đi làm, tại sao phải nhường thân tín của hắn đi làm, tùy tiện tìm một người liền có thể.

	Suy nghĩ ra sau này, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không lại quấn quít, hỏi: "Nếu chẳng qua là để cho các người dạy dỗ một chút, tại sao phải đánh nặng như vậy?"

	"Không phải vậy, đối phương đưa tiền thời điểm nói, chỉ cần không đánh chết, đánh như thế nào đều có thể, nếu như tàn phế tốt hơn, cho nên. . . Cho nên. . ."

	"Cho nên các người đã đi xuống nặng tay."

	"Chúng ta cũng là không có biện pháp, chúng ta sợ không có đạt tới đối phương yêu cầu, chỉ có thể làm như vậy, nếu không lần sau ai còn tìm chúng ta."

	"Lần sau? Các người cho rằng mình còn có lần sau sao?"

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì ?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói bọn họ không có lần sau, cái này làm cho bọn họ sợ hết hồn, còn lấy là Tần Thủy Hoàng muốn giết chết bọn họ, mỗi một người đều sợ không nhẹ, đặc biệt là một cái trong đó tương đối gầy đét, bên trong đáy quần nước tí tách rơi trên mặt đất.

	Khá tốt bây giờ là mùa đông, mặc tương đối dầy, nếu không thì không phải là tí tách, rất có thể là chảy xuống.

	"Yên tâm đi, các người sẽ không chết, nhưng là tội chết có thể miễn tội sống khó thoát." Tần Thủy Hoàng nói xong, cầm ra một cái vô cùng sắc bén dao găm, đi bọn họ bên người đi tới.

	"Không nên tới, ngươi muốn làm gì."

	Nhìn Tần Thủy Hoàng đi bên cạnh mình đi, một người người tuổi trẻ kịch liệt vùng vẫy, lúc này cũng không đoái hoài được dưới bàn chân mảnh chai, trên chân châm máu thịt mơ hồ, còn là đang giãy giụa trước.

	Ở chết trước mặt, ai cũng là như vậy, mặc dù Tần Thủy Hoàng nói sẽ không cần bọn họ mệnh, nhưng là bọn họ không biết Tần Thủy Hoàng nói đúng thật là giả, vạn nhất nếu là lừa gạt bọn họ làm thế nào.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng sẽ quản những thứ này sao? Dĩ nhiên sẽ không, đã qua thuần thục liền đem người trẻ tuổi này trên người quần áo cho cắt, chỉ còn lại một cái quần đùi.

	Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư và cái thứ năm, không tới 5 phút, năm người liền đều là chỉ còn lại một cái quần lót, phải biết bây giờ nhưng mà mùa đông, mặc dù còn không phải là lạnh nhất thời điểm, nhưng vậy dưới ba bốn độ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng chẳng qua là đem bọn họ trên người quần áo cho lột, mặc dù đông run lập cập, khá vậy thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần mệnh vẫn còn ở là được, lúc này còn quản cái gì có lạnh hay không.

	Nhưng ngay khi bọn họ mới vừa thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Tần Thủy Hoàng xách một cây gậy đánh banh tới, đây không phải là và bọn họ đánh nhau thời điểm cây kia, bởi vì cái này cây là gỗ, thấy cái tình huống này, mấy người biết, phỏng đoán đau khổ da thịt là không tránh được.

	Đáng tiếc bọn họ lại nghĩ lầm rồi, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho bọn họ chẳng qua là bị đau khổ da thịt, phải biết Lưu Vĩ trên mình bị cái gì tổn thương, như vậy Tần Thủy Hoàng bây giờ liền đem những vết thương này vẫn còn cho bọn họ.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng ở mỗi người bọn họ trên cổ cũng cúp một bản sách thật dày, treo xong sau này, sách vừa vặn ở trước ngực vị trí, đoạn thời gian này suy nghĩ cho Lưu Vĩ trả thù, Tần Thủy Hoàng nhìn không thiếu phương diện này phim truyền hình.

	Trong đó có cái này đệm sách, như vậy, bỏ mặc đánh như thế nào, cũng không nhìn ra được có ngoại thương, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không biết là không phải thật, hắn cũng chỉ là thử một chút, nếu như không có ngoại thương tốt hơn, có cũng không có cái gì.

	Cất xong sau này, Tần Thủy Hoàng một gậy đánh banh đập tới, người tuổi trẻ im lìm bật ra một tiếng, Tần Thủy Hoàng đem túi sách lấy ra một chút, nhìn một cái, quả nhiên không nhìn ra cái gì.

	Bây giờ loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng chính là đao phủ, mà đây năm người chính là thịt cá, tùy tiện Tần Thủy Hoàng làm sao thu thập.

	Mấy phút sau này, mỗi một người tối thiểu cũng bị sáu bảy cái, có khóe miệng đều chảy máu, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, sau đó đem cuốn sách gỡ xuống.

	Dĩ nhiên, cái này còn không có xong, đây chẳng qua là nội thương, còn có gãy xương đâu, đem sách lấy xuống sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới năm người phía sau, Tần Thủy Hoàng đây là cố ý, bởi vì xem không thấy mới có thể sợ.

	Nếu như đứng ở bọn họ trước mặt, Tần Thủy Hoàng làm gì bọn họ đều có thể thấy, nhưng là đứng ở bọn họ phía sau bọn họ liền không nhìn thấy, như vậy có thể cho bọn họ rất lớn trong lòng áp lực.

	"Bóch!"

	"À. . ."

	Tần Thủy Hoàng một gậy đánh banh nện ở một người trẻ tuổi trên đùi, người tuổi trẻ kêu thảm một tiếng, từ nơi này trong tiếng kêu gào thê thảm liền có thể nghe được, một côn này nặng bao nhiêu, bỏ mặc người tuổi trẻ này kêu thảm thiết, Tần Thủy Hoàng lại tới đến ngoài ra một người người tuổi trẻ sau lưng, đồng dạng là một côn đập xuống.

	"Bóch!"

	"À. . ."

	Mười mấy phút sau này, Tần Thủy Hoàng vậy đánh mệt mỏi, cảm giác được cũng không xê xích gì nhiều, lúc này mới dừng lại, mà lại xem cái này năm người, bây giờ trên căn bản đã không được dạng người, hai cái ngất đi khá tốt, ba cái không có choáng váng trở về, lúc này nhìn qua rất thảm.

	Lúc này đừng bảo là để cho bọn họ gào thét, phỏng đoán liền là muốn cho bọn họ nói một câu đều khó, bởi vì bọn họ căn bản cũng không có cái sức đó khí.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  