 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Hắc Tử bọn họ là đi, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có đi, còn ở phía xa nhìn, bởi vì hắn còn phải chờ người tới.

	Không sai, hết thảy các thứ này đều là Tần Thủy Hoàng an bài, Tần Thủy Hoàng nói qua, hắn không phải người tốt lành gì, thật ra thì làm một người xấu tốt vô cùng, không có nghe cách ngôn nói sao, tiểu nhân khó dây dưa, người xấu khó dây vào.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng muốn làm người tốt, nhưng là làm người tốt quá mệt mỏi, vẫn là làm người xấu ung dung, làm một người tốt, ngươi tùy tiện làm điểm chuyện gì khác thường, cho dù là một chút xíu, người khác cũng sẽ đối với ngươi chỉ chỉ chõ chõ, nhưng là làm một người xấu đâu, ngươi coi như là làm ra lại cách, cũng không có ai sẽ nói ngươi, thậm chí cũng không người nào dám nói ngươi.

	Một người tốt, làm chín mươi chín chuyện tốt, chỉ cần ngươi làm một chuyện xấu, như vậy ngươi trước mặt làm chín mươi chín chuyện tốt toàn bộ cho lau, thậm chí người khác còn biết ở trước mặt người khác hay sau lưng người khác nói nói xấu ngươi.

	Nhưng mà một người xấu đâu, dù là hắn làm chín mươi chín chuyện xấu, chỉ cần làm một chuyện tốt, như vậy trước mặt làm chuyện xấu giống vậy sẽ bị người quên lãng, người khác thậm chí sẽ nói hắn cái gì Lãng tử quay đầu.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng làm gì còn muốn làm người tốt, làm một người xấu tốt biết bao, nhiều ung dung tự tại.

	Hơn 1 phút đã qua, một xe cảnh sát lái tới, từ cảnh trên xe xuống ba tên cảnh sát, nhìn một cái tình huống hiện trường, một người tuổi tác lớn điểm cảnh sát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Mấy vị cảnh sát, ngay mới vừa rồi, có hơn mấy chục cái người tới nơi này, không nói hai lời liền đem chúng ta đánh." Người trung niên như vậy đối với cảnh sát vừa nói.

	"Người nọ đâu ?" Tuổi tác lớn điểm cảnh sát nhíu mày một cái hỏi.

	"Người chạy, nhưng là ta biết những người đó là ai."

	"Là người nào?"

	"Nhất định là phá bỏ và dời đi những người đó, trừ bọn họ không có người khác."

	"Ngươi đừng ngậm máu phun người có được hay không, người chúng ta đều ở chỗ này, ngươi xem xem là ai đánh các người." Vừa vặn lúc này, phụ trách phá bỏ và dời đi một người người phụ trách dẫn mấy người tới đây, bên này phát sinh đánh nhau chuyện kiện, người phụ trách dĩ nhiên muốn đi qua xem xem chuyện gì xảy ra.

	Vừa qua tới liền nghe được người trung niên nói lời này, vị này người phụ trách lúc ấy thì không muốn, phải biết, ở tới đây phá bỏ và dời đi trước lão bản liền dặn dò, nhất định phải tâm bình khí hòa, thật tốt và người ta nói chuyện, không thể mạnh tháo cưỡng chiếm, nhất định phải giữ tiêu chuẩn tiến hành bồi thường.

	Cho nên bọn họ ở phá bỏ và dời đi thời điểm đặc biệt văn minh, nơi khác cũng tháo xong rồi, chỉ còn lại nơi này, coi như là như vậy, phá bỏ và dời đi đội cũng không có đối với bọn họ như thế nào, coi như là bị đánh cũng là như vậy.

	Nhưng là bây giờ đối phương lại nói là bọn họ tới đây đánh người, đây không phải là oan uổng bọn họ sao.

	Cảnh xét nhìn một cái tên này người phụ trách hỏi: "Ngươi là người phụ trách nơi này?"

	"Ta là cái này một mảnh người phụ trách, không phải người tổng phụ trách."

	Phá bỏ và dời đi đội là phụ trách toàn bộ ba cây số, mà bây giờ tới đây tên này người phụ trách chẳng qua là phụ trách số 8 viện và Số 10 viện cái này hai cái tiểu khu, phá bỏ và dời đi đội bị đối phương đánh tên kia nhân viên chính là hắn dưới tay người.

	"Đem các người người tổng phụ trách kêu đến."

	"Không cần."

	Phụ trách người lúc tới, Tần Thủy Hoàng cũng biết, nên mình ra sân, cho nên liền lái xe tới, mới vừa xuống xe liền nghe được cảnh sát nói để cho người tổng phụ trách tới đây, liền tiếp một câu.

	Nghe có người thời điểm, tên này tuổi lớn cảnh sát quay đầu nhìn một cái, khi thấy Tần Thủy Hoàng chiếc xe kia thời điểm, cái này tên cảnh sát con ngươi chính là co rúc một cái, bất kỳ địa phương cảnh sát đều giống nhau, đặc biệt là đế đô cảnh sát, nói thật, bọn họ là thật không dễ dàng, bởi vì có quá nhiều người bọn họ không chọc nổi.

	Cũng tỷ như nói trước mắt vị này, thì không phải là bọn họ có thể chọc nổi, Knight XV, đối với người bình thường mà nói, đó là rất xa lạ, căn bản cũng không biết đây là xe gì, nhưng là đối với tên này nước Mỹ mảng lớn người yêu thích, đó là một chút cũng không xa lạ gì.

	Tần Thủy Hoàng không có phản ứng cái này mấy tên cảnh sát, mà là trực tiếp đi chủ nhà, cũng chính là người trung niên bên người đi tới.

	Không nói hai lời, giơ tay lên chính là một bạt tai quất tới, đem người trung niên quất tại chỗ vòng vo một vòng, ngay tại hắn muốn ngã xuống thời điểm, Tần Thủy Hoàng một cái nắm hắn sau cần cổ.

	Người trung niên bị tát một bạt tai, mặt đau rát, theo bản năng lấy tay bụm mặt, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng nắm hắn sau cần cổ, đem hắn kéo tới đây, cách Tần Thủy Hoàng mặt cũng chỉ hai mươi cm chừng.

	"Chính là ngươi để cho người đánh ta nhân viên?" Tần Thủy Hoàng nhìn đối phương ánh mắt hỏi.

	Người trung niên lúc này đã bối rối, cái này nhưng khi cảnh sát mặt à, đối phương lại dám đánh mình, người trung niên muốn nghiêng đầu sang chỗ khác xem cảnh sát, nhưng mà Tần Thủy Hoàng trên tay lực lượng quá lớn, hắn muốn nghiêng đầu căn bản là không làm được.

	Không có được đối phương trả lời, Tần Thủy Hoàng buông tay ra, một chân đạp ở người trung niên trên bụng, trực tiếp đem người trung niên đạp ngã, ngửa mặt té xuống đất người trung niên, cũng cảm giác được bụng từng trận rút ra đau, trong dạ dày lăn lộn, "Oa " một tiếng phun ra ngoài, sau đó sẽ ở đó nôn ọe, thật giống như đem cách đêm cơm đều phun ra như nhau.

	"Vị đồng chí này, ngài như vậy có phải hay không có chút quá?" Tên cảnh sát kia ngăn ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng lại đối với người trung niên động thủ đi.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái cái này tên cảnh sát, nói: "Qua? Cái gì qua? Bọn họ đánh ta nhân viên thời điểm, cũng không có gặp các người nói qua, lúc này ngươi nói cho ta qua."

	"Cái này. . ."

	"Tránh qua một bên đi."

	Không sai, vậy mà nói, cảnh sát cũng biết trợ giúp đoàn thể thế yếu, phỏng đoán ở trong lòng bọn họ, bị phá bỏ và dời đi người đều là đoàn thể thế yếu, mà phá bỏ và dời đi đội những người này là thuộc về ưu việt một khối, nhưng mà bọn họ cũng không được rõ Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng và người khác không giống nhau, hắn và cảnh sát như nhau, cũng đồng tình bị phá bỏ và dời đi người, cho nên mới yêu cầu mọi người văn minh phá bỏ và dời đi, hơn nữa dựa theo tiêu chuẩn bồi thường, hơn nữa chỉ có thể cho nhiều không thể thiếu cho.

	Nếu như là cái khác phá bỏ và dời đi đội, như vậy bị phá bỏ và dời đi người không thể nghi ngờ là đoàn thể thế yếu, nhưng mà đến Tần Thủy Hoàng nơi này, phá bỏ và dời đi đội người là đoàn thể thế yếu, bởi vì bọn họ muốn làm đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là nhằm vào phổ thông nhân dân, nhưng là người trung niên tìm người trong xã hội đánh hắn nhân viên, đây cũng không phải là vậy dân chúng, nếu như hắn không có tìm người trong xã hội, coi như là hắn đem nhân viên đánh, Tần Thủy Hoàng làm nhiều chính là đem chuyện này giao cho cảnh sát xử lý.

	Tần Thủy Hoàng cũng có đúng mực người, đánh hai cái trấn đối phương là được, bỏ mặc nói thế nào, ngay trước cảnh sát mặt đánh người ảnh hưởng không tốt, cho nên Tần Thủy Hoàng lúc này, coi như là cảnh sát không ngăn hắn, hắn cũng không biết động thủ nữa.

	Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn một cái phá bỏ và dời đi đội người, hỏi: "Nơi này là các người phụ trách phá bỏ và dời đi?"

	"Đúng vậy lão bản." Người phụ trách liền vội vàng gật đầu.

	Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty, ai không nhận biết Tần Thủy Hoàng, bọn họ cũng đều là Tần Thủy Hoàng tự mình tuyển mộ tới đây.

	"Cho các người hai 14 tiếng thời gian, đem nơi này cho ta phá hủy, còn như bồi thường, liền giữ tiêu chuẩn bồi thường, nhiều một phần cũng không có, oh đúng rồi, còn có chúng ta bị đánh nhân viên tiền thuốc thang, liền trừ 100 nghìn đi."

	" Ừ." Người phụ trách trả lời một tiếng, sau đó trên mặt lại lộ ra khó khăn sắc nói: "Nhưng mà lão bản, bọn họ. . ." Người phụ trách chỉ chỉ nằm dưới đất người trung niên và vậy sáu trong xã hội người tuổi trẻ.

	Thấy người phụ trách diễn cảm, Tần Thủy Hoàng vậy nhìn một cái người trung niên và vậy sáu trong xã hội người tuổi trẻ, sau đó đối với người phụ trách nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, mạng người không đáng tiền, ta trước cho ngươi chuẩn bị 20 triệu, nếu như không đủ, quay đầu cho ta gọi điện thoại, nhưng là có một chút, hai mươi bốn giờ trong khoảng, vô luận như thế nào đem nơi này cho ta tháo."

	" Uhm, lão bản."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, phá bỏ và dời đi đội cảm giác được hả giận, người trung niên và vậy sáu xã hội thượng lưu manh người tuổi trẻ sắc mặt đều thay đổi, đừng bảo là bọn họ, liền liền vậy ba cảnh sát đều là giống nhau.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng lời nói này quá rõ ràng, mạng người không đáng tiền, còn chuẩn bị 20 triệu, hơn nữa 20 triệu không đủ còn có nhiều hơn.

	Chỉ cần không ngốc, phỏng đoán cũng có thể nghe hiểu Tần Thủy Hoàng lời này là ý gì.

	Tần Thủy Hoàng cái này cũng là bị bắt buộc, tại sao không để cho phá bỏ và dời đi, không phải là suy nghĩ nhiều đòi tiền sao! Suy nghĩ nhiều đòi tiền không thành vấn đề, nhưng là ngươi tốt hơn cửa hàng tốt tính, chỉ cần ngươi không vượt ra ngoài Tần Thủy Hoàng ranh giới cuối cùng, cái gì cũng tốt thương lượng.

	Nhưng là đánh người chuyện này tuyệt đối không được, cũng là Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không thể cho phép, một khi phát sinh như vậy chuyện, Tần Thủy Hoàng tuyệt không thỏa hiệp, hắn coi như là đem tiền tốn ở bồi thường lên, cũng không biết tiện nghi những người này.

	Cái gì gọi là nổi danh cầm mất mạng xài, nói chính là những người này.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, nói: "Bây giờ là buổi chiều 2h ba mươi phút, mỗi ngày buổi chiều hai điểm ba mươi phân trước, ta không hy vọng nơi này vẫn tồn tại."

	"Ta hiểu ý lão bản, ngài yên tâm, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, không có xem vậy ba tên cảnh sát, càng không có xem người trung niên và vậy sáu xã hội thanh niên, đi thẳng tới trước xe, mở cửa xe đi lên, sau đó rời đi nơi này.

	Tần Thủy Hoàng cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ mạnh bạo, đừng bảo là là bọn họ, tập đoàn Hoành Vận mỗi lần cho Tần Thủy Hoàng mạnh bạo, Tần Thủy Hoàng cũng biết lấy cứng rắn trả lại, nói thật, Tần Thủy Hoàng sợ mềm.

	Ở Tần Thủy Hoàng đi sau này, một người nhân viên cầm chặt quả đấm nói: "Lão bản quá cho lực."

	"Được rồi, đừng nói nhảm, điều hai đài máy đào tới đây."

	" Ừ."

	Thấy cái tình huống này, tên kia tuổi tác tương đối lớn cảnh sát nói: "Các người muốn văn minh phá bỏ và dời đi, không thể dùng mạnh."

	"Ngại quá cảnh sát, đây là lão bản ra lệnh, nếu như có vấn đề gì, làm phiền ngài đi tìm chủ chúng ta nói, chúng ta chẳng qua là làm việc, cầm lão bản tiền lương, lão bản để cho chúng ta làm gì chúng ta thì làm như thế đó."

	Nói xong tên này người phụ trách liền mang theo người đi, nói thật, hắn cũng lười được phản ứng những cảnh sát này, có bản lãnh đi cho lão bản nói đi, cho bọn họ những thứ này không đương gia công nhân nói gì.

	"Lưu đội, cái này. . ."

	Người trung niên lúc này đã khá hơn một chút, thấy phá bỏ và dời đi đội đều đi sau này, từ dưới đất ngồi dậy đến xem tên kia tuổi tác lớn điểm cảnh sát.

	"Lão phó à! Ta xem ngươi vẫn đáp ứng đi, nói thật, có một số việc cũng không phải là chúng ta đồn công an có thể quản." Tuổi tác lớn điểm cảnh sát, cũng chính là Lưu đội đối với người trung niên vừa nói.

	Nói thật, người trung niên cái này sáu phòng phòng vốn chính là phạm luật kiến trúc, nếu như không phải là có văn kiện quy định, Tần Thủy Hoàng một phân tiền cũng không cần bồi, Tần Thủy Hoàng có thể dựa theo quy định cho hắn bồi thường liền đúng dậy hắn, thậm chí còn cho hắn tăng lên gấp đôi bồi thường tiêu chuẩn.

	Nhưng mà người chính là như vậy, lòng tham chưa đủ, ngươi cho hắn một cái hắn muốn hai cái, ngươi cho hai người họ cái hắn còn muốn nhiều hơn, bây giờ tốt lắm, chẳng những không có gia tăng, còn muốn trừ đi 100 nghìn đồng tiền tiền thuốc thang.

	Không riêng gì những thứ này, sáu xã hội thanh niên tiền thuốc thang hắn vậy phải phụ trách, người trung niên lần nữa coi như là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo.

	Chuyện này trách ai được? Trách Tần Thủy Hoàng quá tích cực, dĩ nhiên không phải, Tần Thủy Hoàng có mình ranh giới cuối cùng, cuối cùng mà nói, hay là trách người trung niên quá tham lam, nếu như không phải là hắn nghĩ nhiều hơn, muốn liền sẽ không xuất hiện bây giờ loại chuyện này.

	. . .

	Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến bệnh viện, mới biết bị đánh tên kia nhân viên đã trở về, lại lái xe trở lại công ty, gặp được tên kia bị đánh nhân viên.

	"Lão bản, thật xin lỗi, ta đem sự việc làm hỏng."

	Nghe được cái này tên nhân viên nói, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi đã làm sai điều gì sao?"

	Nhân viên suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Không có, ta cũng là dựa theo lão bản ngài quy định, ôn hòa nhã nhặn và đối phương nói."

	"Vậy không liền kết liễu, nếu ngươi không có làm sai, tại sao phải nói đúng không dậy, muốn nói đúng không dậy chắc cũng là ta cái này ông chủ đối với ngươi nói đúng không dậy, ta cái này ông chủ không có bảo vệ tốt nhân viên an toàn."

	"Không không không, không phải vậy, lão bản, ngài làm đã rất khá."

	"Được rồi, không nói những thứ này, ngươi về nhà nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày, đem tổn thương dưỡng hảo, tiền thuốc thang, tiền chữa bệnh công ty thanh toán, ngoài ra công ty vẫn còn cho ngươi chuẩn bị một khoản tiền thưởng."

	"À! Lão bản, tiền thưởng cũng được đi, ta không thể muốn."

	"Cho ngươi ngươi liền cầm, hơn nữa, cái này tiền thưởng cũng không phải công ty ra."

	Tần Thủy Hoàng như thế nói vậy không sai, mặc dù cái này bút tiền thưởng là từ công ty xe, nhưng là cái này bút tiền thưởng là từ người trung niên bồi thường vàng lên trừ đi ra ngoài, cho nên cũng chưa tính là công ty ra.

	"Nhưng mà. . ."

	"Không việc gì nhưng mà, cứ quyết định như vậy, ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

	" Ừ."

	Ở nơi này tên nhân viên đi ra ngoài sau này, Khương Văn gõ cửa một cái đi vào, thấy Tần Thủy Hoàng liền hỏi: "Lão bản, sự việc giải quyết?"

	" Ừ, giải quyết."

	"Quá tốt, nói thật lão bản, cho ngài đi làm thật hạnh phúc." Khương Văn nói nghiêm túc trước.

	Thật ra thì không riêng gì Khương Văn nghĩ như thế nào, phía dưới nhân viên tất cả đều là nghĩ như vậy, bọn họ cho tới bây giờ không có gặp qua, một ông chủ sẽ vì một người công nhân viên bình thường bị đánh sinh lớn như vậy khí, hơn nữa tự mình đi xử lý.

	Dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là công nhân viên mới, công nhân viên kỳ cựu đã sớm biết, vừa mới bắt đầu công nhân viên kỳ cựu cho công nhân viên mới lúc nói, những thứ này công nhân viên mới còn chưa tin, nhưng là thông qua ngày hôm nay chuyện này, mọi người cũng tin.

	Đồng thời mọi người vậy đều hiểu liền giấy hành nghề phía sau một đoạn kia nói chân chính hàm nghĩa: Vô luận ngươi người ở phương nào, vô luận ngươi làm chuyện gì, lão bản và công ty đều là ngươi cường đại hậu thuẫn.

	"Ta nói lão Khương, người phía dưới nói một chút cũng được đi, ngươi đường đường một cái phó tổng giám đốc nói lời này, sẽ không cảm giác được khó chịu sao?"

	"Sẽ không à, ta cảm giác được rất tốt."

	"Ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không biết nên nói như thế nào mình vị này gừng phó tổng.

	"Đúng rồi lão bản, đây là thi công kế hoạch biểu ngài nhìn một chút." Khương Văn đem một phần tư liệu kẹp đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng nhận lấy mở ra nhìn một cái nói: "Phải, ta biết, cái này trước đặt ở ta nơi này, ta sau khi xem xong nói sau."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  