 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta xem ngươi là bị khi dễ thói quen liền đi!" Tần Thủy Hoàng ở bên cạnh tiếp một câu.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Khôn gãi đầu một cái, "Hì hì hắc" cười mấy tiếng, không sai, Tần Khôn so Tần Thủy Hoàng nhỏ mấy tuổi, lại so Tần Sảng lớn hơn vài tuổi, trên căn bản và Tần Thủy Hoàng như nhau, từ nhỏ bị Tần Sảng khi dễ đến lớn, coi như là bây giờ cũng giống vậy.

	Người một nhà trở lại trong phòng, mới vừa trò chuyện không bao lớn sẽ, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, nhìn phụ mẫu như nhau, nhíu mày một cái, đem điện thoại di động lấy ra, ở nghỉ phép trước cũng đã nói, ăn tết không muốn gọi điện thoại, lúc này ai đánh tới.

	Nhìn một cái, là một bản xứ số điện thoại di động, Tần Thủy Hoàng liền cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Lão Tần, là ta, ngươi có phải là đã trở lại hay không?"

	Nguyên lai là Trình Phi đánh tới, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút liền biết rõ chuyện gì xảy ra, Trình trang cách Tần trang cũng không xa, Tần Thủy Hoàng lái một chiếc như vậy phong cách xe, lại thêm dân quê miệng tương đối mau, nhất định sẽ nghị luận ai ai ai trở về, truyền tới lỗ tai hắn bên trong cũng bình thường.

	"Đúng, ta buổi sáng trở về."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, như vậy, ngươi hiện ở khi xuất hiện, chúng ta hai cái đi tìm Trương Siêu thằng nhóc kia."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cái này không tốt sao, ta ngày hôm nay mới vừa trở về, thế nào cũng phải cùng ba mẹ ta ăn bữa cơm."

	"Ách. . . Cũng đúng à! Phải, ngày hôm nay cũng được đi, sáng sớm ngày mai ăn điểm tâm xong, ngươi đến thôn chúng ta đầu thôn nơi này, ta chờ ở đây ngươi, chúng ta cùng đi."

	"Được."

	"Vậy cứ như thế."

	Trình Phi nhà ngay tại Tần Thủy Hoàng đi trấn trên con đường kia ven đường lên, Tần Thủy Hoàng nếu như phải đi trấn trên, nhất định phải đi ngang qua thôn bọn họ, trừ phi Tần Thủy Hoàng bỏ gần cầu xa, nhiều chạy năm sáu cây số.

	"Ai gọi điện thoại?" Tần mụ hỏi.

	"Trình Phi đánh tới."

	"À, là đứa bé kia à, mấy ngày trước mới tới qua."

	Nghe được mẫu thân như thế nói, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng hỏi: "Trình Phi tới nhà?"

	"Đúng, mấy ngày trước vừa qua tới, vẫn còn cho ba ngươi mang theo mấy chai rượu, đúng rồi, ngươi cái này trở về, quay đầu vậy lại xem."

	"Ta biết mụ. "

	Buổi trưa Tần mụ xuống bếp, cho mọi người làm một bữa ăn ngon, bất quá ở trước khi ăn cơm Tần Khôn đi trở về, dùng Tần Khôn nói nói, ngày hôm nay các người đoàn tụ, ta liền đi trước, ngày khác nhất định lưu lại.

	Đối với đứa cháu này, bất kể là Tần ba vẫn là Tần mụ, đều là rất thích, mỗi cuối năm, chỉ cần hắn trở về, liền nhất định sẽ tới nhà xem xem, mặc dù có Tần Thủy Hoàng nguyên nhân, nhưng là thằng nhóc này từ nhỏ ngay tại Tần Thủy Hoàng trong nhà chơi, vậy không thiếu ở nhà cơm chùa.

	Ăn xong cơm trưa sau này, Tần Thủy Hoàng một người đi ra, đi ra bên ngoài trước cho Tần Hồng Tinh gọi một cú điện thoại, nói cho chính hắn trở về.

	Khi biết Tần Thủy Hoàng trở về, Tần Hồng Tinh lập tức phải tới nhà xem xem, bị Tần Thủy Hoàng cản trước, hắn cái này mới vừa trở về, 2 năm chưa có trở về nhà, còn có một chút hắn chuyện mình phải xử lý, vậy có thời gian tiếp đãi Tần Hồng Tinh à.

	Cho Tần Hồng Tinh gọi điện thoại này, chính là nói cho chính hắn trở về, không có ý tứ gì khác, đây cũng là Tần Hồng Tinh yêu cầu.

	Đi một mình ở bên ngoài, nguyên bản náo nhiệt thôn đã không tồn tại, toàn bộ thôn cũ, vòng vo một vòng, ngay cả một người cũng không có thấy được, chuyển chuyển, Tần Thủy Hoàng liền chuyển tới vòng mương bên này.

	Vòng mương rất lớn, nếu quả thật đang nhắc tới, vòng mương mới thật sự là thôn cũ, nghe nói có hơn một trăm năm lịch sử, trước giải phóng toàn bộ người của thôn cũng ở tại quyển câu lý mặt, nghe nói là phòng thổ phỉ.

	Rõ ràng thả sau này, người trong thôn mới từ quyển câu lý dời ra ngoài, quyển câu lý là vuông vứt một mảnh đất, có hai mươi sáu mẫu, dài và chiều rộng đều là hơn một trăm ba mươi gạo cỡ đó, ở vòng Câu Đông bên, là một cái ao, diện tích so vòng mương còn lớn hơn.

	Thật ra thì vòng mương là bao gồm cái này cái ao, còn có thôn cũ bên ngoài vậy một vòng mương chung vào một chỗ mới kêu vòng mương, liền cái ao, hơn nữa bên trong vậy hai mươi sáu mẫu đất, tổng diện tích đại khái có bảy mươi mẫu đất chừng.

	Nam bắc là 150m, đồ là 300m, ở hai mươi sáu mẫu đất phía bắc và phía tây đều có một cái chiều rộng 7m tả hữu mương, phía nam hơi chiều rộng một chút, không sai biệt lắm có 10m.

	Dĩ nhiên, vẫn là phía đông rộng nhất, có 150-160m, trước quyển câu lý mặt, nhà nhà cũng chia một chút dùng để trồng rau, nhưng là những năm này làm ruộng ít người, tốt cũng không có loại người, chớ đừng nói chi là quyển câu lý mặt.

	Còn có chính là, trước phía nam nơi này có một cái hơn một thước chiều rộng đường, trực tiếp có thể vào quyển câu lý, hiện ở con đường này trên căn bản đã không tồn tại, nói khó nghe, muốn vào quyển câu lý đều khó.

	Nơi này chính là sắp xếp rất nhiều Tần Thủy Hoàng tuổi thơ, khi còn bé ở quyển câu lý tắm, bắt cá, sờ ốc bươu, ở quyển câu lý mặt trong ruộng trộm trái cà chua, trộm ngọt dưa, đáng tiếc bây giờ đã biến thành một phiến đất hoang, lộ vẻ phải là như vậy thê lương.

	Quyển câu lý trên căn bản đã không nước, Tần Thủy Hoàng theo lúc đầu vậy cái đã sụp đổ đường, vẫn là bò đi vào, đi tới bên trong, cỏ hoang không sai biệt lắm sắp đến bắp đùi, một chút cũng không tìm được năm đó dáng vẻ.

	Tần Thủy Hoàng ở quyển câu lý một đợi chính là một buổi chiều, vẫn là muội muội tới đây kêu hắn về nhà ăn cơm mới phát hiện trời đã sắp tối, liền vội vàng đứng lên vỗ mông một cái, và muội muội cùng nhau trở về.

	"Thằng nhóc thúi, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Cơm nước xong sau này, Tần ba bỗng nhiên hỏi một câu, để cho Tần Thủy Hoàng không nghĩ ra.

	"Ba, ngài là nói cái gì?"

	"Nhà à! Ngươi Thư Dân ca đã tìm ta rất nhiều lần, hy vọng nhà chúng ta vậy dọn ra ngoài, như vậy, thôn cũ nơi này liền có thể thống nhất hoạch định."

	"Không dời đi."

	"Ách. . . Thằng nhóc thúi, làm sao rồi? Tại sao không dời đi?"

	Nếu như là trước kia, Tần ba có lẽ sẽ cân nhắc một chút, bởi vì vậy phải xuất ra 180 nghìn đồng tiền, nhưng là thấy nhi tử bây giờ dáng vẻ, 180 nghìn đồng tiền thật giống như cũng không coi vào đâu, cho nên hắn muốn dời.

	Tối thiểu ở tân phòng so ở nơi này mạnh, vốn là hắn lấy là nhi tử sẽ không nói hai lời cũng đồng ý, nhưng là hắn không nghĩ tới, bây giờ nhi tử sẽ phản đối dời, cái này thì để cho hắn không nghĩ ra.

	"Ba, ta không phải nói không dọn nhà, ta là nói không dời đi đến bên lề đường."

	"Không dời đi đến bên lề đường? Nhi tử, không dời đi đến bên lề đường dời đến địa phương nào? Ta nói cho ngươi à, ta và mẹ của ngươi cũng không đi cái gì đế đô."

	"Ta biết, ngài cũng nói cho ta biết tám trăm lần, yên tâm đi, không phải dời đến đế đô."

	"Đó là địa phương nào?"

	"Quyển câu lý? Ngươi tên tiểu tử thúi, quyển câu lý làm sao người ở, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta và mẹ của ngươi, đi ra đi vào đều phải bò không được."

	"Ba, ngài nghĩ gì vậy! Ta nếu nói ở tại quyển câu lý, dĩ nhiên muốn xây một tòa đi thông quyển câu lý cầu, sau đó sẽ đem vòng mương cho đào sâu một ít, đến lúc đó nuôi điểm cá cái gì, ngoài ra ở quyển câu lý mặt còn có thể nuôi chút gà vịt cái gì."

	"Ngươi đứa con phá của, còn sửa cầu, vậy phải xài bao nhiêu tiền à?" Tần ba làm bộ sẽ phải bị Tần Thủy Hoàng một cái tát, bất quá một tát này ngẩng lên, làm sao vậy không đánh xuống được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  