 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, tiểu Hình liền vội vàng đứng lên đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão bản, vị này là Ngưu lão bản, chính là hắn muốn xây trại nuôi bò."

	"Ngài khỏe Ngưu tổng."

	"Tần tổng ngài khỏe."

	Hai người cầm một chút tay, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng tiểu Hình nói: "Ngươi đi làm việc đi, nơi này giao cho ta là được."

	"Tốt lão bản."

	Tiểu Hình dĩ nhiên không phải bởi vì người ta xây trại nuôi bò liền kêu người ta Ngưu lão bản, mà là người ta vốn là họ Ngưu, Ngưu lão bản nuôi bò, vậy làm sao nói đều có thể, nói hắn là nuôi bò Ngưu lão bản cũng có thể.

	Tần Thủy Hoàng mời Ngưu lão bản ngồi xuống, sau đó lại tự mình rót cho hắn một ly trà, lúc này mới ngồi xuống hỏi: "Ngưu lão bản, không biết ngài trại nuôi bò xây ở địa phương nào?"

	"Ở sông Hồ Lô thôn bên kia."

	"Sông Hồ Lô thôn?"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn đối với chỗ này căn bản không có ấn tượng, bất quá cũng vậy, đế đô lớn như vậy, đặc biệt là ngoại ô, vậy càng lớn hơn, một cái thôn trang tên chữ, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể nào biết.

	"Ngay tại trấn Tiểu Thang Sơn bên cạnh, lần lượt đường Thuận Sa."

	Ngưu lão bản vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền có chút ấn tượng, đường Thuận Sa, danh như ý nghĩa, chính là từ nghĩa thuận khu đến sông Sa một con đường, con đường kia Tần Thủy Hoàng đi qua rất nhiều lần, mặc dù còn chưa biết sông Hồ Lô thôn ở địa phương nào, nhưng là đại khái phương vị đã biết.

	"Không biết Ngưu tổng cái này trại nuôi bò bao lớn?"

	"Sáu mươi mẫu đất, ngoài ra còn có một cái đi thông trại nuôi bò đường xi măng, có hai cây số chừng."

	Sáu mươi mẫu đất trại nuôi bò, cái này đã rất lớn, một mẫu đất sáu trăm sáu mươi bảy m2, sáu mươi mẫu đất chính là 40 nghìn m2 cỡ đó, lớn như vậy trại nuôi bò, phải nuôi nhiều ít bò a, bất quá cái này hay giống như và mình không có quan hệ gì.

	Mặc dù cái này cùng Tần Thủy Hoàng không quan hệ, nhưng mà xây lớn như vậy một cái trại nuôi bò, vậy cũng phải cần không thiếu tiền, trước không nói trại nuôi bò, liền vậy một cái hai cây số đường xi măng, phỏng đoán không có mấy triệu cũng không xuống được.

	"Ngưu tổng, ngài trước chính là mở trại nuôi bò?"

	"Đúng, ta trước khi trại nuôi bò ở Thanh Hà bên kia, bất quá bên kia thuê đất kỳ đến, cho nên phải dời đến sông Hồ Lô thôn."

	Ngưu lão bản vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, cũng vậy, Thanh Hà bên kia là giá bao nhiêu cách, phỏng đoán một mẫu đất một năm không có 100 nghìn đồng tiền chớ hòng mơ tưởng, mà Tiểu Thang sơn bên kia đâu, một mẫu đất một năm 10 ngàn phỏng đoán cũng không tới.

	Coi như xây cái này trại nuôi bò xài mười triệu, cũng bất quá là Thanh Hà bên này 2 năm tiền thuê, thậm chí cũng chưa tới 2 năm tiền thuê, ở Tiểu Thang sơn bên kia thuê sáu mươi mẫu đất, một năm cũng chỉ 450k, cái này kém quá nhiều.

	Hơn nữa, một cái trại nuôi bò xây ở địa phương nào cũng không sai biệt lắm, xây ở Thanh Hà bên kia, trừ cách thành phố gần nhất chút, rất nhiều địa phương còn không bằng ở Tiểu Thang sơn bên này, tối thiểu nơi này cách nông thôn gần à, thức ăn gia súc cái gì cũng tốt mua xong vận.

	"Ngưu tổng, trại nuôi bò có hay không bản vẽ? Để cho ta nhìn một chút."

	"Có, ta đều mang đến."Ngưu lão bản nông thôn một cái giấy đồng, mở ra một đầu, từ bên trong rút ra mấy tờ giấy đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng tiếp sang xem một mắt, bản vẽ rất đơn giản, chính là từng lớp từng lớp xưởng, dĩ nhiên, và xưởng có một ít bất đồng, cũng vậy, nuôi bò địa phương làm sao có thể và xưởng một mắt, bất quá vậy không sai biệt lắm.

	Ngoài ra chính là trong sân, dựa theo trên bản vẽ, trong sân là muốn trải đường xi măng mặt.

	"Ngưu tổng, ngài nơi này trả qua xe lớn sao?"Thấy trên bản vẽ, đường xi măng muốn xây 6m chiều rộng, theo lý căn bản không cần như thế chiều rộng, trừ phi quá lớn xe.

	"Đúng vậy, ta cái này trại nuôi bò, nhất nhiều lúc có hai ba ngàn con bò, mỗi ngày thức ăn gia súc đều là một con số khổng lồ, dĩ nhiên phải qua xe lớn, ngoài ra mỗi ngày còn có kéo sữa bò xe lớn ra ra vào vào."

	"Như vậy à! Vậy ta hiểu ý."

	"Tần tổng, không biết ta cái này trại nuôi bò muốn xây xong, muốn xài bao nhiêu tiền?"

	"Ngưu tổng, ngài điều này đường xi măng toàn dài hai cây số, cũng chính là 2000m, dựa theo 6m chiều rộng,

	Đó chính là mười hai ngàn cái thước vuông, hơn nữa ngài nơi này phải qua xe lớn, hai mươi cm dầy đường xi măng căn bản không phải, ít nhất phải ba mươi cm dầy, nếu không một đoạn thời gian sau này, có thể mặt đường liền xong rồi."

	"Phải phải phải, cái này ta biết."

	"Ngoài ra xem trên bản vẽ, nơi này vốn là đường đất, nói cách khác không có già nền móng, như vậy, nền móng còn muốn lấp cát và đá, hơn nữa tối thiểu muốn bổ sung năm mươi cm dầy, đây cũng là một khoản tiền."

	"Tần tổng, những thứ này ngài cũng không cần nói với ta, liền nói đem nơi này xây xong cần muốn bao nhiêu tiền là được."

	"Không không không, Ngưu tổng, cái này ngài còn nhất định phải biết, nếu không ngài có thể nói ta cho ngài muốn quá cao, đường không nói, nói một chút trong xưởng đi, nếu như toàn bộ trải xi măng, mặc dù không giống như đường trải dầy như vậy, nhưng là cũng không thể quá mỏng, qua xe địa phương phía dưới trải một tầng gạch, phía trên trải mười cm, bất quá xe địa phương, phía dưới trải gạch, phía trên trải ba cm đủ."

	" Ừ, chính là như vậy, trên những bản vẽ này đều có."

	"Đúng vậy, trên bản vẽ đều có."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ngài coi một cái những thứ này bao nhiêu tiền?"

	"Ngưu tổng, bao công bao vật liệu vẫn là bao công không bao vật liệu?"

	"Đương nhiên là bao hết, ta bên này trại nuôi bò tương đối bận rộn, ta có thể không có ở đây đi mua, hơn nữa, rất nhiều thứ cũng không phải là trước mua, còn cần hiện dùng hiện mua, cho nên ta liền đem toàn bộ công trình giao cho ngài."

	"Vậy cũng tốt, nếu như vậy, ta liền cho ngài coi một cái giá cả."

	Một khối bê tông giá cả ở đế đô bên này là 450, đường là 6m chiều rộng, xây 1m không sai biệt lắm cần hai phía, liền giữ hai phía coi là, 2000m, chính là bốn ngàn mét khối, chính là 1,8 triệu.

	Còn phải thì phải phía dưới nửa mét dầy cát đá, trung bình dựa theo một khối một trăm coi là, 6m chiều rộng, xây 1m liền cần ba mét khối, 2000m chính là sáu ngàn mét khối, đó chính là sáu trăm ngàn.

	Những thứ này chẳng qua là chi phí, còn có nhân công, mặc dù Tần Thủy Hoàng là dùng máy móc, nhưng mà một khối giữ năm mươi đồng tiền nhân công không nhiều lắm đâu, phải biết còn muốn đào, còn muốn đè thực, còn muốn đem đường bày xong, như vậy, 6m chiều rộng 2000m dài, chính là mười hai ngàn cái thước vuông, nhân công sáu trăm ngàn.

	Như vậy tính được mà nói, chỉ đường một khối này thì phải 3 triệu.

	Còn có chính là trong xưởng, nuôi bò xưởng không cần giống như xây phòng như vậy xây, đều là không gian tương đối cao, ngoài ra cần dùng rất nhiều vật liệu thép, cho nên nói giá cả mặc dù không có xây phòng đắt như vậy, vậy không kém nhiều ít.

	Một cái m2 thế nào cũng phải sáu trăm khối, hắn cái này xây tổng cộng là 20 nghìn cái thước vuông xưởng, đây cũng là 12 triệu, một nửa kia diện tích không xây cất phòng, nhưng là phô địa rót nước bùn, như vậy tính được, 1 m2 100 đồng tiền rất bình thường, 20 nghìn m2, chính là hai triệu.

	Ngoài ra chính là tường viện, tường viện toàn dài 800m, trại nuôi bò tường dĩ nhiên không thể xây quá mỏng, nếu không để cho bò đỉnh một chút liền sụp, thế nào cũng phải 49 tường, như vậy, 1 m2 chính là hai trăm năm mươi sáu cục gạch.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  