 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thiên Hải? Thiên Hải là địa phương nào?" Tần Thủy Hoàng không hiểu hỏi.

	"Cái này 2 năm mới mở một nhà trung tâm massage." Trình Phi lúc nói lời này, trên mặt lộ ra tiện tiện nụ cười.

	Thấy hắn cái nụ cười này, Tần Thủy Hoàng còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, quay đầu lại xem xem Trương Siêu, trên căn bản và Trình Phi nụ cười trên mặt như nhau, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không đi."

	"À! Lão Tần, tại sao không đi?"

	"Không muốn đi, không thích đi."

	"Con bà nó, nhà chúng ta lão Tần sẽ không còn là một cái đồng nam nhỏ chứ ?" Thấy Tần Thủy Hoàng trên mặt đỏ ửng, Trương Siêu không dám tin tưởng vừa nói.

	"Không phải đâu."

	"Cút đi, các người hai cái mới là xử nam." Tần Thủy Hoàng có chút hổn hển.

	"Con bà nó, thật đúng là à!"

	"Là một rắm, các người mới được." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một quyền.

	"À! Chúng ta ngược lại là muốn à, nhưng mà đứa nhỏ nhà ta đều có thể ngồi không, Trình Phi tiện tiện vừa nói.

	Trình Phi nói xong, Trương Siêu nói tiếp: "Đúng vậy! Ta đây cũng muốn, nhưng mà nhà chúng ta đứa nhỏ cũng sắp sẽ đi bộ."

	Nghe được hai người càng nói càng không giống, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ta nói các người hai cái, chúng ta còn có đi hay không?"

	"Đi, đi, như vậy đi, chúng ta đi rửa chân." Trình Phi đề nghị.

	Nghe được Trình Phi nói đi rửa chân, Trương Siêu gật đầu một cái nói: "Phải, chúng ta đi Đại Đường."

	"Đi Đại Đường?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Đại Đường không phải khách sạn sao? Làm sao rửa chân đi khách sạn làm gì?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không tại sao trở về, nhưng là Đại Đường khách sạn lớn hắn vẫn là biết, bởi vì là Đại đường là huyện Thái Châu khách sạn tốt nhất, vậy từ vùng khác trở về người, nếu như không phải là ăn tết phải về nhà, trên căn bản đều là ở nơi này.

	"Ai quy định đi khách sạn lại không thể rửa chân?"

	"Ách. . ." Trương Siêu nói để cho Tần Thủy Hoàng không cách nào phản bác, bởi vì hắn nói không sai à, ai quy định khách sạn lại không thể rửa chân.

	Lái xe tới đến lớn Đường khách sạn, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, không biết lúc nào, Đại Đường khách sạn tầng bốn vị trí, phía trên treo bảng, tư nhân đặt làm, dưỡng sinh, đủ tắm, SPA.

	Thấy cái này cái nhãn hiệu, Tần Thủy Hoàng nói: "Thật là có à!"

	"Nói nhảm, không có mang ngươi tới làm gì."

	Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng vào khách sạn bãi đậu xe, sau đó ba người liền đi thang máy lên, trực tiếp lên tầng bốn.

	Mới từ thang máy đi ra, thì có một người trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp cô gái tiến lên đón, hỏi: "Mấy vị lão bản, làm cái hạng mục gì?"

	"SPA." Trương Siêu ở cô gái phía sau vỗ một cái nói.

	"Được, vậy xin hỏi làm gì giá? Chúng ta nơi này có bốn trăm, sáu trăm và tám trăm."

	"Làm tám trăm."

	"Được, mời theo ta tới."

	Tần Thủy Hoàng không biết cái gì gọi là SPA, cũng không phải nói không biết, hắn biết SPA danh tự này, nhưng là không biết SPA là làm gì, cho nên cũng không có nói chuyện, liền theo Trương Siêu bọn họ tiến vào.

	Người đẹp mang ba người đi tới cửa một gian phòng trước, mở cửa ra nói: "Các người ai ở cái gian phòng này?"

	"Lão Tần, ngươi hôm nay là khách quý, ngươi trước hết mời đi."

	"Ách. . . Chúng ta không chung một chỗ làm sao?" Tần Thủy Hoàng không hiểu hỏi.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, tên kia người đẹp "Phốc thử" bật cười, để cho Trương Siêu trợn mắt nhìn nàng một mắt, người đẹp vội vàng che miệng.

	Trương Siêu lúc này mới quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, làm SPA đều là tách ra, một người một cái gian phòng."

	"À, như vậy à! Vậy được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái liền tiến vào.

	Sau khi đi vào Tần Thủy Hoàng phát hiện, trong phòng có 1 bản vòng tròn lớn giường, còn một người khác màu trắng bồn tắm lớn, xem bồn tắm lớn nhỏ, hai ba người tắm chung cũng không có vấn đề.

	Mới vừa vào tới không có mấy phút, thì có một người cô gái trẻ tuổi gõ cửa đi vào, cô gái rất trẻ tuổi rất đẹp, nhiều nhất cũng chỉ hai dáng vẻ mười một mười hai tuổi, nếu như làm hết là một trăm mà nói, cô gái thế nào cũng có 85 điểm.

	"Tiên sinh ngài khỏe, ta là số 8, ngày hôm nay là ngài phục vụ."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ta trước cho ngài mở nước tắm."

	" Được." Tần Thủy Hoàng lần nữa gật đầu một cái.

	Rất nhanh cô gái liền đem nước cất xong, sau đó cứ tới đây phải giúp Tần Thủy Hoàng cởi quần áo, Tần Thủy Hoàng vội vàng ngăn nàng hỏi: "Ngươi làm gì?"

	"Cho ngài cởi quần áo à!"

	"Không cần ngươi cởi, ngươi đi ra ngoài đi, chính ta tới."

	"Nhưng mà. . ."

	Còn không có cùng cô gái nói xong, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời liền đem cô gái đẩy ra liền gian phòng, nói: "Ta tắm xong kêu ngươi." Sau đó đóng cửa lại, lại đem cửa từ bên trong khóa.

	"Bây giờ cô gái, thật là không từ yêu." Tần Thủy Hoàng lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền an nhàn tắm, khoan hãy nói, cơm nước xong uống rượu xong, tắm ngăm nước nóng thật đúng là thoải mái, Tần Thủy Hoàng cảm giác được, cái này hai ngày mệt nhọc lập tức liền tiêu trừ.

	Tắm xong đem trên mình lau khô, dùng máy sấy tóc đem tóc thổi khô, nhìn trên giường để một bộ điệp ngay ngắn như nhau đồ tắm, Tần Thủy Hoàng liền cho mặc vào, sau đó mở cửa, thấy cái cô gái đó ở đứng ở cửa, liền nói: "Vào đi."

	Cùng cô gái sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng moi ở trên xe nói: "Ta cái này hai ngày rất mệt mỏi, cho ta thật tốt xoa bóp." Sau đó cũng không lại phản ứng cô gái, để cho cô gái có chút tay chân luống cuống.

	Bất quá thấy Tần Thủy Hoàng moi ở trên giường, cô gái vậy không có cách nào, chỉ có thể cởi giày đi lên, sau đó cho Tần Thủy Hoàng đấm bóp, đáng tiếc cô bé thủ pháp đấm bóp thật chưa ra hình dáng gì.

	Mới vừa uống rượu, lại ngăm nước nóng, rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền ngủ, cùng hắn bị cô gái kêu lúc tỉnh, mới phát hiện đã qua hai tiếng, mà Trương Siêu và Trình Phi đang ở bên ngoài chờ hắn.

	"Được rồi, ngươi đi ra ngoài đi, ta thay quần áo."

	"Ách. . . Tốt."

	Ở cô gái đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng thay quần áo, sau đó liền từ trong phòng đi ra, đi ra liền thấy Trương Siêu và Trình Phi cái này hai tên ngồi ở đại sảnh và mấy cô gái đẹp nói chuyện phiếm.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi ra, Trình Phi tới đây vỗ vai hắn một cái nói: "Ta nói lão Tần, ngươi có thể à!"

	"Cái gì có thể?"

	"Ách. . . Không việc gì."

	Trương Siêu nhìn xem đồng hồ đeo tay nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi, đi trước ăn một chút gì lót dạ, cơm nước xong đi ca hát."

	"Không phải đâu." Tần Thủy Hoàng nhìn xem đồng hồ đeo tay, nói: "Cũng bốn giờ hơn, chúng ta hay là trở về đi thôi."

	"Trở về? Trở về làm gì? Thật vất vả đi ra một chuyến, thế nào vậy cứ việc chơi chơi." Trương Siêu Quá tới vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai vừa nói.

	Từ Đại Đường đi ra, Tần Thủy Hoàng bọn họ bảng điện tử dẫn đường, sau đó dựa theo Trương Siêu chỉ đường, Tần Thủy Hoàng liền lái xe lên đường.

	"Lão Tần, mới vừa rồi như thế nào?" Trình Phi ở phía sau hỏi.

	"Chưa ra hình dáng gì."

	"Ách. . . Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ người dáng dấp không đẹp?"

	"Đó cũng không phải, người dáng dấp thật xinh đẹp, chính là vào nhà thì phải cho ta cởi quần áo, để cho ta cho đuổi ra ngoài."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Trình Phi và Trương Siêu nhìn nhau một cái, sau đó "Ha ha ha ha ha" cười lên, để cho Tần Thủy Hoàng có chút không giải thích được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  