 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, cũng không phân cái trường hợp." Tần mụ mỉm cười quái Tần Thủy Hoàng một câu, bất quá từ trên mặt nàng nhưng mà không nhìn thấy nửa điểm? Lạ ý nghĩa, ngược lại nhìn qua còn rất giúp đỡ.

	Làm cha mẹ đều là như vậy, đặc biệt là đàn trai phụ mẫu, đối với cái này đều là khích lệ, dù sao đàn trai sẽ không lỗ lả.

	Bất quá xem Hà ba Hà mụ diễn cảm, thật giống như và Tần ba Tần mụ không sai biệt lắm, trên mặt giống vậy lộ ra mỉm cười, thật giống như mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng hôn không phải nữ nhi của bọn bọ, mà là hôn người khác, và bọn họ không có quan hệ.

	Đây cũng không phải nói Hà ba Hà mụ đối với Hà Tuệ không quan tâm, từ lần đó Tần Thủy Hoàng đi Hà Tuệ nhà sau này, bây giờ hai tên đối với Hà Tuệ vậy kêu là một cái tốt, thỉnh thoảng liền cho Hà Tuệ gọi điện thoại.

	Dĩ nhiên, Hà ba không việc gì, hắn vẫn đối với Hà Tuệ đều rất tốt, còn như nói Hà mụ, có thể là và tiền có quan hệ đi, phải biết Hà Tuệ thân phận bây giờ cũng không phải là trước kia, tìm được Tần Thủy Hoàng một cái như vậy có tiền bạn trai, Hà mụ muốn không nịnh bợ đều khó.

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, hắn vậy không nghĩ tới lão ba lão mụ còn có Hà ba Hà mụ sẽ ra, nếu như biết, hắn cũng không khả năng làm gì, mặc dù chỉ là hôn một cái trán, cũng không có làm cái khác, có thể dẫu sao hai người còn chưa có kết hôn.

	Nói thật, thật ra thì cái này cũng không có gì, nếu như là ở bên ngoài, cái này rất bình thường, nhưng là ngay trước hai nhà ông già mặt như vậy, liền có chút cái kia.

	"Còn đứng ở đó làm gì, thấy vào đi thôi." Tần mụ tới đây đẩy Tần Thủy Hoàng một chút.

	"Oh, tốt, ta đem đồ vật lấy xuống."

	"Lại mua thứ gì?"

	"Cũng không có cái gì." Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, nhỏ giọng ở Tần mụ tai vừa nói: "Ta mua bốn màu lễ."

	"Bốn màu lễ?" Tần mụ thật giống như là cố ý, đặc biệt tăng thêm lời nói, vừa vặn bị Tần ba, Hà ba Hà mụ nghe rõ ràng.

	Mặc dù Tần mụ là cố ý, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp nào, chỉ có thể cười khổ lắc đầu một cái, hắn biết, Tần mụ đây là cố ý để cho Hà ba Hà mụ nghe được, chính là phải nói cho bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng bên này đã không có vấn đề.

	"Ba hắn, tới trợ giúp lấy đồ." Tần mụ đối với đứng ở đó Tần ba kêu.

	Tần Thủy Hoàng mở cóp sau xe, sau khi thấy chuẩn bị rương vậy một đống lớn đồ, Tần ba Tần mụ đổ không có nói gì, nhưng là Hà mụ kinh ngạc hô: "Làm sao mua nhiều như vậy?"

	"Cũng không có nhiều ít."

	Tần Thủy Hoàng mua sáu rương Phi Thiên mao đài, trong đó bốn rương là thành tựu bốn màu lễ, ngoài ra hai rương là chuẩn bị cho Tần ba và Hà ba uống, trừ những thứ này ra chính là ngoài ra ba phần bốn màu lễ, lại không có thứ khác.

	Đem đồ vật mang vào, ở phòng khách ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng mới biết, hắn và Hà Tuệ ngày cưới đã định, ngay tại năm nay trước tết tịch, vì cái này, Tần ba Tần mụ và Hà ba Hà mụ còn cố ý tìm người cho nhìn, 26 tháng chạp là một cái ngày tốt.

	Nếu định ngày cưới xuống, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không ở nhà đợi lâu, ở nhà đợi hai ngày, Tần Thủy Hoàng liền cùng Hà Tuệ hồi đế đô, bất quá Hà ba Hà mụ không có đi, không phải bọn họ không muốn đi, mà là bị Tần mụ lưu lại.

	Dùng Tần mụ nói nói, bây giờ cách ngày cưới cũng không phải rất xa, liền lưu lại hỗ trợ chuẩn bị hôn lễ, Tần mụ cũng đã nói như vậy, Hà ba Hà mụ còn có thể nói gì, dù sao trở về cũng không có chuyện gì, duy nhất chuyện cũng chính là con trai, nhưng mà nhi tử ở giáo, căn bản không cần bọn họ bận tâm.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ như thế vội vội vàng vàng trở về, đó cũng là có nguyên nhân, đầu tiên là bãi chôn lấp, bây giờ bãi chôn lấp còn không có dọn dẹp sạch sẽ, địa phương còn chưa đủ lớn, 10 ngày nửa tháng không thành vấn đề, thời gian lại dài liền không có chỗ ngược lại rác rưới.

	Còn có chính là Bắc Tân trang công trình đã làm xong, hắn phải đi về đòi tiền, ngoài ra chính là tập đoàn Kiến Lợi bên kia cũng gây ra xong hết rồi, còn có rất nhiều chuyện cần hắn trở về xử lý, cái này một kiện sự kiện cũng trễ nãi không được.

	Còn như Hà Tuệ cũng giống như vậy, nhà trọ sự việc không cần nàng bận tâm, nhưng là Thiên Miêu tiệm nhưng mà không thể rời bỏ nàng, đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng cho nàng chuẩn bị một triệu túi phân bón hoa vậy bán đi không thiếu, cửa tiệm cấp bậc vậy tăng lên rất nhiều.

	Không tới thời gian bao lâu, Thiên Miêu tiệm liền có thể bước vào nề nếp, lúc này dĩ nhiên không thể rời bỏ nàng cái tiệm này dài kiêm lão bản, người khác thật đúng là không được.

	Trở lại đế đô sau này, đem Hà Tuệ đưa về nhà, Tần Thủy Hoàng liền bận rộn, đi trước một ngày Bắc Tân trang, nơi này công trình đã toàn bộ kết thúc, máy đào và đoàn xe đã rút lui.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, gạt một cái số đi ra ngoài.

	"Này, vị nào ?" Điện thoại bên kia truyền ra một cái người trung niên thanh âm.

	"Đường tổng, ta, Tần Thủy Hoàng."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này chính là gọi cho Bắc Tân trang phòng dự án người phụ trách Đường đại nguyên, Tần Thủy Hoàng ban đầu chính là và hắn ký cái hợp đồng này, bây giờ công trình đã làm xong, dĩ nhiên muốn tìm hắn đòi tiền.

	"Ách, Tần tổng, ta đang muốn cho ngài gọi điện thoại đây."

	"Ha ha ha, Đường tổng, ngươi cho ta gọi điện thoại nói là công trình khoản chuyện chứ ?"

	"Đúng vậy Tần tổng."

	"Vậy được, ta bây giờ liền đi qua tìm ngươi, chúng ta đem công trình khoản kết thúc đi."

	"Ách! Tần tổng, cái này. . ."

	"Làm sao rồi?" Nghe được Đường tổng ấp a ấp úng, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đồng thời có một loại dự cảm xấu.

	Quả nhiên, Đường đại nguyên lúc này nói: "Tần tổng, liên quan tới công trình khoản sự việc, có thể hay không qua một đoạn thời gian hãy nói."

	"Đường tổng, ngươi lời này là ý gì?"

	Phải biết Tần Thủy Hoàng phiền nhất chính là cái này, hắn làm công trình cho tới bây giờ đều không lừa bịp, tuyệt đối bảo đảm chất lượng đem công trình làm xong, hơn nữa đều là trong kỳ hạn hoàn thành công trình, chẳng những như vậy, hơn nữa còn đều là trước thời hạn hoàn thành công trình.

	Giống nhau, hắn vậy không hy vọng người khác thiếu hắn công trình khoản, đây là một cái vấn đề uy tín, dĩ nhiên, nếu như ở ký hợp đồng thời điểm nói xong khác nói, chỉ cần không có trước thời hạn hẹn định xong, tuyệt đối không thể thiếu hắn tiền.

	"Tần tổng, ngài đừng tức giận, là như vầy, cái này lập tức phải hết năm, khắp mọi mặt đều cần tiền, hơn nữa công trình lập tức phải bắt đầu làm việc, mua vật liệu cũng cần tiền, cho nên. . ."

	"Đường tổng, ngươi như vậy thì không có ý tứ, chúng ta ký hợp đồng thời điểm nhưng mà nói rất hay tốt, công trình kết thúc liền tính tiền, ngươi như bây giờ, không phải để cho ta làm khó sao?"

	"Phải phải phải, Tần tổng, cái này ta rõ ràng, nhưng mà ta vậy không có cách nào à! Khai phát thương bên kia chẳng qua là đem một phần nhỏ tiền vốn gọi lại, số tiền này cũng chỉ đủ mua một ít tài liệu, căn bản không có dư thừa tiền."

	Nói thật, loại chuyện này Tần Thủy Hoàng cũng có thể hiểu, hắn chính là làm công trình đi ra ngoài, còn có thể không hiểu cái này, nhưng mà hắn bây giờ thật là cần tiền, bây giờ Tần Thủy Hoàng, trên căn bản đã nhập không đắp ra.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng có tiền, thiếu một đoạn thời gian liền thiếu một đoạn thời gian, vậy không có gì, nhưng là bây giờ. . . Nhưng là bây giờ cũng chỉ có thể như vậy, đối phương không có tiền, hắn thì có thể làm gì.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta liền cho ngươi một đoạn thời gian, nhưng là ở xuân trước tết, ta hy vọng ngươi có thể đem tiền cho ta."

	"Phải phải phải, nhất định nhất định."

	Công trình khoản không có kết, nhưng là đoàn xe tiền vẫn là phải kết, cái này cùng Hưng Thọ công trường không giống nhau, Hưng Thọ bên kia công trường một mực đang làm, trễ một đoạn thời gian tính tiền cũng không có cái gì, nhưng là nơi này không được, nơi này công trình đã làm xong, làm sao có thể không cho người ta đoàn xe tính tiền.

	Không có biện pháp, bây giờ cũng chỉ có thể từ bán cát tiền bên trong ra cái này bút tiền chuyên chở, khá tốt đoạn thời gian này, bãi cát thu vào mấy chục triệu, mặc dù còn kém một chút, nhưng là tính tiền cũng không phải một ngày liền hoàn thành, giống vậy cần thời gian.

	Bãi cát bây giờ mỗi ngày có triệu thu vào, chỉ phải mấy ngày thời gian, số tiền này liền đi ra, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng bây giờ vậy đến tháo tường phía tây bổ tường phía đông thời điểm.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đi ngay công ty, đến công ty sau này, đem Khương Văn cho kêu tới đây.

	"Lão bản, có gì phân phó?"

	"Ngươi đi thông báo Bắc Tân trang công trình cho chúng ta làm việc đoàn xe, để cho bọn họ tới đây tính tiền."

	"À! Lão bản, Bắc Tân trang công trình khoản kết lại?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Ách! Lão bản, công trình khoản còn không có kết lại, ngài liền cho đoàn xe tiền, cái này có phải hay không có chút. . ."

	"Có chút gì, thiếu nợ thì trả tiền, lẽ bất di bất dịch, không thể bởi vì chúng ta không có tiền phải về tới, chúng ta liền thiếu người khác, không có tiền phải về tới, đó là chúng ta vấn đề, cho người khác có quan hệ thế nào, phải biết, người ta là cho chúng ta làm việc, không thể bởi vì công trình khoản không có kết lại, chúng ta có thể an lòng lý được không trả tiền."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Khương Văn ngẩn người một chút, nói: "Là lão bản, ta hiểu ý, ta vậy thì đi thông báo bọn họ."

	" Ừ, oh đúng rồi, không muốn cùng nhau thông báo, trước thông báo một số, cũng thông báo cho một ngày vậy kết không tới."

	"Rõ ràng."

	Khương Văn vừa nói rõ ràng, thật ra thì hắn rõ ràng cái rắm, Tần Thủy Hoàng sở dĩ để cho hắn như thế thông báo, là hắn lập tức không cầm ra nhiều tiền như vậy, nếu không làm sao có thể để cho hắn như thế thông báo.

	"Phải, ngươi đi đi."

	" Được."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng xoa xoa huyệt Thái dương, nói thật, hắn bây giờ rất nhức đầu, không riêng gì bởi vì số tiền này hắn không lấy ra được, còn có Hưng Thọ công trường, sông Vĩnh Định công trình tiền hắn vậy không lấy ra được.

	Nếu như chẳng qua là chút tiền này, làm sao có thể để cho hắn nhức đầu, đây cũng là hắn tại sao đáp ứng Đường đại nguyên trước tết cho nguyên nhân, dù sao hắn bây giờ không có tiền, coi như là Đường đại nguyên đem tiền cho hắn, chút tiền đó lại có thể làm gì.

	Xem ra muốn tìm một kiếm tiền con đường, hơn nữa còn là cái loại đó có thể ở thời gian ngắn liền kiếm được một số tiền lớn con đường, nhưng mà đi chỗ nào tìm cái này con đường, tiền là tốt như vậy kiếm sao, dĩ nhiên không phải, nói khó nghe, bây giờ kiếm tiền, so ăn phân đều khó.

	"Đợi một chút, nếu không đem từ rác rưới bên trong chia ra những cái kia vật liệu bán đi." Tần Thủy Hoàng lầm bầm lầu bầu vừa nói, bất quá nói xong cũng lắc đầu một cái, bởi vì cái này căn bản không dùng.

	Không phải nói những thứ này không thể bán, mà là căn bản bán không được bao nhiêu tiền, liền Tần Thủy Hoàng bây giờ chia ra những thứ này, nhiều nhất cũng chỉ giá trị hai 300 triệu, cái này vẫn là đem những cái kia vàng bạc châu báu bán tất cả.

	Còn có chính là, chia ra những thứ này, đáng giá tiền nhất không phải những cái kia vàng bạc châu báu, mà là nhựa, không sai, chính là nhựa, mặc dù nhựa không đáng tiền, nhưng mà nhiều à, nhiều như vậy nhựa tiến vào thị trường, rất có thể cho nhựa thị trường mang đến rất lớn đánh vào.

	Còn có chính là, không cùng nhựa hột giá thị trường cách chênh lệch vậy rất lớn.

	So với là thường gặp pvc tiện nghi nhất, đại khái một tấn bảy ngàn đồng tiền chừng. pp, pe chênh lệch không lớn, đại khái một tấn mười một ngàn đồng tiền chừng. abs nhựa cây giá cả đại khái một tấn mười sáu ngàn đồng tiền chừng. pa vậy muốn một tấn 26 nghìn đến 28 nghìn cỡ đó, basf bán được ba mươi tám ngàn một tấn chừng. pc một tấn đại khái ở 26 nghìn chừng.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng mới nhựa hạt, nhưng mà Thiên Biến chia ra làm sao có thể không là mới, coi như là rác rưới, đi qua Thiên Biến tách ra, như thường là mới.

	Những thứ này nhựa hạt, Tần Thủy Hoàng bây giờ nhưng mà không hề thiếu, Thiên Biến trong không gian, tối thiểu có 20 nghìn tấn cỡ đó, nếu như đem những thứ này nhựa lấy ra, tuyệt đối sẽ nhiễu loạn bây giờ nhựa thị trường.

	Coi như là không thể đối với toàn quốc nhựa thị trường tiến hành đánh vào, tối thiểu cũng có thể đánh vào một chỗ, đến lúc đó lại tới cái phản ứng dây chuyền, phỏng đoán toàn quốc nhựa cũng biết tới một giảm nhiều giá cả, khi đó, không biết có nhiều ít nhựa nhà máy phải ngã đóng.

	Như vậy chuyện Tần Thủy Hoàng có thể không làm được.

	"Nếu như đem những thứ này nhựa bán được nước ngoài là tốt." Tần Thủy Hoàng lần này lầm bầm lầu bầu một câu, nói xong mới phản ứng được, sau đó ánh mắt sáng lên, nói: "Đúng vậy, ta có thể đem những thứ này nhựa bán được nước ngoài à."

	Còn như nói có thể hay không nhiễu loạn nước ngoài nhựa thị trường, đó cùng Tần Thủy Hoàng có quan hệ thế nào, chỉ cần sẽ không đối với người trong nước tiến hành đánh vào, còn như đừng người trong nước sống chết, và hắn có quan hệ thế nào.

	Nghĩ đến liền làm, xế chiều hôm đó, Tần Thủy Hoàng lần nữa đi tới bãi chôn lấp, lần nữa hắn chẳng qua là đem mới đưa vào rác rưới tiến hành dọn dẹp, sau đó toàn lực thu thập nhựa, mặc dù nói chỉ có hai tiếng, nhưng là hai cái giờ này hắn nhưng mà đặc biệt thu thập nhựa.

	Hai cái giờ này đào được nhựa, so với trước đó đào được tổng cộng còn nhiều hơn, liền hai cái giờ này, hắn tối thiểu đào được 30 nghìn tấn tả hữu nhựa, sau đó phân giải thành nhựa hạt.

	Nhìn Thiên Biến không gian 50 nghìn tấn tả hữu nhựa hạt, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, đây cũng quá nhiều, đây chính là 50 nghìn tấn à, 50 nghìn tấn, đáng tiếc là, cái này 50 nghìn tấn nhựa hạt pvc nhiều nhất.

	Nếu như là basf nhiều nhất, vậy Tần Thủy Hoàng cũng không buồn, pvc một tấn mới bảy ngàn đồng tiền cỡ đó, basf một tấn nhưng mà ba mươi tám ngàn ngàn đồng tiền à, như vậy cái này 50 nghìn tấn nhựa hạt đều là basf, vậy giá trị nhưng mà mười mấy gần hai tỉ à.

	Coi như pvc nhiều nhất, cái khác cũng không thiếu, trung bình xuống nói, không sai biệt lắm 15 nghìn một tấn, coi như là như vậy, cũng có thể bán cái sáu 700 triệu, tối thiểu có thể hiểu một chút Tần Thủy Hoàng lửa xém lông mày.

	Tần Thủy Hoàng đầu tiên nghĩ tới chính là đi nước Mỹ, cũng là nghĩ muốn vẫn là thôi, nước Mỹ Tần Thủy Hoàng đã đi qua hai lần, hơn nữa hai lần cũng không có làm chuyện gì tốt, cho nên lần này cũng không đi nước Mỹ, mà là chuẩn bị đi người NB nước.

	Tần Thủy Hoàng không phải cái gì bài ngoại, nhưng là đối với người NB nước tuyệt đối không có hảo cảm gì, chẳng những không có hảo cảm, thậm chí nói rất coi là kẻ thù, phải nói người NB nước và Tần Thủy Hoàng vậy không có quan hệ gì, nhưng mà không biết chuyện gì, Tần Thủy Hoàng từ đáy lòng coi là kẻ thù người NB nước.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng lần này đi người NB nước, không riêng gì muốn bán nhựa hạt, hắn còn có chuyện khác phải làm, cho nên hắn còn phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  