 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Ngày hôm nay tới đây người, trừ Tần Thủy Hoàng cũng là người máy, người máy là không thể nào lưu lại chứng cớ gì, liền Tần Thủy Hoàng có thể lưu lại chứng cớ, nhưng là từ đầu tới đuôi hắn cũng không có nhúc nhích tay, nói khó nghe, ngay cả một lông cũng sẽ không lưu lại.

	Đến trước xe, người máy cầm cóp sau mở ra, sau đó liền đem năm người nhét vào, hơn nữa còn là một chiếc xe nhét một cái, đây cũng không phải phòng ngừa bọn họ bịa đặt lời khai, mà là năm người nhét một cái cóp sau không nhét lọt.

	Hơn nữa, dù sao tới xe tương đối hơn, tách ra nhét tương đối an toàn, vạn nhất cho chết ngộp sẽ không tốt, chết ngộp người khác còn không việc gì, vạn nhất đem vậy cái gì Ba ca cho chết ngộp liền hư.

	Bởi vì cái này Ba ca bây giờ vẫn không thể chết, Tần Thủy Hoàng còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi hắn.

	Cùng dẫn đầu người máy tới đây, mấy chiếc xe liền lên đường, trực tiếp đi vua mới dục thôn chạy tới, trước khi tới Tần Thủy Hoàng cũng đã cho Hà Tuệ gọi điện thoại, nói cho nàng tối hôm nay không đi trở về, chính là chuẩn bị liền đêm đối với những người này tiến hành tra hỏi.

	Đi qua hơn nửa tháng, cuối cùng đem cái này lấy Ba ca cầm đầu, mang mafia tính chất công ty xây cất nhân viên toàn bộ bắt, dĩ nhiên, còn như nói có còn hay không cá lọt lưới, cái này trước mắt còn không biết, phỏng đoán hẳn không có.

	Hơn 2 tiếng sau đó, vua mới dục thôn trong đại viện mặt, mấy chiếc xe khai trừ đi vào, mới vừa dừng lại, mấy tên người máy hộ vệ vội vàng tới trợ giúp mở cửa xe, Tần Thủy Hoàng trước từ trên xe bước xuống.

	"Thiếu gia." Một người dẫn đầu người máy đối với Tần Thủy Hoàng chào một cái, kêu một tiếng.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu đáp ứng một chút, hỏi: "Vật của ta muốn chuẩn bị xong chưa?"

	"Đúng vậy thiếu gia, đã chuẩn bị xong."

	"Vậy thì tốt, đi hỗ trợ cầm người mang vào."

	" Ừ."

	Vào nơi này, thì không có cái gì phải lo lắng, cho nên làm mấy người bị hộ vệ từ cóp sau kéo xuống sau này, Tần Thủy Hoàng đối với người máy nói: "Cầm bọn họ trong miệng đồ lấy xuống."

	" Uhm, thiếu gia."

	Một người hộ vệ trả lời một tiếng, đã qua liền đem bọn họ ngoài miệng vớ lấy xuống.

	"Thiếu gia, còn đi phòng ngầm dưới đất sao?" Dẫn đầu người máy tới đây hỏi.

	"Không cần, ở nơi này hỏi đi."

	" Ừ."

	Năm người bị mang tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, người máy hộ vệ ở mỗi một chân người cong đá một cước nói: "Quỳ xuống."

	Năm người rất nghe lời, lập tức liền quỳ xuống, thật ra thì bọn họ ngược lại không muốn quỳ, cũng không quỳ không có biện pháp, ai chân cong bị đá một chút cũng biết quỳ xuống, huống chi đá bọn họ là người máy, cho nên căn bản là không tự chủ được.

	Ở năm người quỳ xuống sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới nói: "Ta người này có cái tật xấu, nói chuyện cho tới bây giờ không thích nói lần thứ hai, cho nên một hồi ta hỏi cái gì, các ngươi tốt nhất trả lời ngay, nếu không các ngươi tuyệt đối sẽ hối hận."

	Sau khi nói xong, quan sát năm người một mắt, sau đó chỉ một cái chừng ba mươi tuổi, có chút hói đầu người tuổi trẻ hỏi: "Các ngươi trong này, ai là Ba ca."

	"Hừ." Hói đầu người tuổi trẻ nghiêng đầu qua một bên, căn bản khinh thường trả lời Tần Thủy Hoàng.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Ta chỉ thích ngươi như vậy, thà gãy không cong."

	Sau khi nói xong, quay đầu hướng người máy hộ vệ nói: "Đem đồ vật lấy ra đi, thử trước một chút có được hay không khiến cho."

	" Uhm, thiếu gia."

	Một người người máy trả lời một tiếng, đối với ngoài ra một người người máy vẫy vẫy tay, hai người tiến vào vậy xếp phòng trệt, không có mấy phút, 2 người người máy liền mang một cái vòng tròn đi ra.

	Không sai, chính là một cái vòng tròn, bất quá cái này vòng tròn và cái khác vòng tròn không giống nhau, đây là một cái lập thức vòng tròn, liền cho xe nước tựa như, rất nhiều người có thể không biết xe nước là cái gì, như vậy nhất định gặp qua phi tiêu rút số cái loại đó vòng tròn đi.

	Chính là cầm vòng tròn chuyển, sau đó cái loại đó phi tiêu ném qua, bó đến cái gì phần thưởng chính là cái đó phần thưởng cái loại đó, Tần Thủy Hoàng để cho người máy đưa cái này vòng tròn sửa lại một chút, nên tương đối lớn, hơn nữa còn là chạy điện.

	Nhìn 2 người hộ vệ cầm vòng tròn cất xong, Tần Thủy Hoàng đối với 2 người hộ vệ gật đầu một cái, 2 người hộ vệ đã qua, cầm hói đầu người tuổi trẻ kéo lên, kéo đến vòng tròn bên cạnh, liền đem hói đầu người tuổi trẻ cố định ở trên vòng tròn.

	Không sai, chính là cố định ở trên vòng tròn, không phải cột vào trên vòng tròn, bởi vì ở sửa đổi trước, Tần Thủy Hoàng cũng đã an bài người máy, cho sắp xếp một cái như vậy cơ quan, cầm người để lên sau này, tự động sẽ đem người hai tay, hai chân và eo cho tạp.

	Như vậy người thì biết có một chữ to bị vững vàng cố định ở trên vòng tròn, chỉ cần không mở cơ quan, muốn chạy cũng không chạy khỏi.

	"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

	"Làm gì? Ngươi lập tức thì sẽ biết." Tần Thủy Hoàng cười quỷ dị cười, sau đó đối với một người người máy gật đầu một cái.

	Đạt được Tần Thủy Hoàng chỉ thị, tên kia người máy liền đem công tắc mở ra, vòng tròn bắt đầu chuyển động lực, giống nhau, người vậy đi theo vòng vo, hơn nữa tốc độ là càng lúc càng nhanh.

	Vừa mới bắt đầu còn có thể thấy một cái mơ hồ bóng người, sau đó liền trực tiếp không thấy được người, bởi vì là một cái vật thể nhanh chóng chuyển động lúc thức dậy, liền sẽ biến thành một đoàn, căn bản là không phân rõ.

	"Mọi người cũng cách xa một chút."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, người máy hộ vệ đi theo Tần Thủy Hoàng nhịp bước, đi ra ngoài mấy bước.

	Tần Thủy Hoàng đối với tên kia dẫn đầu người máy vẫy vẫy tay, dẫn đầu người máy tới đây, trước đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ hỏi: "Thiếu gia, có gì phân phó?"

	"Đồ chơi này 1 phút có thể chuyển nhiều ít vòng?"

	"Tốc độ cao nhất có thể chuyển một ngàn vòng, tốc độ bây giờ là sáu trăm vòng." Đồ chơi này chính là nó mang cái khác người máy tạo, nó dĩ nhiên biết.

	" Ừ, không tệ không tệ, trước hết chuyển 3 phút đi."

	1 phút sáu trăm vòng, 3 phút chính là một ngàn tám trăm vòng, đừng bảo là không có một người đi qua huấn luyện người bình thường, coi như là đi qua đặc thù huấn luyện người du hành vũ trụ, ở đi qua cái này một ngàn tám trăm vòng sau này, phỏng đoán vậy không còn hình người.

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, đã nghe đến một cổ lẳng lơ mùi thúi, thậm chí có thể thấy chất lỏng theo vòng tròn bị hất ra, khá tốt Tần Thủy Hoàng mình và hộ vệ rời đi một đoạn, nếu không không phải quăng trên mình không thể.

	Không cần suy nghĩ cũng biết, phỏng đoán hói đầu người tuổi trẻ bây giờ là ói tiêu chảy, sau đó cứt đái tề lưu, cái này quá bình thường, mặc dù nói cái này hói đầu người tuổi trẻ so người bình thường thân thể tốt hơn rất nhiều, có thể là bất kể nói thế nào, hắn cũng là một người bình thường.

	Một người bình thường, một trăm vòng phỏng đoán đã là cực hạn, người đã choáng váng không được, hai trăm vòng, phỏng đoán đã trời đất quay cuồng, không phân được Đông Nam Tây Bắc, nói thế đó đi, một cái 3 lượng rượu trắng liền say người, uống 1kg chính là cảm giác này.

	3 phút trôi qua rất nhanh, vòng tròn ngừng lại, mới vừa dừng lại, mọi người liền có thể thấy hói đầu người tuổi trẻ vậy vô cùng cái mặt nhăn nhó, loại đau khổ này, tuyệt đối không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Đau như vậy khổ, theo lý là hẳn gào thảm, đoán chừng là đã kêu không được.

	"Để xuống đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Một người người máy ấn xuống một cái cơ quan, hói đầu người tuổi trẻ trực tiếp từ trên vòng tròn rớt xuống, rớt xuống người tuổi trẻ lái mới trên đất lăn lộn, hơn nữa vừa lật cút, một bên đi ra ngoài ói.

	Loại này choáng váng, hẳn so giết hắn còn khó chịu hơn đi, phỏng đoán hắn nguyện ý bị người chém đứt tay chân, cũng không nguyện ý như vậy, đáng tiếc hắn bây giờ liền tự sát năng lực cũng không có, hơn nữa Tần Thủy Hoàng biết, loại này khó chịu không phải một ngày hai ngày có thể biến mất, tối thiểu cần một tuần lễ trở lên, nếu như muốn khôi phục như cũ, không có một cái tháng cũng không thể.

	Thấy hói đầu người tuổi trẻ cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng không có xen vào nữa hắn, mà là trở lại còn dư lại bốn người bên cạnh, thấy Tần Thủy Hoàng trở về, bốn cái sắc mặt người đều thay đổi, Tần Thủy Hoàng ở bọn họ trong mắt đó chính là một cái ác ma.

	Chuyện xấu bọn họ làm rất nhiều, nhưng cho tới bây giờ không có như thế đi hành hạ qua một cái người, không phải nói không muốn, mà là căn bản là không nghĩ tới, bọn họ là không nghĩ tới, nhưng là Tần Thủy Hoàng nghĩ tới, cho nên bọn họ vậy xui xẻo.

	"Ngươi." Tần Thủy Hoàng lại chỉ một người người tuổi trẻ, người tuổi trẻ này nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, so mới vừa rồi cái đó hói đầu trẻ một chút.

	"Ngươi nói ai là Ba ca."

	Người tuổi trẻ này tóc thật dài, bỏ rơi một chút tóc, ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng, chẳng qua là nhìn một cái, sau đó lại đem cúi đầu xuống, không cần nhớ cũng biết, hắn đây là không dự định nói.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đối với người máy ra lệnh, vừa lúc đó, bốn người ở giữa một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên từ dưới đất đứng lên nói: "Không cần hỏi, ta chính là ngươi muốn tìm đao sẹo."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đã sớm biết hắn là đao sẹo, bởi vì hắn trên mặt có sẹo, sở dĩ đi hỏi bọn họ, đó là Tần Thủy Hoàng cố ý, nếu không hắn làm sao tìm được mượn cớ thu thập những người này.

	"Nguyên lai ngươi chính là đao sẹo à?" Tần Thủy Hoàng nhìn người trung niên gật đầu một cái.

	"Không sai, ta chính là đao sẹo."

	"Được, mang đi." Tần Thủy Hoàng quơ một chút tay.

	"Là thiếu gia." 2 người người máy đã qua, một người bắt một cái cánh tay, liền đem đao sẹo cho bắt đi.

	Ở đao sẹo bị mang đi sau này, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng quỳ dưới đất ba cái người nói: "Bởi vì ở các ngươi không trả lời được trước các ngươi lão đại mình liền nhảy ra ngoài, cho nên đây coi như là các ngươi không trả lời."

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng đối với bên người người máy nói: "Mỗi một người 3 phút, xong chuyện liền đem bọn họ ném ở chỗ này, chỉ cần người không chết là được."

	" Uhm, thiếu gia."

	An bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng mang mấy tên người máy đi phòng trệt bên kia đi, bởi vì đao sẹo đã bị người máy trước mang theo đã qua, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên vậy phải đi, hắn mất lớn như vậy sức lực cầm người bắt trở lại, làm sao có thể như thế đơn giản.

	Cách nửa tháng, Tần Thủy Hoàng lần nữa tới tới tầng hầm, bất quá bây giờ phòng ngầm dưới đất đã không có người, bởi vì người đều bị kéo ra ngoài đi làm việc, mà đao sẹo đã bị người máy cột vào ghế hùm lên.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, đao sẹo nhìn hắn hỏi: "Ta muốn biết ngươi là người nào?"

	"Làm sao, còn muốn đi ra ngoài sau này trả thù ta? Sợ rằng ngươi không có cơ hội này."

	"Không." Đao sẹo lắc đầu một cái nói: "Ta chỉ là muốn biết, ta thua ở trong tay người nào."

	Đao sẹo so người bất kỳ đều biết, hắn lần này bị bắt, muốn sống đi ra ngoài sợ rằng không thể nào, cho nên hắn mới không có phản kháng, liền trực tiếp thừa nhận chính hắn là ai.

	"Coi là ngươi có trước gặp chi minh, bất quá ngươi biết và không biết đã không có gì khác biệt, nếu như ngươi thức thời, ta hỏi ngươi cái gì thì trả lời cái đó, như vậy chí ít có thể miễn trừ đau khổ da thịt."

	"Yên tâm, ta biết gì nói nấy nói hết không giữ lại, nhưng là ta không muốn làm cái quỷ hồ đồ, chỉ cần ngươi nói cho ta ngươi là ai, ngươi muốn hỏi cái gì tùy tiện hỏi."

	"Cái này còn kém không nhiều, phải, ta nói cho ngươi, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng?" Đao sẹo nhíu mày một cái, sau đó thật giống như nhớ tới cái gì, trợn to mắt hỏi: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi chính là cái đó Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản Tần Thủy Hoàng?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Thấy Tần Thủy Hoàng gật đầu, đao sẹo cười khổ nói: "Quái không được, thua ở bên trong tay ngươi một chút cũng không oan, chẳng qua là ta thật là tò mò, ta địa phương nào đắc tội ngươi."

	"Ngươi không có đắc tội ta, nhưng là ngươi đắc tội người không nên đắc tội, ngươi còn nhớ Lý Quốc Đống chứ ?"

	"Lý Quốc Đống? Ngươi. . . Ngươi và Lý Quốc Đống là quan hệ như thế nào?"

	Lý Quốc Đống đao sẹo dĩ nhiên biết, bởi vì hắn gần đây đối phó chính là Lý Quốc Đống, làm sao có thể không biết, nhưng là hắn rất không hiểu, Lý Quốc Đống làm sao sẽ cùng Tần Thủy Hoàng có quan hệ.

	Hắn biết Tần Thủy Hoàng, cũng không phải là bởi vì Tần Thủy Hoàng là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản, nói thật, cái đó đối với hắn quá xa xôi, hắn sở dĩ biết Tần Thủy Hoàng, là từ tập đoàn Hoành Vận bên kia biết.

	Đao sẹo treo dựa vào công ty chính là địa sản Hoành Vận công ty, và hoành vận người giao tiếp, làm sao có thể không biết Tần Thủy Hoàng, bởi vì liền liền tập đoàn Hoành Vận cũng cầm Tần Thủy Hoàng không có biện pháp, thậm chí nói kiêng kỵ.

	"Lý Quốc Đống là bạn ta."

	"Cái gì!" Tần Thủy Hoàng mà nói, lập tức để cho đao sẹo trợn to mắt, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Lý Quốc Đống lại là Tần Thủy Hoàng bằng hữu, nếu như biết, coi như là cho hắn mượn hai gan hắn cũng không dám đối với Lý Quốc Đống như thế nào.

	Nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm, người có thể làm chuyện sai, nhưng muốn xem ngươi làm là chuyện sai lầm gì, có chút sai, sai rồi có thể thay đổi, nhưng là có chút sai, sai rồi liền đổi cơ hội cũng không có.

	"Được rồi, ngươi hỏi ta đã trả lời ngươi, bây giờ đến phiên ta hỏi."

	Đao sẹo nghe Tần Thủy Hoàng như thế nói, ngẩng đầu lên nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, nói: "Hỏi đi."

	"Ngươi công ty xây cất, treo dựa vào là không phải địa sản Hoành Vận?"

	"Không sai, là địa sản Hoành Vận."

	"Ngươi và địa sản Hoành Vận ai có quan hệ?"

	"Địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc mã thiên thành. "

	"Mã thiên thành? Khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc không phải Trương Ngữ sao?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, trước hắn nhưng mà hỏi thăm rất rõ ràng, tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc là Trương Ngữ.

	"Ngươi nói đúng tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty, ta nói đúng địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty, xác thực nói, địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty thuộc về tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty quản hạt."

	"Nguyên lai là như vậy, phải, những lời ấy điểm hữu dụng đi, ta muốn biết, ngươi lần này đối phó Lý Quốc Đống, và địa sản Hoành Vận có không có quan hệ?"

	"Nói có cũng có, nói không có cũng không có."

	"Lời này nói thế nào?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Là như vầy, ta treo tựa vào địa sản Hoành Vận không sai, nhưng chúng ta là quan hệ hợp tác, bọn họ cho ta cung cấp tư chất, để cho ta có thể nhận công trình, ta giúp bọn họ đả kích và dọn dẹp một ít đối thủ cạnh tranh."

	Nghe được thẹo nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói: "Ngươi giúp bọn họ đả kích và dọn dẹp đối thủ cạnh tranh, theo ta biết, tập đoàn Hoành Vận thật giống như có mình đội bảo an, hơn nữa so ngươi những thủ hạ kia nhưng mà lợi hại hơn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  