 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Không phải bởi vì bọn họ nhiều có năng lực, hơn nữa bọn họ chuyện không to nhỏ, cần cần khẩn khẩn cẩn trọng, chỉ có chỉ có mới có thể thành công, Tần Thủy Hoàng biết, mình có thể không làm được như vậy, nhưng là hắn sẽ tận lực đem sự việc làm xong.

	Thiên Thông Uyển Bắc bên này, Tần Thủy Hoàng đến thời điểm đã là buổi chiều một chút nửa, không để ý tới ăn cơm, liền lái xe ở đường Lập Thang hai bên tìm đất trống, trên căn bản là ai cái hỏi, thấy có rãnh rỗi thì biết tìm người hỏi.

	Bất quá giống như hắn cái này con ruồi không đầu tựa như tìm lung tung, khẳng định là sẽ không có kết quả gì, cái này rất bình thường.

	"Chàng trai, ngươi hỏi như vậy là không có ích lợi gì, ngươi muốn mướn, đầu tiên phải biết đất này là ai, như vậy mới có thể tìm được chánh chủ."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng hỏi một nhà tiệm sửa chữa lão bản thời điểm, ngồi ở bên cạnh một vị đại gia đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói, không cần phải nói, cụ này nhất định là vậy vị tiệm sửa chữa lão bản trưởng bối, bởi vì tiệm sửa chữa lão bản đối với cụ này rất tôn kính.

	"Cám ơn đại gia, ta hiểu ý, vậy xin hỏi một chút, chung quanh đây là thuộc về vậy quản?"

	"Đường đông là Đông Tam Kỳ thôn, đường tây là Bán Tiệt Tháp thôn, không quá ta khuyên ngươi hay là đi đường tây tìm, bởi vì đường đông bên này đã không có đất trống."

	"Cám ơn ông, ta biết, ta vậy thì đi Bán Tiệt Tháp tìm người."

	"Ngày mai lại đi đi, cũng cái điểm này, ngươi đi thôn ủy hội vậy không tìm được người."

	"Ách!"Tần Thủy Hoàng nhìn lên đồng hồ, thật đúng là, hắn cũng cho bận bịu hôn mê, căn bản cũng không có chú ý thời gian, bây giờ không sai biệt lắm sắp sáu giờ, phỏng đoán người ta đã sớm tan việc, lúc này đã qua, đây còn không phải là ăn bế môn canh.

	"Tốt đại gia, vậy ta ngày mai lại đi."

	Tần Thủy Hoàng rời đi tiệm sửa chữa, mới cảm giác được bụng có chút đói, khá tốt buổi sáng ăn hơi nhiều, nếu không cái này một ngày kế tiếp, không biết đói thành dạng gì, bất quá bận bịu lúc thức dậy, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có phỏng đoán đến đói.

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến phế phẩm thu mua đứng bên trong vậy con phố, bởi vì ở trên con đường này có một nhà cố mới ngỗng khối hiệu ăn, cái này là Tần Thủy Hoàng tương đối thích ăn, nhà liền hắn một người, ăn cái gì cũng không có vấn đề.

	Đem xe ngừng ở của tiệm cơm, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	"Ngài mấy vị?"Một người phục vụ viên thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, nội tình mặt chạy tới hỏi.

	"Liền ta một cái."

	"Vậy ngài ăn chút gì?"

	"Tới một nồi ngỗng khối đi! Nhiều tới điểm ruột ngỗng."

	"Tiên sinh, ngài chỉ có một người!"Tên này phục vụ viên nhắc nhở Tần Thủy Hoàng.

	Nàng rất ý tứ rõ ràng, Tần Thủy Hoàng chỉ có một người, một nồi ngỗng khối hắn căn bản không ăn hết, tốt hơn theo liền điểm món ăn ăn điểm khác tương đối khá, nếu không liền lãng phí.

	"Ta biết."Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết người ta nhắc nhở hắn có lòng tốt, cho nên hắn cũng không có nói gì, nhưng mà hắn bây giờ thật thật là đói, cảm giác được mình có thể ăn một con kế tiếp bò.

	Thấy Tần Thủy Hoàng kiên trì, phục vụ viên vậy không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Được rồi, ta và phòng bếp nói một tiếng, cho ngài lên cái nồi nhỏ."

	"Không cần, liền nồi lớn, ta có thể ăn xong."

	"Vậy cũng tốt."Phục vụ viên nói xong cũng tiến vào, hỏi liên tục Tần Thủy Hoàng muốn cái gì chủ thực cũng bán hỏi, phỏng đoán nàng là cho rằng liền cái này một nồi ngỗng khối đã đủ Tần Thủy Hoàng ăn, không cần gì không chủ thực.

	Thấy phục vụ viên rời đi, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, một người đi ra ăn cơm chính là như vậy, muốn ít chăng cảm giác không đủ ăn, phải nhiều đi, người ta cho rằng ngươi lãng phí.

	Dĩ nhiên, phần lớn hiệu ăn là sẽ không quản ngươi cái này, ngươi muốn càng nhiều càng tốt, chỉ có loại này rõ ràng mang theo địa phương đặc sắc hiệu ăn mới có thể giống như tên này phục vụ viên như vậy, liền nói cái này cố mới ngỗng khối đi, chỗ khác người có thể ăn không quen, ăn cái này trên căn bản đều là lão gia nhân.

	Mà nơi này đầu bếp thêm phục vụ viên, trên căn bản đều là từ quê quán tới đây người, dĩ nhiên không hy vọng lão gia nhân lãng phí, mặc dù Tần Thủy Hoàng không phải cố mới người, nhưng hắn cũng là Trung Nguyên tỉnh người, cũng coi là nửa người đồng hương.

	Không biết là thật đói quá ác, vẫn là ăn quá ngon, một nồi lớn ngỗng khối thêm ruột ngỗng,

	Để cho Tần Thủy Hoàng một người ăn sạch, liền cái này còn có chút chưa thỏa mãn, để cho tiệm cơm phục vụ viên từng cái nhìn đều đần độn, mặc dù Tần Thủy Hoàng không có cần chủ thực, nhưng đây chính là bốn người phần à.

	"Cám ơn, ăn thật ngon, bao nhiêu tiền?"

	"Tám mươi tám."

	Tới nơi này ăn cơm chính là tốt, giá cả tiện nghi, hơn nữa mùi vị tương đối còn nói, liền cái này một nồi, nếu như bình thường mà nói, bốn người, lại yếu điểm chủ thực, tuyệt đối ăn thật no, như vậy một người và hơn hai mươi đồng tiền.

	Tần Thủy Hoàng đem tiền thanh toán, liền trực tiếp đi Hưng Thọ bên kia công trường, ngày hôm nay hắn không có đánh coi là về nhà ở, muội muội đã ở đến thành phố đi, hắn trở về cũng là một người, còn không bằng đi công trường xem xem.

	"Lão Tần, làm sao liền một mình ngươi, tiểu muội đâu ?"

	Thấy Tần Thủy Hoàng một người từ trên xe bước xuống, cũng không nhìn thấy Tần Sảng, Hắc Tử liền hỏi.

	"Nàng ngày mai phải đi làm, liền cũng không đến."

	"À! Nhanh như vậy liền đi làm, ngươi làm sao không mang theo nàng chơi mấy ngày."

	Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử một cái liếc mắt nói: "Ngươi lấy là ta không có nói à! Nhưng mà người ta nói, đế đô nàng cũng quay lại, không có gì chuyện đùa, ngươi để cho ta làm thế nào."

	"Ách!"Hắc Tử gật đầu một cái nói: "Đây cũng là, đế đô quả thật làm cho nàng quay lại."

	Một điểm này Hắc Tử so với ai khác đều biết, năm ngoái Tần Sảng tới đây, hắn còn phụng bồi cùng đi chơi đã mấy ngày, đem Hắc Tử cho mệt.

	"Đúng rồi lão Tần, ngươi để cho nàng đi chỗ nào đi làm?"Lão Hứa lúc này hỏi một câu.

	Bởi vì Tần Sảng miệng ngọt, động một chút thì là Hắc ca, Đỗ ca, Hứa ca, để cho Hắc Tử bọn họ ba cái rất thích Tần Sảng cái này tiểu muội, cho nên cũng đều tương đối quan tâm nàng.

	"Đúng vậy lão Tần, tiểu muội coi như là đi làm, cũng phải tìm cái địa phương tốt, ngoài ra không thể để cho người khi dễ."Lão Đỗ vậy nói tiếp.

	"Yên tâm đi, không ai dám khi dễ nàng, ta đem nàng đưa vào công ty Di Động trụ sở chính."

	"Công ty Di Động trụ sở chính, liền chúng ta làm cái này công trường?"Hắc Tử chỉ chỉ sau lưng công trường.

	"Đúng, chính là công ty này."

	"Ha ha ha, vậy ta an tâm, nếu như bọn họ dám khi dễ tiểu muội, ta liền cho bọn họ khiến cho xấu xa."

	Hắc Tử mới vừa nói xong, lão Đỗ thì cho hắn một cước nói: "Cút đi, ta nói Hắc Tử, ngươi có thể hay không làm chuyện gì dùng một chút đầu óc? Công trường là công trường, nếu như tiểu muội bị người khi dễ, chúng ta có thể trực tiếp đánh tới, nhưng là không thể ở công trình lên làm tay chân gì."

	Tần Thủy Hoàng lúc này vậy vỗ một cái Hắc Tử bả vai nói: "Lão Đỗ nói đúng, công trình là công trình, cái khác là cái khác, ở công trình lên tuyệt đối không thể làm tay chân gì, trừ phi chúng ta sau này không làm."

	"Ách! Ta. . . Ta chính là nói một chút mà thôi, chính là để cho các người rõ ràng ta ý nghĩa, tiểu muội không thể bị khi dễ."

	Hắc Tử mặc dù như thế nói, nhưng là mọi người đều biết, tên nầy tuyệt đối không phải làm trò đùa, hắn thật có thể làm được, khá tốt có lão Đỗ và lão Hứa còn có Tần Thủy Hoàng nhìn hắn, nếu không những năm này không biết tên nầy có thể chọc nhiều ít chuyện.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  