 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Lập tức cho ta tra rõ, xem xem bởi vì sao, nhưng là bất kể bởi vì sao, ta cũng sẽ không bỏ qua đánh người người, như vậy, ta trước nói nâng cao gấp đôi bồi thường hủy bỏ, dựa theo Trương Siêu tiêu chuẩn bồi thường."

	"Rõ ràng lão bản, ta vậy thì đi điều tra tình huống, chờ ta điều tra rõ lập tức cho ngài gọi điện thoại."

	" Ừ, đi đi, đúng rồi, trước đem chúng ta người đưa đến bệnh viện, ngoài ra báo C.A, nghiệm thương, nếu như tạo thành bị thương nhẹ trở lên, ta muốn truy cứu đối phương trách nhiệm hình sự."

	"Rõ ràng, ông chủ kia, ta xem vẫn là trước xem tình huống một chút nói sau, nếu như chẳng qua là thương nhẹ, cũng không phải báo C.A liền đi."

	Nghe được Khương Văn mà nói, Tần Thủy Hoàng mắng: "Nói xạo, cái gì thương nhẹ không cần báo C.A, ta nói cho ngươi, bất kể là cái gì tổn thương, cũng phải báo C.A, nếu như cảnh sát bỏ mặc hoặc là là không xử lý, như vậy ta thì có mượn cớ ra tay."

	Nghe Tần Thủy Hoàng nói hết lời, Khương Văn có chút rõ ràng, lão bản đây là cho tự mình ra tay kiếm cớ à, cảnh sát xử lý tốt hơn, nếu như cảnh sát không xử lý, như vậy thì chớ trách chúng ta tự mình ra tay, cảnh sát các ngươi không giải quyết, chẳng lẽ tự chúng ta cũng không có thể giải quyết.

	"Ta biết lão bản, ta vậy thì đi."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng là càng nghĩ càng giận, mình ban đầu làm hộ bị cưỡng chế, đó là từ không biết làm sao, bởi vì đối phương căn bản cũng không muốn thường cho mình, mà bây giờ đối phương làm hộ bị cưỡng chế, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng không lỗ, chẳng những không phải là không bồi, còn chủ động cho thêm tiền, cái này có thể nói đã làm được hết tình hết nghĩa.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cũng không có tâm tình xem bên này, liền trực tiếp lái xe trở về, hắn đang đợi kết quả, hơn nữa phải biết là tình huống gì, nếu như là bởi vì mình bên này, như vậy Tần Thủy Hoàng liền không truy cứu nữa, nhưng nếu như là bởi vì đối phương, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không tha bọn họ.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	Trở lại công ty sau này, dọc theo đường đi có nhân viên cho hắn chào hỏi, bây giờ công ty đã không giống trước, trước đều là chuyện nhỏ, bây giờ toàn bộ công ty chỉ nhân viên đều vượt qua hai trăm người, đây là liền công ty xây cất người vậy tính luôn.

	Đụng phải chào hỏi nhân viên, Tần Thủy Hoàng cũng nhất nhất gật đầu đáp lại, một điểm này Tần Thủy Hoàng làm rất tốt, không có một chút cái khung, lộ vẻ được đặc biệt thân cận.

	Ở Lưu Vĩ sự việc ra sau này, toàn bộ công ty nhân viên đối với Tần Thủy Hoàng cũng đặc biệt tôn kính, Tần Thủy Hoàng làm những chuyện kia, đều bị biết nội tình nhân viên ở trong công ty truyền ra.

	Dĩ nhiên, bọn họ còn không biết Tần Thủy Hoàng giết chết mấy cái, ngoài ra còn làm tàn phế mấy cái, nếu không thì không phải là chỉ tôn kính, mà là lại sợ lại kính.

	Buổi trưa, tiểu Hình gõ một cái Tần Thủy Hoàng cửa phòng làm việc tiến vào, cho Tần Thủy Hoàng đưa thức ăn tới, đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng trên căn bản là và nhân viên cùng nhau ăn cơm.

	Thức ăn rất đơn giản, chính là thông thường cơm hộp, bất quá cái này đơn giản chẳng qua là tương đối, so với một ít công ty lớn cũng không kém, mỗi phần cơm hộp đều là ba huân hai làm, còn một người khác gà lớn chân.

	Tần Thủy Hoàng và nhân viên ăn giống nhau như đúc, bất quá liền buổi trưa dừng lại, bữa cơm này là công ty bỏ tiền, nói trắng ra liền ngay cả có Tần Thủy Hoàng bỏ tiền.

	"Lão bản, ngài cơm."

	" Ừ, thả vậy đi."

	" Được."

	Tiểu Hình đem cơm buông xuống liền chuẩn bị đi ra ngoài, bị Tần Thủy Hoàng cho kêu.

	"Hàng bức ở trở lại chưa?"

	"Còn không có."

	"Phải, ta biết, ngươi đi xuống đi."

	" Ừ."

	Ở tiểu Hình đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng tắm một cái tay, sau đó đem cơm hộp bắt được trên bàn làm việc, mở ra liền ăn, một chút cũng không có một lão bản dáng vẻ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không biết lão bản hẳn là hình dáng gì.

	Ăn được một nửa thời điểm, Tần Thủy Hoàng đứng lên đi tủ lạnh cầm một chai đồ uống, uống mấy hớp tiếp tục ăn, thật giống như thức ăn ăn ngon lắm dáng vẻ, thật ra thì cũng không khá lắm ăn, mà là hắn thật đói.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem hộp đồ ăn ném vào thùng rác, đem còn dư lại nửa chai đồ uống uống xong, lại đi tắm một cái tay, lúc này mới ngồi đến trên ghế ông chủ mở máy vi tính ra, lên lúc học đại học, Tần Thủy Hoàng không thiếu cọ bạn cùng phòng máy vi tính chơi.

	Đối với máy vi tính vẫn là rất quen thuộc, chính là tốt nghiệp sau này mấy năm này không chơi thế nào qua, không phải hắn không mua nổi, mà là không thời gian chơi, một đoạn thời gian trước công ty cho tất cả mọi người đều phối hợp máy vi tính, Tần Thủy Hoàng vậy tùy tiện cho phối hợp mình liền một máy.

	Tần Thủy Hoàng vậy không có sao, chính là ở trên mạng xem tin tức.

	"Cốc cốc cốc." Tiếng gõ cửa vang lên.

	Tần Thủy Hoàng liền không ngẩng đầu, liền hô: "Đi vào."

	Khương Văn từ bên ngoài đẩy cửa ra đi vào, thấy Tần Thủy Hoàng đang vọc máy vi tính, liền đi tới, đi thẳng đến trước bàn làm việc mới dừng lại.

	"Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng không ngẩng đầu, nhưng là hắn đã sớm biết là ai đi vào, đừng quên Tần Thủy Hoàng lỗ tai nhưng mà sử dụng rất tốt, không riêng gì lỗ tai, liền liền ánh mắt cũng giống như vậy, trước bởi vì đi học có chút nhỏ cận thị, bây giờ vậy toàn bộ tốt lắm, chẳng những tốt lắm, hơn nữa so không có cận thị trước tốt hơn.

	"Lão bản, là như vầy, ta đã hỏi rõ, chuyện này không oán như vậy người, chúng ta người đã qua tìm đối phương nói phá bỏ và dời đi bồi thường chuyện, không nghĩ tới đối phương tranh cãi vô lý, hơn nữa còn tìm mấy cái giống như là người trong xã hội, một lời không hợp liền đối với nhiều người như vậy vung tay."

	Sau khi nói xong, thấy Tần Thủy Hoàng không có phản ứng gì, chẳng những không có phản ứng, liền không nói câu nào, không có biện pháp, Khương Văn chỉ có thể đứng ở đó chờ, đại khái mười mấy phút sau này, Tần Thủy Hoàng mới ngẩng đầu nói: "Biết tại sao để cho ngươi đứng thời gian dài như vậy sao?"

	"Thật xin lỗi lão bản, ta. . . Ta không biết."

	"Hừ, báo cáo chuyện thời điểm, ngay cả một chủ yếu và thứ yếu đều không phút, ngươi nhất hẳn giống như ta hồi báo trước chính là cái gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Khương Văn "Ách " một tiếng ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Thật xin lỗi lão bản, ta sai rồi, chúng ta người cũng không đáng ngại, không có gãy xương, không có may kim, chính là nhìn qua thảm một chút, bác sĩ nói vấn đề không lớn, nghỉ ngơi mấy ngày là tốt."

	Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi: "Cảnh sát nói thế nào?"

	"Cảnh sát nói đây chẳng qua là tiểu tranh chấp, liền bị thương nhẹ cũng không tính, để cho chúng ta mình hiệp thương xử lý."

	"Cảnh sát thật như thế nói?"

	"Đúng vậy lão bản."

	"Phải, ta biết, ngươi đi ra ngoài đi."

	" Ừ."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng cầm điện thoại di động lên cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại.

	"Lão Tần."

	"Hắc Tử, cho ta tìm hai ba chục cái tương đối có thể đánh, oh đúng rồi, không cần chuẩn bị đồ, liền tay không."

	"Lão Tần, chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này hồi đầu lại nói cho ngươi, ngươi trước đem người cho ta mang tới, sau đó ngươi đi theo cùng đi chẳng phải sẽ biết, oh đúng rồi, ta ở công ty bên này."

	"Được, cho ta 1 tiếng, không, 40 phút, ta tuyệt đối có thể tới."

	" Ừ, đúng rồi, lão Đỗ bọn họ ăn đều ở đây trên công trường đi, mở bọn họ xe tới đây, những người còn lại đón xe, đến nơi này đổi xe của công ty."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng người này trừng mắt phải trả, đánh người hắn liền muốn đi qua như vậy, căn bản không có thể, nếu như chẳng qua là chủ nhà mình coi như, còn tìm người trong xã hội, như vậy thì không nên trách Tần Thủy Hoàng không khách khí.

	40 phút cỡ đó, Hắc Tử bọn họ đi tới, chẳng những là Hắc Tử tới, liền lão Cố vậy đi theo, đi vào Tần Thủy Hoàng phòng làm việc, còn không có ngồi xuống, Hắc Tử lại hỏi: "Lão Tần, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Vừa đi vừa nói." Tần Thủy Hoàng từ trên ghế ông chủ đứng lên.

	"Vậy cũng tốt."

	Ba mươi người, một cái không nhiều một cái không thiếu, còn không tính luôn Hắc Tử và lão Cố.

	"Các người hai cái lên xe ta." Tần Thủy Hoàng đối với Hắc Tử tốt lão Cố vừa nói, sau khi nói xong, lại hướng tới đây ba mươi người nói: "Những người khác lên một lượt công ty chuẩn bị xe, nhớ, đến sau này đều nghe ta, ta để cho các người làm gì các người thì làm cái đó."

	" Ừ."

	Lên đường sau này, Hắc Tử hỏi: "Lão Tần, bây giờ có thể nói chứ ?"

	"Là như vầy, ta không phải thầu một đoạn công trình sửa đường sao! Trong đó có một nơi phạm luật kiến trúc, nhưng là thành phố có quy định, chỉ cần không phải xây ở đồng ruộng lên, hoặc là công cộng dùng lên, phá bỏ và dời đi thời điểm đều phải cho cùng một định bồi thường, ta. . ."

	"Con bà nó lão Tần, ngươi sẽ không là mạnh hơn tháo chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng lời còn chưa nói hết, liền bị Hắc Tử cắt đứt.

	Đem Tần Thủy Hoàng chọc tức, nếu như không phải là đang lái xe, hắn thật muốn cho tên nầy một cước, coi như là không thể cho hắn một cước, Tần Thủy Hoàng vậy mắng: "Cút."

	"Ách. . ."

	"Được rồi Hắc Tử, ngươi cũng không muốn đảo loạn, để cho lão Tần nói hết lời."

	Hắc Tử le lưỡi một cái, bản lĩnh 1 quầy, làm bộ như một bộ dáng vẻ rất vô tội.

	"Các người cũng biết, ta người này không thích phá bỏ và dời đi, nếu không ta đi ngay tiếp phá bỏ và dời đi công trình, bởi vì ta biết, phá bỏ và dời đi đối với rất nhiều người mà nói là chuyện tốt, nhưng mà đối với một nhóm người mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt."

	"Không sai, đúng là như vậy." Lão Cố gật đầu một cái.

	"Nhà này phá bỏ và dời đi hộ là ở hắn trước nhà mặt, cũng chính là lần lượt đường cái địa phương xây sáu phòng tiểu phòng, dùng để đối bên ngoài cho mướn, vừa mới bắt đầu người chúng ta tìm đối phương nói qua, dựa theo tiêu chuẩn bồi thường cho hắn, hắn không muốn, ta cũng nghĩ vậy, đừng xem hắn đây chẳng qua là sáu phòng tiểu phòng, hàng năm tiền thuê cũng không thiếu, cho nên ta liền muốn, cho hắn thêm chút tiền, sau đó sẽ để cho nhân viên đi cho hắn nói, không nghĩ tới hắn lại tìm người đem ta nhân viên đánh."

	"À! Không phải đâu!"

	" Mẹ kiếp, người như vậy thật đúng là thiếu thu thập."

	"Được rồi, nói những thứ này làm gì, lát tới sau này nghe ta an bài."

	"Yên tâm đi lão Tần, ngươi liền coi trọng đi, bảo đảm đánh bọn họ liền mẹ ruột cũng không nhận ra."

	Bởi vì cách cũng không phải là rất xa, hơn nửa tiếng Tần Thủy Hoàng bọn họ đã đến, nơi này kêu tiểu Quan đông bên trong số 8 viện, mà vậy sáu phòng ngay tại số 8 viện lầu số một trước mặt, Tần Thủy Hoàng bọn họ xe ở lầu số sáu trước mặt dừng lại.

	Lầu số sáu và lầu số một là song song, cũng lần lượt trước mặt đường xe chạy, Tần Thủy Hoàng bọn họ chỗ đậu xe, cách vậy sáu phòng tiểu phòng chỉ có gần hai trăm gạo, Tần Thủy Hoàng liền không hiểu, đối phương tại sao như vậy phách lối, phải biết, ngay tại lầu số một phía tây 200m địa phương, chính là tiểu Quan đồn công an.

	Xe dừng lại tới sau này, Tần Thủy Hoàng quay đầu lại hỏi: "Hắc Tử, có muốn hay không đi chơi một chút?"

	" Được a ! Chơi thế nào?" Nghe được có chơi, Hắc Tử ánh mắt chính là sáng lên.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng nằm ở Hắc Tử bên tai nói mấy câu, Tần Thủy Hoàng càng nói, Hắc Tử vượt hưng phấn, cùng Tần Thủy Hoàng nói xong, Hắc Tử liền vội vàng gật đầu nói: "Ha ha ha, cái chủ ý này hay."

	"Nếu như cảm giác được không thành vấn đề ngươi đi ngay đi, oh đúng rồi, ngươi đi sau này ta sẽ đem lái xe đi, ngươi an bài một chút trên xe phía sau người, tốt nhất là đem ám hiệu đối với rõ ràng."

	"Yên tâm đi lão Tần, chuyện này giao cho ta tuyệt đối không có vấn đề."

	" Ừ."

	Cùng Hắc Tử đi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, bất quá hắn cũng không có đi xa, chẳng qua là rời đi đoàn xe, ở một địa phương khác ngừng lại, sau đó cứ nhìn Hắc Tử khen ngợi.

	Tần Thủy Hoàng lái xe đi sau này, Hắc Tử đến phía sau mấy chiếc xe lên an bài một chút, sau đó một người liền hướng vậy sáu phòng tiểu phòng đi tới, tiểu phòng là từ nhỏ khu tường viện lên mở, từ nơi này cũng có thể thấy được, tiểu phòng chủ nhân không phải cái gì hiền lành, nếu không tiểu khu vật nghiệp cũng sẽ không để cho hắn mở.

	Ở tiểu phòng bên ngoài trên đất trống, nơi này vốn là vĩa hè, sáu một mặt hung tợn người tuổi trẻ ở đó đánh bài, Hắc Tử liền đi tới, hắn chẳng qua là đi ngang qua, nhưng mà không biết chuyện gì, đi tới sáu bên người thân thời điểm, Hắc Tử thiếu chút nữa té ngã nhào một cái.

	Người muốn ngã xuống thời điểm, đương nhiên là muốn tìm đồ đỡ, không cẩn thận đỡ đến mấy người đánh bài trên bàn, chỉ như vậy đem bàn cho xốc, thấy cái tình huống này, Hắc Tử liền vội vàng nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi hữu dụng còn muốn cảnh sát làm gì." Một người người tuổi trẻ một cái nắm Hắc Tử cổ áo vừa nói.

	" Xin lỗi, ngại quá." Hắc Tử vẫn là đang nói xin lỗi, nhưng là nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, hắn trên mặt không có một chút ngượng ngùng dáng vẻ.

	"Ngươi hắn ma." Nắm Hắc Tử cổ áo người tuổi trẻ đi lên liền cho Hắc Tử một cái tát, Hắc Tử lệch một chút đầu tránh khỏi.

	Lần này nhưng mà đem đối phương cho chọc giận, mắng: "Ngươi hắn nhám còn dám tránh, cho ta đánh."

	"Ta đã xin lỗi ngươi, ngươi đặc biệt nhám còn muốn thế nào?" Hắc Tử nói xong trước cho đối phương một quyền, một quyền này vừa vặn đánh ở đối phương trong mắt.

	Thấy cái tình huống này, đối phương mấy người ngẩn người một chút, bọn họ vẫn là lần đầu tiên đụng phải lớn lối như vậy người, một người đối với bọn họ sáu, còn dám động thủ, mấy người cái đó khí à, liền đi lên muốn đánh Hắc Tử.

	Đáng tiếc còn không có cùng bọn họ động thủ, một đám người liền chạy tới, sau đó vây quanh sáu người chính là đùng đùng một trận đòn độc, đánh không sai biệt lắm có 2-3 phút, liền thấy đám người này đồng loạt ngừng lại, sau đó rời đi.

	Hiện trường chỉ còn lại ngã xuống đất rên rỉ sáu người, lúc này, từ bên trong đi ra một cái người trung niên, nhìn một cái Hắc Tử bọn họ chạy phương hướng, liền lấy ra điện thoại di động báo C.A, báo xong cảnh sau này, vội vàng lại đi đỡ té xuống đất sáu người.

	Bây giờ sáu người này thảm à, cả người trên dưới phỏng đoán cũng không tìm được địa phương tốt, khá tốt không dùng vũ khí, chẳng qua là quyền đấm cước đá, nếu không tuyệt đối không phải là bộ dáng bây giờ.

	"Mấy vị huynh đệ, các người không có sao chứ?" Người trung niên đi sang một bên đỡ một bên hỏi.

	"Ngươi đặc biệt. . . Tê. . ." Người trung niên đỡ một người trẻ tuổi ngẩng đầu mắng người trung niên một câu, có thể là kéo theo khóe miệng tổn thương, đau ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Mà lúc này, Hắc Tử bọn họ đã lái xe đi xa, đừng nói cảnh sát cũng không đến, coi như là tới đây, cũng đã không tìm được người. Hắc Tử bọn họ là đi, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có đi, còn ở phía xa nhìn, bởi vì hắn còn phải chờ người tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  