 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mang phá bỏ và dời đi hiệp nghị đã qua, nhớ kỹ một điểm, trước đem chúng ta người mang về, ngoài ra đem chuyện này cho ta bưng bít nghiêm thật, nếu như sự việc truyền đi, ta muốn ta không cần phải nói ngươi cũng biết là kết quả gì."

	"Tỷ phu ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định làm xong."

	Trương Ngữ không sợ cái khác, hắn sợ Phượng cô nương, cái này 2 năm tập đoàn một mực ở chuyển hình, giặt trắng, một ít không thấy được ánh sáng sự việc, cũng sớm đã không làm, bất quá trên có chính sách dưới có đối sách, những thứ này chi nhánh công ty ở bối bên trong vẫn là làm một ít câu làm.

	Những chuyện này chỉ cần không để cho người khác biết, vậy không có vấn đề gì, nhưng mà một khi để cho người khác biết, đặc biệt là để cho Phượng cô nương biết, như vậy đừng bảo là là hắn Trương Ngữ, coi như là công ty chính mấy vị kia nguyên lão cũng không được.

	Đáng tiếc những chuyện này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, nếu không, hắn dám đem bãi cát lái đến tập đoàn Hoành Vận bãi cát cửa đối diện.

	Thật ra thì điều này cũng không có thể trách Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn đối với tập đoàn Hoành Vận biết rõ, đều là từ trong miệng người khác nghe nói, có thể vậy cũng là ngươi xưa, hắn cũng không suy nghĩ một chút, bây giờ là niên đại gì, kia nhiều như vậy đua xe phi pháp, nhiều nhất coi như là đi ở bên bờ.

	Mà Tần Thủy Hoàng bên này, nhìn bị Thiên Biến cho đập ngã những người này, nhíu mày một cái, những người này bị thương cũng không nhẹ, mặc dù Thiên Biến đã rất chú ý, thế nhưng dẫu sao là sắt thép, bị đập một chút, suy nghĩ một chút cũng biết có nhiều đau.

	Mấy lần cầm điện thoại di động lên muốn báo C.A, suy nghĩ một chút vẫn là tính.

	Thật ra thì hắn như vậy coi như là làm đúng, nếu không chuyện này thật vạch trần ra, như vậy hắn sau này cũng đừng nghĩ có cuộc sống tốt, coi như là tập đoàn Hoành Vận không tìm hắn phiền toái, không đại biểu không có ai tìm hắn phiền toái, ví dụ như trong chuyện này sẽ bị dính dấp đến khu Hải Điến chi nhánh công ty đầu lĩnh não não.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng quấn quít thời điểm, một chiếc Land Cruiser Prado lái tới, từ trên xe bước xuống một người, vẫn là Tần Thủy Hoàng người quen cũ, thấy là hắn, lại là một người, Tần Thủy Hoàng đi nhìn bốn phía một cái, liền đem máy đào buồng lái đánh mở đi ra.

	Bất quá hắn vẫn là không có xuống, chẳng qua là đứng ở buồng lái cửa nhìn đối phương nói: "Yêu, đây không phải là Hổ ca sao? Ngọn gió nào thổi ngươi tới đây? Còn nữa, ngươi mặt mũi này lên là chuyện gì xảy ra? Cho người khô ỷ vào?"

	"Tần lão bản, ta lần này tới đây cũng không phải là tìm ngươi phiền toái, xem xem, ta là mang phá bỏ và dời đi hiệp nghị tới đây."Hổ ca nói xong cầm ra một phần tư liệu.

	"Có ý gì?"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Không có ý gì, ta muốn đem người mang đi, sau đó chúng ta nói một chút phá bỏ và dời đi sự hạng."

	Tần Thủy Hoàng đang rầu rỉ cái này, vạn nhất những người này chết tại đây thì phiền toái, hắn dĩ nhiên nguyện ý, nhưng mà còn như nói phá bỏ và dời đi hiệp nghị, hắn cũng không có dự định ký, trước khác nay khác, nếu như vừa mới bắt đầu tập đoàn Hoành Vận thống thống khoái khoái cho hắn ký hiệp nghị, cái gì đó chuyện cũng không có, nhưng là bây giờ, Tần Thủy Hoàng không muốn.

	"Người ngươi có thể mang đi, nhưng là cũng không thể để cho ngươi uổng công đem người mang đi, như vậy đi, cái này mười mấy chiếc xe, còn có vậy ba chiếc máy đào và hai chiếc xe nâng, liền lên làm đối với ta bồi thường."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng nhận được tin tức lại tới, bất quá tường viện vẫn bị phá hủy một ít, cũng là bởi vì làm cho này chút tường viện, mới không có động đến nhà, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng rất tức giận.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng phải đem xe và máy đào cái gì lưu lại làm bồi thường, Hổ ca vẫn là rất tức giận, nhưng là muốn đến tỷ phu nói, nhất định phải trước đem người mang về, còn có chính là đem chuyện này cho che.

	Cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, những xe này và máy đào cái gì, đối với công ty nhỏ hoặc là đội xây cất mà nói, có thể rất trọng yếu, nhưng là đối với tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty mà nói, cái gì cũng không phải.

	Giống như lần này thôn Thổ Tỉnh phá bỏ và dời đi, hở một tí trên mười tỉ thậm chí mấy chục tỉ, mà đây chút máy đào và xe cái gì, chung vào một chỗ cũng không quá hơn mười triệu, cái này nói còn là mới giá cả.

	"Phải, những thứ này coi như là đối với ngươi bồi thường."Hổ ca ngoài miệng mặc dù như thế nói, trong lòng còn đang suy nghĩ mình làm như vậy tỷ phu sẽ sẽ không đồng ý, bất quá nên vấn đề không lớn.

	"Vậy được, đem những người này mang đi đi, oh đúng rồi, trong sân còn có mấy người, đây là chìa khóa."Tần Thủy Hoàng cái chìa khóa ném cho Hổ ca.

	Hổ ca chỉ có một người, dĩ nhiên không thể nào đem tất cả mọi người đều mang đi, chỉ có thể để cho chạy mất những người đó tới đây,

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lại vào buồng lái, sau đó đem cửa buồng lái đóng lại.

	Không có biện pháp, vạn nhất những người này sẽ đối hắn bất lợi, hắn một người có thể không đánh lại nhiều người như vậy. Dĩ nhiên, ngồi vào Thiên Biến thay đổi máy đào bên trong liền không thành vấn đề, đừng bảo là chỉ chút này người, coi như là lại tới mấy trăm mấy ngàn cũng không dùng.

	Khá tốt không bị thương người so bị thương nhiều người, hai cái đỡ một cái, còn có dư, rất nhanh phát hiện trận liền dọn dẹp sạch sẽ, người đều bị mang đi, bao gồm bị nhốt ở trong lồng năm tên tài xế.

	Bất quá có một người không đi, đó chính là Hổ ca, hắn cũng là không có cách nào, bởi vì tỷ phu hắn giao phó cho hắn sự việc hắn còn không có làm xong, đem người mang về chẳng qua là bước đầu tiên, còn phải thì phải phá bỏ và dời đi hiệp nghị.

	Tần Thủy Hoàng căn bản không biết, cái này phá bỏ và dời đi nhưng mà có thời gian, khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc Trương Ngữ, nhưng mà cho Phượng cô nương xuống quân lệnh trạng, ở năm trước phải tháo hoàn, nếu không hắn vậy sẽ không dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

	Làm phá bỏ và dời đi sợ cái gì, chỉ sợ cái loại đó khó dây dưa chủ, nếu như uy hiếp dụ dỗ có thể giải quyết khá tốt, vạn nhất những thứ này cũng không thể thực hiện được, vậy thì phiền toái, dĩ nhiên, cũng có thể một mực kéo, nhưng cái này cũng phải xem là tình huống gì.

	Nếu như không nóng nảy mở rộng, đó không thành vấn đề, kéo một đoạn thời gian cũng có thể, nhưng là nơi này không được à, năm trước thì phải tháo hoàn, năm sau thì phải thi công, coi như là Tần Thủy Hoàng có thể kéo nổi, khu Hải Điến chi nhánh công ty vậy không kéo nổi.

	Thấy đừng người đều đi, Hổ ca vẫn chưa đi, Tần Thủy Hoàng từ buồng lái ra tới hỏi: "Ngươi tại sao còn chưa đi? Muốn cho ta mời ngươi ăn cơm à?"

	"Tần lão bản, ngươi xem chúng ta có thể hay không nói một chút phá bỏ và dời đi hiệp nghị."

	" Xin lỗi, ta bây giờ không muốn nói."

	"Vậy ngươi xem ngươi lúc nào muốn nói? Chúng ta hẹn thời gian."

	Hổ ca muốn nổi giận, nhưng mà không phát ra được, hắn thậm chí muốn quay đầu liền đi, nhưng mà hắn không dám, bởi vì nhiệm vụ của hắn còn chưa hoàn thành, Hổ ca không hiểu tỷ phu tại sao phải và Tần Thủy Hoàng thỏa hiệp.

	Lớn như vậy tập đoàn Hoành Vận, còn có thể sợ không có một người bối cảnh gì nhân vật nhỏ, này chỉ có thể nói Hổ ca còn tiếp xúc không tới nồng cốt, nếu không hắn cũng sẽ không nghĩ như vậy, ở hắn cho rằng, tỷ phu hắn ở tập đoàn Hoành Vận là một người rất lợi hại vật, có thể hắn không biết là, tỷ phu hắn ở tập đoàn Hoành Vận, cũng chỉ là một có cũng được không có cũng được người.

	"Như vậy đi, ngươi ngày mai mang những xe kia tất cả thủ tục tới đây, sau đó chúng ta bàn lại."

	Mặc dù những xe này thủ tục cái gì, Thiên Biến có thể giải quyết, thế nhưng tương đối phiền toái, Tần Thủy Hoàng không muốn phiền toái, cho nên cũng chỉ có thể để cho đối phương cho mình đem những thứ này đưa tới.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, Hổ ca suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Được, vậy ngày mai buổi sáng ta đến tìm ngươi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  