 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng không có đi bãi chôn lấp, bên kia bây giờ còn chưa có rút lui ra khỏi đi xong, hắn lúc này đi cũng không dùng, mặc dù hắn rất gấp, khá vậy không có biện pháp, chỉ có thể trước chờ, bất quá hắn vậy không phải là không có sự việc làm.

	Lái xe đi công ty, đem Khương Văn gọi tới phòng làm việc, Khương Văn là Tần Thủy Hoàng công ty phó tổng giám đốc, nhưng mà Tần Thủy Hoàng là đem hắn làm Tổng giám đốc dùng, công ty tất cả mọi chuyện lớn nhỏ tình, trên căn bản đều là giao cho hắn xử lý.

	"Lão bản." Khương Văn gõ cửa đi vào, trước cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào hỏi.

	"Ngồi."

	" Uhm, lão bản."

	Cùng Khương Văn sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng vậy từ phía sau bàn làm việc đứng lên, ngồi ở một cái khác trên ghế sa lon nói: "Ta nhận thầu bãi chôn lấp sự việc ngươi biết chứ ?"

	"Đúng vậy lão bản."

	"Nếu ngươi biết, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, như vậy, cái này hai ngày ngươi an bài một chút, đi bãi chôn lấp tiễn biệt dụng cụ đã qua."

	"Đưa dụng cụ?" Khương Văn ngẩn người một chút.

	"Đúng, đưa mấy chiếc xe ủi đất đã qua, còn có chính là máy đào vậy đưa qua hai đài."

	Tần Thủy Hoàng để cho Khương Văn đưa cái này, thật ra thì chính là làm dáng một chút, phải biết, làm bãi chôn lấp là cần những thiết bị này, nếu như bãi chôn lấp liền những thiết bị này cũng không có, đó không phải là để cho người hoài nghi sao.

	"Được, ta cái này thì an bài."

	" Ừ, ngươi đi an bài đi, đúng rồi, hai đài xe ủi đất là được."

	"Được." Khương Văn gật đầu một cái.

	Nói xong đứng lên liền chuẩn bị đi ra ngoài, lại để cho Tần Thủy Hoàng cho kêu, nói: "Công ty bây giờ tình huống gì?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù đoạn thời gian này cũng đã tới mấy lần công ty, nhưng mà mỗi lần đều là tới cũng vội vã cũng đi vội vã, căn bản cũng không có hỏi qua công ty tình huống phát triển, đừng bảo là tình huống phát triển, thậm chí cũng không hỏi qua công ty nhân viên tình huống.

	"Lão bản, ngài hỏi chính là phương diện kia?"

	"Ngươi đều cùng ta nói một chút."

	"Được, trước tiên nói một chút về công ty xây cất, bây giờ công ty xây cất phương diện này, sống nhiều cũng không làm xong, một đoạn thời gian trước ta còn chuẩn bị và ngài thương lượng một chút, xem xem có phải hay không gia tăng một ít kiến trúc xe, bất quá ngài một đoạn kia thời gian tương đối bận rộn, cho nên cũng không có và ngài nói."

	"Còn không làm xong?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Phải biết, công ty bây giờ tự động kiến trúc xe nhưng mà không thiếu, không sai biệt lắm lên một lượt trăm chiếc, nhiều như vậy tự động kiến trúc xe còn chưa đủ, vậy có nhiều ít nhà muốn xây, phải biết, vùng lân cận cái này một mảnh nhà nhưng mà xây xong hết rồi.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Khương Văn cười khổ một tiếng nói: "Lão bản, bây giờ công ty chúng ta cũng không chỉ xây vùng lân cận nhà, toàn bộ đế đô ngoại ô, chỉ cần là xây nhà dân địa phương, trên căn bản đều có công ty chúng ta bóng dáng."

	"Tê."

	Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn bộ đế đô thành phố bao lớn, ngoại ô lại bao lớn, nói khó nghe, liền giữ một máy tự động kiến trúc xe ba ngày xây một ngôi nhà, một năm cũng không quá xây một trăm căn chừng.

	Một trăm đài tự động kiến trúc xe, một năm cũng không quá xây 10 ngàn căn nhà, nhưng mà ở 10 ngàn căn nhà, ở đế đô lớn như vậy cái địa phương mà nói, căn bản cái gì cũng không phải, nói khó nghe, chỉ ngoại ô, một tháng đều không ngừng xây 10 ngàn căn nhà.

	Trách không được Khương Văn nói tự động kiến trúc xe không đủ, đủ rồi mới là lạ, nói khó nghe, coi như là đang gia tăng mười lần tự động kiến trúc xe, cũng không nhất định xây tới đây.

	"Lão bản, còn không chỉ như vậy, công ty chúng ta có mười mấy đài tự động kiến trúc xe còn đi vùng khác, đi đế đô thành phố chung quanh mấy huyện thành phố."

	"Đi vùng khác?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy lão bản."

	"Chuyện này ta làm sao không biết?"

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng mặc dù không làm sao quản công ty, nhưng là công ty tất cả việc lớn cũng phải đi qua hắn giống vậy, ví dụ như đi vùng khác phát triển như vậy sự việc, phải biết, Tần Thủy Hoàng trước cũng đã có nói, không có đi qua đồng ý của hắn, công ty tạm thời không đi vùng khác phát triển.

	"Lão bản, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, những địa phương kia và đế đô tiếp giáp, có nhân viên liền tự mình đem việc nhận, vừa mới bắt đầu ta vậy không có để ý, không nghĩ tới một truyền mười mười truyền một trăm, thì có rất nhiều người biết, người ta muốn xây phòng, giá cả cũng giống vậy, có tiền không thể không được lợi đi, cho nên. . ."

	"Cho nên ngươi cũng không có quản?"

	"Đúng vậy lão bản, thật xin lỗi."

	Nghe được Khương Văn như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, nhưng mà hắn lại không thể nói gì, dẫu sao đây là cho hắn kiếm tiền, ngươi để cho hắn nói thế nào.

	"Được rồi, nếu đã đến ngoài tỉnh, như vậy thì làm đi, như vậy, qua mấy ngày ta lại cho công ty gia tăng năm mươi đài tự động kiến trúc xe."

	"À! Cám ơn ông chủ."

	Nghe được Khương Văn nói cám ơn mình, Tần Thủy Hoàng cảm giác được có điểm là lạ, rõ ràng là cho hắn kiếm tiền, nhân viên còn muốn cám ơn hắn, loại cảm giác này, để cho người có một loại đưa ngươi tiền còn muốn nói ngươi khỏe như nhau.

	"Vậy đoạn thời gian này thành tích như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, công ty xây cất bên này năm nay thu vào đại khái 700 triệu cỡ đó, dĩ nhiên, đây là trừ đi chi tiêu."

	"Bảy. . . 700 triệu?" Coi như là Tần Thủy Hoàng gặp qua nhiều tiền, vậy sợ hết hồn, đây cũng không phải nói nhiều tiền như vậy hù dọa hắn, mà là công ty xây cất lời hù dọa hắn.

	Phải biết công ty xây cất thành lập vẫn chưa tới một năm, lại có 700 triệu thu vào, đây cũng không phải là lớn công ty xây cất, Tần Thủy Hoàng công ty xây cất tổng cộng vẫn chưa tới năm trăm người, năm trăm người, một năm lại cho hắn sáng lập nhiều như vậy lời.

	Không sai, mặc dù nói được lợi nhiều tiền như vậy, phần lớn công lao là tự động kiến trúc xe, nhưng mà nếu như nhân viên không quá dễ làm, coi như là có tự động kiến trúc xe cũng không có ích gì, là, Tần Thủy Hoàng nơi này tiền lương là không thấp, nhưng mà so với những công ty lớn kia mà nói, cũng không cao.

	"Đúng vậy lão bản, 700 triệu."

	"Được, quá tốt, như vậy, quay đầu chuyển năm trăm triệu cho ta."

	Thật là ngủ gật thì có người đưa gối, Tần Thủy Hoàng còn đang rầu rỉ thời gian ngắn làm sao được lợi một khoản tiền đi ra, cho mình một cái thở hổn hển cơ hội, không nghĩ tới mình công ty liền được lợi đi ra, nói thật, thành lập công ty xây cất, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có nghĩ tới có thể được lợi nhiều tiền như vậy.

	"Tốt lão bản, quay đầu ta cho kế toán nói một tiếng."

	" Ừ, oh đúng rồi, cầu đường công ty bây giờ như thế nào?"

	"Cầu đường công ty tạm được đi, Tam Điểm Ngũ Hoàn năm trước sửa xong không thành vấn đề."

	"Vậy cũng không tệ."

	Cầu đường công ty bên kia, có thể cho Tần Thủy Hoàng mang đến sáu trăm triệu, không sai biệt lắm đủ Tần Thủy Hoàng ở cửa ải cuối năm thời điểm kết một khoản nợ, còn có chính là cho công ty khác xây cầu, cũng có một số lớn thu vào, tối thiểu năm nay đã không cần rầu rỉ.

	Trước kia thật ra thì cho công ty khác xây cầu, Tần Thủy Hoàng vậy không thiếu được lợi, bất quá những cái kia tiền cũng cho các đoàn xe tính tiền, nếu không Tần Thủy Hoàng trong tay làm sao cũng không chỉ mấy trăm triệu mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng lại hỏi: "Vậy hai bộ xây cầu dụng cụ đưa qua sao?"

	"Đúng vậy lão bản, cũng sớm đã đưa qua, oh đúng rồi, xây thành cầu đường Đồ tổng đi tìm ngài, bất quá lúc ấy ngài không ở trong nước."

	"Đồ tổng tìm ta? Hắn tìm ta làm gì?"

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, phỏng đoán khi đó Tần Thủy Hoàng đang nước Mỹ làm cây và xe hơi, bởi vì trừ cái này cái, Tần Thủy Hoàng liền chưa từng đi nước ngoài.

	"Cái này ta cũng không biết, ta lúc ấy hỏi hắn, hắn không có nói, liền nói ngài trở về sau này hãy nói."

	" Ừ, ta biết, quay đầu ta cho Đồ tổng gọi điện thoại."

	" Được."

	"Được rồi, chỉ như vậy, ngươi đi đi an bài đi."

	" Ừ."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cầm lên điện thoại trên bàn làm việc, liền cho Đồ Hải đánh tới.

	"Này, vị nào ?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Nguyên lai là Tần tổng à? Ngươi khỏe ngươi khỏe."

	"Đồ tổng, nghe Tưởng phó tổng nói ngài đến tìm cái ta, không biết là chuyện gì?"

	"Tần tổng, như vậy, ngươi bây giờ có thì giờ không?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói: "Trước mắt là không có chuyện gì."

	"Vậy thì tốt quá, như vậy đi, ngươi bây giờ hẳn là ở công ty chứ ?"

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ta bây giờ liền đi qua, ngươi cũng không thể chạy."

	Nghe được Đồ Hải như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, ngắn ngủn mấy tháng, hai người thân phận địa vị hoàn toàn điều người người, nghĩ lúc đó, đều là Tần Thủy Hoàng đi cầu đường công ty chạy, hơn nữa muốn gặp một chút Đồ tổng còn không dễ dàng, nhưng bây giờ thì sao, đều là Đồ tổng trong đó đến cửa, liền cái này còn muốn xem Tần Thủy Hoàng có không có ở đây.

	Đời người thật đúng là gắng gượng tuồng, phỏng đoán Đồ Hải vậy không nghĩ tới sẽ như vậy đi.

	"Yên tâm đi Đồ tổng, ta ở công ty đợi người."

	"Được, vậy chúng ta quyết định."

	"Quyết định."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hắn không hiểu Đồ Hải tìm mình làm cái gì, hơn nữa hình như là rất gấp dáng vẻ, phải biết, nếu như không nóng nảy nói, Đồ Hải căn bản không cần muốn lúc này tới đây.

	Bất quá suy nghĩ hồi lâu Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới là chuyện gì, nếu không nghĩ ra được, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không suy nghĩ, hơn nữa, cùng Đồ Hải tới đây chẳng phải sẽ biết, mình vẫn còn ở vậy suy nghĩ gì.

	Đồ Hải sự việc là không cần suy nghĩ, nhưng là một người khác sự việc là nhất định phải nghĩ, đó chính là Hồ Phi, sông Vĩnh Định cải tạo tin tức chính là Hồ Phi cho hắn, lúc ấy đã đáp ứng Hồ Phi, nếu như công trình lấy xuống nói, mình liền mang mang hắn.

	Bây giờ công trình đã bắt đầu làm, nếu như nói vừa mới bắt đầu một ít thứ còn cần giữ bí mật, như vậy bây giờ căn bản không cần, trực tiếp có thể để cho hắn đi theo tự chạy, dĩ nhiên, Hồ Phi có thể chạy vẫn là sông Vĩnh Định công trình bên kia.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng lại cầm lên điện thoại, cho Hồ Phi đánh tới.

	"Này "

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Ách! Tần lão bản." Nghe được là Tần Thủy Hoàng, Hồ Phi ngẩn người một chút.

	Tần Thủy Hoàng đem sông Vĩnh Định nhận thầu xuống chuyện này, Hồ Phi đã biết, phải biết, Tần Thủy Hoàng làm lên sự việc tới, trên căn bản là hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, cho nên nếu như bàn về tin tức, hắn còn chưa nhất định có Hồ Phi linh thông.

	Nói như vậy, Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa ký xong hợp đồng, Hồ Phi cũng đã biết, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng đem hắn quên, không nghĩ tới cái này thời điểm Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại lại.

	"Tần lão bản, ngươi đây là. . ."

	"Sông Vĩnh Định hợp đồng ta đã cầm xuống, nếu như ngươi bây giờ có thời gian, sẽ tới một chuyến ta công ty."

	"Có có có, ta có thời gian, như vậy, ta bây giờ liền đi qua."

	"Vậy được, ta ở công ty chờ ngươi."

	"Được."

	Trước tới chính là Đồ tổng, công ty lễ tân mang tới.

	"Đồ tổng." Thấy Đồ Hải, Tần Thủy Hoàng từ phía sau bàn làm việc đứng lên.

	"Tần tổng."

	Hai người bắt tay một chút, Tần Thủy Hoàng nói: "Mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng để cho lễ tân đổ hai ly trà trong nhà, sau đó hỏi: "Đồ tổng, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Tần tổng, vậy ta liền nói thẳng."

	Tần Thủy Hoàng không nói gì, chỉ dùng một cái động tác tay mời.

	"Là như vầy, ta muốn mua một bộ máy xây cầu."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Đồ tổng, ngươi nói là muốn mua máy xây cầu?"

	"Đúng vậy." Đồ Hải gật đầu một cái.

	Nghe được Đồ Hải xác định giọng, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đồ tổng, không biết ngươi làm sao nghĩ được muốn mua máy xây cầu?"

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng còn thật không có nghĩ tới muốn bán máy xây cầu, chủ yếu là hắn không biết nên làm sao cho máy xây cầu định giá, dựa theo máy xây cầu giá trị, phỏng đoán coi như là mấy tỉ cũng không có vấn đề.

	Nhưng mà ngươi thật để cho hắn muốn mấy tỉ, hắn thật đúng là muốn không ra.

	Nhưng là nói đi nói lại thì, nếu như không muốn mấy tỉ, như vậy Tần Thủy Hoàng sẽ thua lỗ lớn, đồ chơi này giá trị quá cao, nói khó nghe, liền cái này một bộ máy xây cầu, một năm tối thiểu có thể sáng tạo mấy tỉ lời.

	Liền giữ 1 tiếng xây 1m cầu coi là, 1m dựa theo 100 nghìn đồng tiền, một ngày chính là 2.4 triệu, một năm giữ 300 ngày làm việc thời gian coi là, đó chính là hơn 700 triệu, nhưng mà cái này hơn 700 triệu chẳng qua là Tần Thủy Hoàng định giá cả.

	Nói khó nghe, máy xây cầu giá trị tuyệt đối không chỉ như vậy, giống như Tam Điểm Ngũ Hoàn lên những cái kia cầu, đừng bảo là 1m 100 nghìn, phỏng đoán hai trăm ngàn đều có người dùng, coi như hai trăm ngàn 1m có chút cao, một trăm năm chục ngàn tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Là như vầy, công ty chúng ta ở tây tỉnh Tứ Xuyên nhận được một cái sửa đường hạng mục, ngươi cũng biết, tây tỉnh Tứ Xuyên bên kia đường núi tương đối nhiều, nếu là đường núi, như vậy xây cầu chính là phải, ta muốn nếu như có máy xây cầu, như vậy và mau rất nhiều."

	Tây tỉnh Tứ Xuyên Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, có câu nói chẳng những tây xuyên không biết cầu nhiều, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì địa phương địa hình địa vật, ở tây tỉnh Tứ Xuyên, cầu là nhất định, có thể nói khắp nơi đều là cầu.

	"Đồ tổng, không phải ta không muốn bán cho ngươi, bởi vì ta căn bản cũng không biết nên bao nhiêu tiền bán cho ngươi."

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Hải nếu tìm được hắn, liền hạ quyết tâm muốn mua máy xây cầu, nhưng mà cái này máy xây cầu giá trị, thật sự là quá cao, liền trước mắt mà nói, giá trị căn bản không có thể lường được.

	Phải biết, trước mắt liền Tần Thủy Hoàng bản thân có đồ chơi này, người khác nếu như phải dùng, thì nhất định phải dùng hắn, nhưng mà nếu như hắn đem máy xây cầu bán cho Đồ Hải sau này, phỏng đoán đến lúc đó đến tìm hắn cũng không biết lại có bao nhiêu người.

	Nếu như mỗi một cầu đường công ty đều có máy xây cầu, như vậy Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty còn có cái gì ưu thế, cho nên hắn cũng không muốn bán.

	"Tần tổng, ta rõ ràng, như vậy đi, ngươi nói giá cách, có thể mua chúng ta liền mua, không thể mua đến lúc đó còn để cho ngươi hỗ trợ."

	"Đồ tổng, không phải ta không muốn nói giá cả, mới vừa rồi ta liền cùng ngươi nói, cái giá cả này ta cũng không biết, nếu không ngươi nói đi, nếu như ngươi nói giá cả có thể bán, ta chỉ bán cho ngươi một bộ, nếu như không thể bán, vậy ta vậy không có cách nào."

	Tần Thủy Hoàng lại đem quả banh da đá cho Đồ Hải, quả thật Tần Thủy Hoàng trong lòng đã có ý tưởng, đó chính là bán, bởi vì hắn biết, ngày hôm nay coi như là không bán cho Đồ Hải, sau này cũng sẽ bán cho người khác.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  