 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Được rồi, coi như ngươi nói đúng, nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, bây giờ đã có rất nhiều bỏ trống nhà, nói như vậy, coi như là bắt đầu từ bây giờ, trong vòng hai mươi năm không xây cất nhà, vậy ở không xong nhà."

	Đối với cái khác Tần Thủy Hoàng có thể không biết, nhưng là nhà, cái này Tần Thủy Hoàng nhưng mà rất rõ ràng, bởi vì hắn chính là làm cái này, bây giờ rất nhiều nhà cũng ở vào bỏ trống trạng thái, đặc biệt là ở trong thành phố, một cái gia đình có mấy căn hộ rất bình thường.

	Nói như vậy, ở trong thành phố, trung bình một người một căn hộ cũng không có vấn đề, những cái kia thành phố lớn không nói, liền lấy Tần Thủy Hoàng quê quán thành phố mà nói, cả thị lý trưởng nhân khẩu ở không tới một triệu, nhưng là cả trong thành phố nhà tuyệt đối vượt qua một triệu bộ.

	Quỷ thành cái danh từ này xuất hiện ở trên thực tế.

	Theo cả nước khoa học kỹ thuật danh từ thẩm định ủy viên sẽ thẩm định, Quỷ thành là chỉ tài nguyên khô kiệt cũng bị thành phố bỏ hoang, thuộc về địa lý tên khoa học từ. Theo thành phố hóa đẩy tới, xuất hiện càng ngày càng nhiều hoạch định mới tiêu chuẩn cao kiến thiết thành phố khu mới, những thứ này thành mới khu mới bởi vì bỏ trống trước tiên quá cao, tiên hữu người cư trú, ban đêm đen nhánh một phiến, bị hình tượng gọi là "Quỷ thành ". Như Hàng Châu ngoại ô thành Thiên Đô các loại.

	Năm 2013, trong nước "Quỷ thành "Hiện tượng lan tràn, trừ trước đây rộng rãi báo cáo Côn Minh, Dinh Khẩu thành phố vừa, Thường Châu, Trung Nguyên Hạc Bích và Bắc Hồ Thập Yển, vậy bắt đầu xuất hiện Quỷ thành Mị Ảnh.

	Theo đưa tin, ở một ít thành phố, địa sản cung cấp lớn hơn cầu, kỹ nghệ nặng thành phố địa sản đi trước, lâm vào là "Quỷ thành "Thứ hai, Thường Châu sản nghiệp chuyển hình sai đầu địa ốc. Nhưng mà, chỉ bất quá Thường Châu cái hiện tượng này bởi vì thiếu hàng loạt người bên ngoài miệng lớn tính tràn vào sức mua, mới khiến cho phải hỏi đề bại lộ tương đối kịp thời, cũng không phải là nói những thứ khác điểm nóng thành phố liền không tồn tại địa sản bọt.

	Thượng Hải, Nam Kinh cùng vùng khác mua phòng người chiếm cứ 60%, bản xứ phá bỏ và dời đi hộ và ông chủ nhỏ thì mỗi hộ nắm mấy căn hộ, mà vốn thấp thu vào người và từ bên ngoài đến người làm công thì không mua nổi phòng.

	Nhưng mà, Thượng Hải và Nam Kinh các nơi cái hiện tượng này tuyệt không phải tình cờ, mà là cả nước hiện tượng phổ biến. Trong thấp thu vào người vọng phòng than thở, mà nay lại đem bị cô gái trẻ tuổi yêu "Khởi bước giá cả "Khốn nhiễu. Trong thấp thu vào người chẳng những sẽ vĩnh viễn không mua nổi tân phòng, hơn nữa còn muốn bởi vì thu vào thấp, các con không cưới được mến yêu lão bà.

	Từ địa vực duy độ tới xem, phần lớn "Quỷ thành "Đồng bộ chức năng thiếu sót chủ yếu quấn quít tại tuyệt đối thể tính chưa đủ và tương đối phân phối không đều hai trường hợp. Tuyệt đối thể tính chưa đủ làm cả "Quỷ thành "Hoạch định trong phạm vi cơ sở buôn bán, công cộng phục vụ, thành phố chính cùng đồng bộ phương tiện xây dựng tính ở chung ở, thương vụ, kỹ nghệ cùng thành mới chủ đạo chức năng xây dựng thể tính bây giờ không được tỷ lệ, đồng bộ phương tiện thể số lượng nhiều bức lạc hậu tại chủ đạo chức năng xây dựng tính thấy thường xuyên.

	Mà "Quỷ thành "Nội bộ đồng bộ các biện pháp cho dù ở tổng số lên có thể thỏa mãn hoạch định nhân khẩu đạo nhập lượng sử dụng nhu cầu, nhưng là ở thành mới phân khu đất đai hoạch định lúc, thiết kế đơn vị lớn hơn không thể hợp lý xác định đồng bộ thiết thi xây dựng địa điểm, tạo thành "Quỷ thành "Bên trong cục bộ vị trí đồng loại đồng bộ thiết thi phân phối quá dày đặc, mà những vị trí khác nhưng thiếu hụt không hợp lý hiện tượng.

	Vô luận là loại nào kiểu đồng bộ thiếu sót, cũng sẽ phá hoại "Quỷ thành "Nghi cư chức năng, hạ xuống "Quỷ thành "Toàn thân vận hành hiệu năng, đưa đến "Quỷ thành "Nhân khẩu đạo nhập bị nghẹt, hậu kỳ chiêu thương dẫn tư độ khó gia tăng. Tăng thêm "Quỷ thành " sống lại độ khó.

	Lớn nhất vấn đề vẫn còn ở tại nhân khẩu kết cấu cân bằng khó mà đạt tới.

	Rõ ràng ba đại thiếu sót khắp nơi biểu dương ra Quỷ thành người trong miệng kết cấu khó mà đạt tới cân bằng thực tế quẫn cảnh, cái này ắt sẽ ảnh hưởng Quỷ thành sống lại hiệu suất và ưu liệt. Nhân khẩu quá độ cùng thế chấp hóa tạo thành xã hội kết cấu yếu ớt, đặc định nhu cầu đám người thủy triều lên xuống hiện tượng mang tới giao thông và vấn đề nghề nghiệp, nhân khẩu xã hội địa vị kinh tế quá độ khác biệt hóa hoặc đem làm tắc nghẽn nhân khẩu chảy vào, bị cho rằng là đa số "Quỷ thành "Ở nhân khẩu kết cấu phương diện ba đại vượt trội thiếu sót.

	Trong nước cái đừng "Quỷ thành "Muốn đạt tới hoạch định nhân khẩu đạo vào mắt tiêu, cần thời gian có thể là một trăm năm. Những quỷ này thành chân chính sống lại đường phải đi còn rất dài, nếu như các nơi ngành chánh phủ thành mới mở rộng mục tiêu cuối cùng không thay đổi, "Quỷ thành "Sống lại đúng là một phía tình nguyện.

	"Cái này ta biết à." Tân Địch đối với Tần Thủy Hoàng nháy mắt một cái, hỏi: "Nhưng mà Tần đại lão bản, nếu như vậy, vậy ngươi tại sao còn làm địa ốc?"

	"Ách!" Tân Địch lời này cầm Tần Thủy Hoàng cho hỏi.

	Đúng vậy, nếu mình biết, có thể mình tại sao còn xây địa ốc, cái này thuyết minh địa ốc vẫn là có thể làm, ở trong nước mà nói, có thể bán nổi phòng không nhiều, bất kể là ở thành phố lớn vẫn là thành phố nhỏ, trên căn bản cũng kém không nhiều.

	Trừ phi người bên ngoài không vào thành phố lớn, dân quê không vào thành, nếu không vẫn luôn sẽ có nhu cầu, coi như là không mua, vậy sẽ thuê, cho nên nhà trên căn bản không sẽ bỏ trống, thành phố nhà là hơn.

	Nhưng là vào thành người càng hơn, những thứ này vào thành người, ở trong thành phố không mua nổi phòng, nhưng cũng phải có chỗ ở đi, như vậy bỏ trống nhà liền có thể lấy ra cho mướn.

	Trước Tần Thủy Hoàng thấy qua một cái đưa tin, nói cả nước có 30% nhà bỏ trống, Tần Thủy Hoàng muốn nói là, mấy con số này nói ít đi, cả nước tối thiểu có một nửa nhà bỏ trống, bất quá cũng là xuất hiện ở nông thôn.

	Cái khác trước không nói, liền lấy Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ tới nói đi, 80% người rời đi thôn đi bên ngoài đi làm, không có biện pháp, làm ruộng không kiếm tiền, trong nhà còn dư lại hoặc là cụ già, hoặc là đứa nhỏ, những người này đi đến trong thành phố, chẳng lẽ không cần mướn phòng sao.

	Cho nên nói, trong thành nhà, vĩnh viễn là cung không đủ cầu, trừ phi nông dân không vào thành, nếu không giá phòng căn bản không sẽ rớt, chẳng những như vậy, theo phát triển kinh tế, không riêng gì giá phòng, liền liền mướn phòng giá cả vậy càng ngày sẽ càng cao.

	"Phải, ta giúp đỡ ngươi, nói đi, cần muốn bao nhiêu tiền?"

	"Tối thiểu một tỉ, dĩ nhiên, càng nhiều càng tốt."

	"Một tỉ à!"

	Tần Thủy Hoàng gõ một cái đầu mình, suy nghĩ cẩn thận liền một chút, dựa theo Tân Địch ý tưởng, sơ kỳ có cái một tỉ quả thật đủ rồi, nhưng là muốn làm lớn làm mạnh, một tỉ thật đúng là hơi ít một chút.

	Chớ quên, công ty này không riêng gì phải làm môi giới phòng ốc, còn muốn tiến hành nhà mua bán, trước từ chủ nhà trong tay cầm nhà mua lại, sau đó thu thập một chút tiến hành cho mướn, dĩ nhiên, nếu như giá cả thích hợp, cũng có thể bán đi.

	Như vậy, vậy thì không phải là một tỉ tám trăm triệu có thể giải quyết, phải biết, bây giờ giá phòng, coi như là ở tuyến 3-4 thành phố, 10 ngàn đồng tiền 1 m2 vậy không coi vào đâu, thậm chí có chút tuyến 3-4 thành phố, giá phòng đạt tới 20 nghìn chừng.

	Liền giữ 10 ngàn đồng tiền 1 m2, một tỉ toàn bộ dùng để mua phòng, vừa có thể mua nhiều ít, giữ trung bình một trăm m2 một bộ tới tính toán, một căn hộ một triệu, một tỉ cũng không quá mua một ngàn căn hộ mà thôi.

	Như thế điểm phòng nguyên, đừng bảo là ở cả nước, coi như là ở một cái tỉnh vậy không làm được cái gì thành tích đi, nói khó nghe, ở một cái tốt một chút tuyến bốn thành phố địa cấp, có thể mở cũng không tệ.

	"Ta muốn biết, nếu như ngươi làm cái này, tập đoàn Huy Hoàng làm thế nào?"

	"Trước mắt chỉ có thể hai bên cố, cùng cái này làm xong, ta liền đem tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng cho từ, đặc biệt làm cái này."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác được làm cái này còn có thể, liền gật đầu một cái, nói: "Như vậy đi, ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện ở trong tay vậy không có bao nhiêu tiền, ta trước cho ngươi một tỉ, qua một đoạn thời gian, ta lại cho ngươi 10 tỉ."

	"À! Tần đại lão bản, ngươi thật đầu tư à?"

	"Ách! Không phải ngươi nói phải làm sao?"

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, không giống có người, làm cái gì còn muốn điều tra, hắn là cảm giác được kém không nhiều liền làm, giống như đầu tư huyện Thái Châu, giống như đầu tư Hoa tỷ công ty điện thoại di động, căn bản cũng không có điều tra qua.

	"Không sai, là ta phải làm, nhưng mà ngươi cũng không làm một điều tra, hoặc là làm một luận chứng?"

	"Không cần, ta cảm giác làm cái này rất có tiền đồ."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, lắc đầu một cái nói: "Có tiền tự do phóng khoáng, ngươi so ta tự do phóng khoáng."

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, nói hắn tự do phóng khoáng cũng tốt, nói hắn bởi vì không quan tâm cũng tốt, nhưng là đến trước mắt mới ngưng, Tần Thủy Hoàng thật giống như còn chưa từng làm cái gì thường tiền mua bán.

	Mà những thứ này đều là hắn thất thường kết quả.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng là thật có tiền tự do phóng khoáng sao? Thật ra thì không phải có chuyện như vậy, làm chuyện gì, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ cân nhắc, chỉ bất quá hắn suy tính thời gian so người khác ngắn mà thôi, người khác có thể cần 10 ngày nửa tháng, thậm chí mấy tháng lo lắng sự việc, nhưng là Tần Thủy Hoàng chỉ cần mấy phút.

	Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái, nói: "Đây không phải là tự do phóng khoáng, ta thật cảm giác cũng không tệ lắm, ngươi liền làm đi, vấn đề tiền ngươi không cần cân nhắc, bất quá xấu xí nói trước, cổ phần sự việc nói thế nào?"

	"Ngươi nói đi, ngươi nói cổ phần tính thế nào?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, 70%, ta chiếm 70%, nhưng là ta không phụ trách quản lý, ngươi phụ trách quản lý, cho ngươi 30% quản lý cổ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói thế nào, Tân Địch lắc đầu một cái nói: "Không được."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, còn lấy là Tân Địch không đồng ý, liền nói: "Vậy được, vậy ngươi nói cho ngươi nhiều ít cổ phần?"

	"Là 20% đã đủ rồi, nhiều ta không muốn."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng lần nữa ngẩn người một chút, nguyên lai Tân Địch không phải ngại cổ phần thiếu, mà là ngại cổ phần hơn, xem ra là mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, người ta Tân Địch làm sao có thể sẽ như vậy.

	"Cái đó là 20% có phải hay không quá ít, nếu không liền 30% đi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với cái này vậy không có vấn đề, đừng bảo là 30%, coi như là cho Tân Địch 50% Tần Thủy Hoàng cũng không có vấn đề, chớ quên, hắn chỉ là đầu tư mà thôi.

	Ngày hôm nay đầu tư cái này một tỉ, không tới mấy năm, phỏng đoán sẽ tăng gấp mấy lần thậm chí mười mấy lần, cho nên đối với cổ phần, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm, nhiều một chút ít một chút, đối với hắn mà nói căn bản không có cái gì.

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, kiếm tiền trọng yếu nhất, mình chỉ là ra ít tiền mà thôi, sẽ để cho người khác giúp ngươi kiếm tiền, còn so đo như vậy nhiều làm gì, hơn nữa, Tân Địch là ai à, đây chính là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, nếu như không có điểm này năng lực, làm sao có thể ở đổng sự trưởng vị trí làm nhiều năm như vậy.

	"Không cần, liền là 20%, cái này đã so ta ở tập đoàn Huy Hoàng cổ phần hơn hơn."

	"Nhưng mà. . ."

	Ở Tần Thủy Hoàng muốn đến, cái này công ty mới Tân Địch mặc dù chiếm cổ phần so ở tập đoàn Huy Hoàng hơn, nhưng tập đoàn Huy Hoàng là một nhà uy tín lâu năm công ty, hơn nữa còn là một nhà hơn trăm tỉ công ty lớn, mà đây nhà mới chuẩn bị mở công ty, chỉ là đã công ty nhỏ mà thôi.

	"Không có gì nhưng mà, nếu như ngươi thật nguyện ý đầu tư, liền cho ta là 20% cổ phần, nhiều ta không muốn, ta chỉ là muốn chứng minh mình một chút mà thôi."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta liền cho một mình ngươi chứng minh mình cơ hội, như vậy đi, ngươi khi nào đi ghi danh, một tỉ lúc nào cần gì thời điểm cho ngươi, còn như tiền còn lại, ta sẽ mau sớm gọi cho ngươi."

	" Ừ, là như vầy, ta không chuẩn bị ở đế đô làm, mà là chuẩn bị ở Trung Nguyên tỉnh làm."

	"Có thể."

	"Vậy được, qua mấy ngày trở về ta liền ghi danh."

	"Không thành vấn đề."

	Ở Tần Thủy Hoàng nơi này có thể có vấn đề gì, coi như là lại không có tiền, một tỉ tám trăm triệu đối với hắn mà nói căn bản không phải chuyện.

	Phụ trách người đem tiền đánh vào hai cái công ty tài khoản sau này, Tần Thủy Hoàng liền cùng Tân Địch rời đi, bởi vì buổi tối hắn còn có việc phải làm, cho nên lúc này nhất định phải rời đi.

	Cầm Tân Địch đưa đến tứ hợp viện, Tần Thủy Hoàng liền cơm cũng không có ăn liền đi, làm Tần Thủy Hoàng đi tới Hoàng Trang công trường thời điểm, đã là ban đêm 10h hơn, người máy đều đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lên đường.

	"Thiếu gia."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ngày hôm nay đi Thạch Cảnh Sơn."

	" Ừ."

	Địa sản Hoành Vận Thạch Cảnh Sơn cái này hạng mục ở cửa nha môn, tây năm vòng bên ngoài một chút, nơi này vẫn là rất phồn hoa, mà địa sản Hoành Vận cái này hạng mục là rực rỡ tươi đẹp gia viên, rất lớn một cái tiểu khu.

	Cái này hạng mục và thôn Thổ Tỉnh không giống nhau, cái này hạng mục là vừa mở rộng, không giống thôn Thổ Tỉnh đã mở mang hai kỳ, mà nơi này, là vừa phá bỏ và dời đi hoàn, đang chuẩn bị xây dựng.

	"Thiếu gia, cái này hay xem có chút phiền toái." Đi tới công trường bên ngoài thời điểm, dẫn đầu người máy đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Thật ra thì coi như là dẫn đầu người máy không nói Tần Thủy Hoàng cũng biết phiền toái, bởi vì hắn đã thấy, nơi này và thôn Thổ Tỉnh không giống nhau, nơi này mới vừa mới bắt đầu xây, hơn nữa bây giờ đang đào đất.

	Nơi này mặc dù đã là năm vòng bên ngoài, nhưng là nơi này thuộc về Thạch Cảnh Sơn thành khu, ban ngày thì không để cho xe lớn thông hành, cho nên chỉ có thể ở ban đêm công tác, mà lúc này, vừa vặn công trường đang làm việc.

	"Ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, có chút giận mình, để cho người máy điều tra thời điểm, chỉ là để cho người máy điều tra địa sản Hoành Vận có nhiều ít hạng mục tiến hành, cũng không có để cho người máy điều tra độ tiến triển.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?"

	"Làm thế nào? Rau trộn."

	Nếu đã tới, lại không thể cái gì cũng không làm, coi như là đang làm việc trước thì thế nào, chẳng lẽ bọn họ còn có thể cản trở như lang như hổ người máy.

	"Thiếu gia mời minh giám."

	Nhìn người máy đối với Tần Thủy Hoàng nói rau trộn vẫn có chút không để ý tới rõ ràng, cái này rất bình thường, người máy liền là người máy, làm sao có thể và người so, dĩ nhiên, cái này nói đúng đối với ngôn ngữ năng lực hiểu.

	"Như vậy, bây giờ còn sớm, hai điểm đi, hai giờ thời điểm, phái mấy người đi cầm phòng giám sát và điều khiển khống chế trước, sau đó khống chế cửa, đối với người ở bên trong, toàn bộ đánh ngất xỉu, tìm một chỗ nhìn như."

	" Uhm, thiếu gia, ta biết."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  