 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không có biện pháp, cái này hai con tàng ngao quá lớn, cho hai đầu sư tử đực tựa như, Tần Thủy Hoàng không thể không nhờ giúp đỡ Thiên Biến.

	"Vòng cổ? Vòng cổ có ích lợi gì?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Chủ nhân, ta nói cũng không phải là phổ thông vòng cổ, mà là đặc biệt nhằm vào động vật vòng cổ, chỉ cần cho chúng đeo lên vòng cổ, như vậy chúng thì biết ngoan ngoãn giống như con mèo."

	"Ngoan ngoãn giống như mèo? Vậy ta còn muốn chúng làm gì?"

	"Chủ nhân, ngài không có rõ ràng ta ý nghĩa, ta nói đúng đối với ngài ngoan ngoãn giống như mèo, cũng không phải là đối với người khác, hơn nữa ngài còn có thể thông qua vòng cổ đối với chúng ra lệnh."

	"Cái gì! Có như vậy vòng cổ?"

	Tần Thủy Hoàng bị Thiên Biến nói sợ hết hồn, nếu là như vậy, đây chính là quá tốt, nhưng là hắn thật giống như chưa có nghe nói qua đồ chơi này à.

	Điều này cũng không có thể trách Tần Thủy Hoàng, phải biết, hệ thống làm ra sản phẩm tất cả đều tinh phẩm, đây chính là hệ thống làm vòng cổ, cái gì không thể nào cũng có thể.

	"Chủ nhân, đầu tiên ngài hẳn đem xe đổi một chút, biến thành một chiếc sương thức xe, như vậy mới có thể trang bị chúng hai cái, ngoài ra chính là nghĩ biện pháp để cho chúng tiến vào trong xe."

	Muốn cho chúng vào trong xe rất đơn giản, xem bọn chúng dáng vẻ, hẳn là đói không ít thời gian, lúc này chỉ cần có thịt, phỏng đoán chúng sẽ ngoan ngoãn đi vào, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có à, chẳng lẽ từ trên người mình cắt một khối, cái này không thể nào.

	Như vậy thì chỉ có thể muốn biện pháp khác, bất quá cái này cái này trước, Tần Thủy Hoàng nghe vẫn là Thiên Biến, để cho xe biến thành một chiếc sương thức xe, nhìn trước mặt một chút, và cỡ đó, lại từ kính chiếu hậu nhìn sau khi nhìn mặt, cũng không có người nào nhân viên và xe cộ.

	Tần Thủy Hoàng liền đối với Thiên Biến ra lệnh, đạt được Tần Thủy Hoàng ra lệnh, xe Mercedes một hồi đung đưa, biến thành một chiếc sương thức xe hàng, xe cộ biến hóa, đem hai con tàng ngao vậy sợ hết hồn, lui về phía sau một ít, bất quá vẫn là không có rời đi.

	Phỏng đoán đây là đói để mắt, muốn đối với Tần Thủy Hoàng phát ra công kích.

	"Thiên Biến, làm sao bây giờ?"

	Thấy hai con tàng ngao tàn bạo dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng cũng không dám xuống xe, chớ đừng nói chi là đem chúng làm vào trong xe.

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, buồng xe phía trên nhìn một cái chỗ rách, một cây cơ giới cánh tay từ bên trong đưa ra tới, còn không có cùng lão đầu tàng ngao kịp phản ứng, đầu kia chân què tàng ngao liền bị nắm, sau đó từ buồng xe phía trên chỗ rách bên trong bỏ vào.

	Cái này cơ giới cánh tay Tần Thủy Hoàng biết, là chế tạo xe chuyên dụng cơ giới cánh tay, không nghĩ tới Thiên Biến lại dùng hắn tới bắt tàng ngao, hơn nữa nhìn dáng dấp còn rất tốt khiến cho.

	Thấy đồng bạn bị bắt đi, một đầu khác tàng ngao chẳng những không có chạy, ngược lại đối với xe hàng phát động công kích, nếu như nó chạy, muốn bắt nó thật đúng là không dễ dàng, nhưng là bây giờ, liền quá đơn giản.

	Cơ giới cánh tay cũng không sợ công kích, rất thoải mái liền đem đầu này vậy bắt, sau đó cơ giới cánh tay sẽ thu hồi, thật giống như không có xuất hiện qua tựa như, xe hàng nhìn qua vẫn là xe hàng.

	"Không tệ không tệ." Tần Thủy Hoàng hưng phấn vỗ một cái tay lái, thật ra thì vậy là đang khen Thiên Biến.

	Từ có Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng cảm giác được làm gì thật giống như cũng dễ dàng liền rất nhiều, bất quá hắn cũng biết, mình không thể quá lệ thuộc vào Thiên Biến, bỏ mặc làm gì, hoặc là làm gì, tự thân điều kiện mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là liền trước mắt mà nói, hắn còn nhất định phải dựa vào Thiên Biến, bởi vì hắn bây giờ có thể lực có hạn.

	Xe đã biến thành xe hàng, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lái xe hàng chạy trở về, đi ngang qua sông Sa trấn thời điểm, đã là buổi trưa, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở ven đường, sau đó tìm đã tiệm cơm nhỏ ăn chút gì.

	Khá tốt bây giờ mở là xe hàng, nếu như là Lamborghini hoặc là Ferrari, hắn cũng không dám ngừng ở cái này, nói như vậy không bị người vây lại mới là lạ, khoan hãy nói, hàng này xe có xe hàng chỗ tốt.

	Ăn xong cơm trưa, Tần Thủy Hoàng cũng không có gấp trở về, mà là đi mua trước một khối thịt bò sống, đương nhiên là cho hai con tàng ngao chuẩn bị, hắn đã nghĩ xong, trở về trước cho chúng tắm, sau đó đến bệnh viện thú cưng cho đầu kia chân què tàng ngao xem xem.

	"Chủ nhân, có người ở bãi cát làm phá hoại."

	Vừa mới nổi lên bước không có mấy phút,

	Thiên Biến thanh âm vang lên, sau đó trước mặt hắn liền xuất hiện một cái màn ảnh lớn.

	"Thiên Biến, ngươi tới điều khiển, ta xem xem chuyện gì xảy ra."

	"Tốt chủ nhân."

	Đổi thành lái tự động, Tần Thủy Hoàng cẩn thận nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, ở trên màn ảnh lớn, Tần Thủy Hoàng thấy có bốn người vào mình bãi cát, sau đó đối với bãi cát là một hồi đánh đập, trong bãi cát vậy mấy phòng bọn họ là không vào được, bởi vì cửa sổ đều là đặc chế.

	Không có cách nào đi vào, cũng chỉ có thể cầm bên ngoài đồ trút giận, ví dụ như máy in thẻ, ví dụ như thu máy cà thẻ, ngoài ra còn có xe nâng, mấy người này mặc dù không có thể đem xe nâng đập, nhưng là phá hoại phía trên đồ không thành vấn đề.

	Phải biết chiếc này xe nâng chẳng qua là thông thường xe nâng, chỉ bất quá phía trên sắp xếp một chuyến và Thiên Biến có liên lạc hệ thống tự động, ngay tại bốn người này đối với xe nâng tiến hành đánh đập thời điểm, Tần Thủy Hoàng nói: "Thiên Biến, đem cổng đóng."

	"Tốt chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng cái này bãi cát, một ngày hai mươi bốn giờ đều là mở cửa, vốn là chỉ mở buổi tối, nhưng mà vùng lân cận có một ít công nhân, bởi vì không phải ở vòng năm bên trong, không bị hạn chế, nửa ngày cũng có xà bần kéo vào được, cho nên mới ban ngày vậy mở cửa, không nghĩ tới sẽ đụng phải như vậy chuyện.

	Cửa cũng là toàn tự động, hơn nữa bị Thiên Biến khống chế, đạt được Tần Thủy Hoàng ra lệnh, Thiên Biến liền ra tay, cửa sắt lớn chậm rãi bắt đầu đóng kín.

	Cửa sắt lớn động tĩnh bên này, vậy bốn cái đang đánh đập xe nâng người vậy phát hiện, thấy muốn tự giam mình ở trong sân, mấy người vội vàng liền chạy qua bên này, đáng tiếc lúc này đã muộn.

	Còn không có cùng mấy người chạy đến cửa, cửa sắt lớn đã đóng lại, lúc này thật thành đóng cửa đánh chó, không đúng, chó là loài người bạn tốt, làm sao có thể đóng cửa đánh chó đâu, mà là đánh bại hoại.

	Thấy cửa sắt lớn đang đóng, bốn cái mới vừa rồi đánh đập người liền muốn mở cửa ra, có thể điều này sao có thể, phải biết đây chính là cửa tự động, cửa đang đóng sau này thì tự động cúp điện, trừ phi bọn họ muốn mở cửa ra khí lực.

	Nhưng mà cái này càng không có thể, hai tấm cửa sắt lớn, là từ hai bên trong tường thân đi ra ngoài, một cánh cửa cao độ là bốn thước rưỡi, chiều rộng là 9m, dầy là hai mươi cm, nói cách khác, cái này một cánh cửa sẽ dùng bát phương thân thiết lắm, dựa theo một khối thiết 7 phân tám bảy tấn coi là, cánh cửa này nặng đến sáu mươi ba tấn nhiều.

	Đây chính là hơn trăm ngàn cân à! Đừng bảo là bốn người, coi như là bốn mươi người cũng không thể mở ra.

	Thấy mấy người không thể mở ra cửa sắt lớn, sốt ruột lộn lại xoay qua chỗ khác, Tần Thủy Hoàng tâm tình nhất thời đã khá nhiều, trực tiếp ngồi ở đó xem cuộc vui đi.

	Từ cửa sắt lớn cái này không ra được, mấy người liền đem chủ ý đánh tới trên tường rào đi, đáng tiếc bọn họ không biết, tường rào bên kia nguy hiểm hơn, bởi vì vậy có điện, mặc dù giòng điện không cao lắm, nhưng là đem người điện ngất đi vẫn là rất đơn giản.

	Quả nhiên, mấy người mất nửa ngày sức lực, nắm cát đi tường rào bên kia làm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  