 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Tốt lão bản."

	"Phải, không có sao ngươi liền đi xuống trước đi, ta nhìn một chút tư liệu."

	"Được."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đem thi công kế hoạch biểu mở ra, nghiêm túc nhìn một lần, mặc dù Tần Thủy Hoàng đối với sửa đường một chữ cũng không biết, nhưng là làm nhiều năm như vậy công trình, vẫn có thể hiểu một chút, hơn nữa, trong tài liệu viết rất rõ ràng.

	Tư liệu rất nhiều, đến lúc tan việc gian, Tần Thủy Hoàng còn không có nhìn xong, không có biện pháp, chỉ có thể mang về xem, đây chính là lão bản và nhân viên khác biệt, nếu như là nhân viên, tan việc liền tan việc, tuyệt đối sẽ không đem tư liệu lấy về xem.

	Nhưng là lão bản không giống nhau, hắn không có tan việc cái khái niệm này, chỉ cần có chuyện, cả ngày hai mươi bốn giờ đợi lệnh, rất nhiều người nói đi làm cho người khác mệt mỏi, vẫn là làm ông chủ thoải mái, thật ra thì bọn họ không biết, làm ông chủ mệt mỏi hơn.

	Tần Thủy Hoàng là cái cuối cùng đi, bây giờ cùng trước kia không giống nhau, bây giờ chỗ này mới tính là chân chánh công ty, cửa có bảo an, hơn nữa còn là cái loại đó cả ngày hai mươi bốn giờ bảo an.

	Trước bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn đi công ty đại viện làm đồ, không dám muốn bảo an, sợ người khác thấy, nhưng là bây giờ đã không cần, bởi vì công ty thứ cần Tần Thủy Hoàng đã toàn bộ chuẩn bị xong.

	Trở lại tiểu khu bên này, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi vào, mà là ở cửa tiểu khu ăn chút gì, lúc này mới trở về, về đến nhà sau này, đổi thân quần áo, Tần Thủy Hoàng liền ngồi ở phòng khách xem tư liệu.

	Nếu như dựa theo trong tài liệu đi sửa đường nói, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ đền tiền, bởi vì phía trên này là dựa theo bình thường sửa đường đi thi công, trước mặt nói, Tần Thủy Hoàng cạnh tranh đoạn đường này rất tiện nghi.

	Một cây số mới 200 triệu, nói thật, cái giá cả này coi như là sửa xa lộ cũng dư sức có thừa, nhưng mà sửa Tam Điểm Ngũ Hoàn liền là không đủ , thứ nhất, Tam Điểm Ngũ Hoàn không hề so sửa cao tốc dễ dàng.

	Thứ hai, Tam Điểm Ngũ Hoàn là đôi hướng tám đường xe, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, Tam Điểm Ngũ Hoàn có phụ đường, cao tốc không có, còn có một chút, ở Tam Điểm Ngũ Hoàn phía dưới có một cái xe điện ngầm, cái này cũng cho sửa đường mang đến nhất định phiền toái.

	Còn có chính là phá bỏ và dời đi bồi thường, sáu phòng tiểu phòng, vẫn dựa theo chánh quy nhà 1 phần 5, lập tức liền phải bồi thường chừng năm trăm vạn, suy nghĩ một chút những cái kia chánh quy nhà, tới vạn còn có những đất kia.

	Tam Điểm Ngũ Hoàn trước chính là một con đường, bây giờ đầu tiên phải đem lối cũ cho đào, sau đó khuếch trương chiều rộng, lại sửa, như vậy tính được mà nói, chi phí một cây số tối thiểu ở 200 triệu ba chục triệu cỡ đó, đây cũng là dự tính sư cho ra giá cả.

	Tần Thủy Hoàng vì tư chất, không kiếm tiền có thể, nhưng là tuyệt đối không thể đền tiền, cho nên cái phương án này viết mặc dù cặn kẽ, nhưng là khẳng định là không được, tối thiểu giai đoạn trước Tần Thủy Hoàng sẽ không để cho đội xây cất đi làm.

	Đây cũng là hắn tại sao trước hết để cho đội xây cất đem thi công hiện trường trước vây nguyên nhân, bởi vì hắn phải dùng Thiên Biến tự mình đem giai đoạn trước công trình làm,, cùng giai đoạn trước công trình làm xong, đường để cho đội xây cất sửa, cầu vẫn là chính hắn tới.

	Sửa đường như vậy dựa theo tiêu chuẩn thi công, liền không sẽ xảy ra vấn đề gì, nhưng là cái này cầu, Tần Thủy Hoàng muốn mở ra danh tiếng, thì nhất định phải đem cầu sửa xong, chẳng những sửa xong, còn muốn vượt tiêu chuẩn chính xác sửa xong.

	Ngày 28 tháng 6, toàn bộ phong bế, đi ngang qua xe cộ người đi đường đều phải đi vòng, tất cả trúng thầu đơn vị, Tần Thủy Hoàng là cái đầu tiên hoàn thành phá bỏ và dời đi công tác, cũng là thứ vừa mới bắt đầu thi công đơn vị.

	Mặc dù đã phong bế, nhưng là vẫn dựa theo lúc đầu kế hoạch, ngày 1 tháng 7 bắt đầu vào sân, dĩ nhiên, cái này nói đúng đội xây cất, Tần Thủy Hoàng ở buổi tối hôm đó liền vào sân.

	Để cho Thiên Biến biến thành xe thu thập, liền bắt đầu đối địa mặt tiến hành thu thập, bởi vì còn muốn sửa đường, cho nên cũng không cần thu thập quá sâu, chỉ cần đem phía trên một tầng nhựa đường đường đào được liền có thể.

	Đường cơ trên căn bản không cần động quá nhiều, dĩ nhiên, bởi vì mới đường muốn so với lối cũ chiều rộng rất nhiều, cho nên, cái công trình này tính vẫn rất lớn, nhưng là những thứ này cũng không làm khó được Thiên Biến.

	Khá tốt bởi vì phải sửa đường, liền đèn đường cũng phá hủy, nếu không ở ở phía xa trên lầu người, nhất định sẽ ngạc nhiên kêu, không có biện pháp, Thiên Biến đã qua một lần, trên đất liền đào ba xích.

	Bất quá đây là đang ban đêm, chỉ cần không có ánh đèn, trên căn bản không đi đến bên cạnh là không nhìn thấy, không có biện pháp, đế đô thời tiết cũng không khá lắm, đừng bảo là buổi tối, coi như là ban ngày, trên bầu trời cũng là sương mù.

	Đến buổi tối, trên trời ngay cả một sao trời cũng không thấy được, vậy tới ánh sáng, cho nên dùng Thiên Biến thi công một chút vấn đề cũng không có.

	Buổi tối ngày thứ nhất, Tần Thủy Hoàng liền đem đường cũ cho đào xong rồi, bất quá nhìn qua cũng không có cái gì, chẳng qua là đem nguyên là nhựa đường đường cho dọn dẹp sạch sẽ mà thôi, nhìn qua cũng không có gì thay đổi.

	Có một chút tương đối đáng tiếc, đó chính là Thiên Biến bây giờ vẫn không thể chế tạo vượt qua hai trăm cái thước vuông đồ, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng có thể đổi siêu cấp chế tạo xe, nhưng là đổi siêu cấp chế tạo xe cần 100 nghìn tiền vàng, cái này Tần Thủy Hoàng căn bản là không lấy ra được.

	Nếu không trực tiếp tạo một bộ sửa đường cơ hội, như vậy liền không cần như vậy phiền toái, nhưng mà sửa đường cơ hội thể tích quá lớn, chiều rộng 30m, dài 10m, cao 6m, thể tích là một ngàn tám trăm cái m3.

	Chỉ có siêu cấp chế tạo xe mới có thể làm ra tới, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới chế tạo linh liện, sau đó tổ giả bộ, nhưng là dùng Thiên Biến nói nói, tuyệt đối không được, chỉ có thể toàn thể làm ra tới.

	Như vậy Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng chỉ có hai cái lựa chọn, đó chính là để cho Thiên Biến đổi, nhưng là Thiên Biến chỉ có thể đổi một cái, hoặc là sửa đường cơ hội, hoặc là máy xây cầu, cái này căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tần Thủy Hoàng khẳng định lựa chọn máy xây cầu, bởi vì xây cầu chi phí quá cao.

	Bất quá máy xây cầu lớn hơn, chiều rộng 25m, dài 20m, cao 10m, thể tích đạt tới năm ngàn m3, thật ra thì bất kể là sửa đường cơ hội vẫn là máy xây cầu, đều không phải là trên cái thế giới này đồ.

	Tháng 6 buổi tối ngày 30 , ai cũng không có phát hiện, lặng lẽ đứng lên một cái đồ vật khổng lồ tại sửa trên con đường này, thấy con vật khổng lồ này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu cười khổ, bởi vì hắn bây giờ muốn ngồi xe trở về, không có biện pháp, con vật khổng lồ này là Thiên Biến thay đổi.

	Nói cách khác, ở con đường này không có sửa xong trước, Thiên Biến chỉ có thể trước đợi ở chỗ này, mà Tần Thủy Hoàng hoặc là mỗi ngày đón xe, hoặc là chính là mua thêm một chiếc xe, không có biện pháp, ai bảo máy xây cầu lớn như vậy đây.

	Cái này cùng qua lại biến đổi xe hơi không giống nhau, bởi vì xe hơi thể tích nhỏ, người khác căn bản cũng không biết phát hiện, nhưng là máy xây đường không giống nhau à, lớn như vậy đồ, nói không liền không, nói ở ngay tại, căn bản là không thể thực hiện được.

	Ngày thứ hai đội xây cất vào sân, nhưng mà đội xây cất vừa qua tới, liền bị trước mắt đồ vật khổng lồ sợ hết hồn, hơn nữa nơi này còn vây quanh không ít người ở xem xem, thậm chí có người cầm điện thoại di động chụp hình, bởi vì cho mọi người cũng không ai biết vật này là dùng để làm gì.

	Chiều rộng 25m, dài 20m, cao 10m, có thể không phải là đồ vật khổng lồ, chuyện này thậm chí đều kinh động truyền thông, nhưng mà không người nào có thể nói ra đây là cái gì đồ chơi, không có biện pháp, ai bảo Tần Thủy Hoàng không có ở đây đây.

	Vậy bởi vì cái này bộ sửa đường cơ hội, tất cả mọi người đưa ánh mắt đều đặt ở nơi này, cũng không có người kỳ quái lúc này mới mấy ngày, mặt đường đã đào xong rồi, đây cũng tính là không lòng cắm một chút thành ấm đi.

	Tần Thủy Hoàng lúc này đang đang ngủ ở nhà, mấy ngày nay đào đường đem hắn mệt lả, hơn nữa, xây cầu cũng phải trước đem đường sửa xong, cho nên bây giờ còn không cần xây cầu, muốn cũng chưa có hắn chuyện gì.

	Nhưng mà ngày 2 tháng 7 ngày này, Tần Thủy Hoàng không được không tới, bởi vì chuyện này kinh động rất nhiều người, liền liền thành phố đều kinh động, tới một đám lãnh đạo.

	Tần Thủy Hoàng nhận được điện thoại liền chạy tới, bởi vì tương đối gấp, hắn là đón xe đi tới, đến cái này sau này, Tần Thủy Hoàng vậy sợ hết hồn, không nghĩ tới tới nhiều người như vậy, hơn nữa còn đều là lãnh đạo.

	"Cảm ơn các vị lãnh đạo trăm bận bịu bên trong chạy tới, tới quan tâm chúng ta cái này công nhân trình." Tần Thủy Hoàng tên nầy vẫn tương đối khéo đưa đẩy.

	"Ngươi chính là Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty lão bản chứ ?" Một người hơn năm mươi tuổi người trung niên nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Đúng vậy lãnh đạo."

	Tần Thủy Hoàng ngoài miệng như thế vừa nói, thật ra thì trong lòng ở trong tối mắng, ngày đó ký hợp đồng thời điểm hắn đang ở hiện trường, còn không biết Tần Thủy Hoàng là lão bản, đến nơi này giả bộ một rắm à, hơn nữa hay là làm bộ như không nhận biết.

	"Ngươi cái đồ chơi này là dùng để làm gì?" Tên này lãnh đạo chỉ chỉ Thiên Biến thay đổi máy xây cầu hỏi.

	"Lãnh đạo, đây là xây cầu dùng."

	"Xây cầu? Đồ chơi này có thể xây cầu?" Tên này lãnh đạo đoán chừng là có chút không tin, bất quá cũng bình thường, giống như xây thành cầu đường như vậy công ty lớn cũng chưa có nghe nói qua máy xây cầu, Tần Thủy Hoàng cái này một người mới vừa khởi bước công ty nhỏ làm sao có thể có.

	"Dĩ nhiên có thể." Tần Thủy Hoàng khẳng định gật đầu một cái.

	"Vậy có thể hay không để cho chúng ta xem xem nó là làm sao xây cầu?"

	"Không thể." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Tần lão bản, ngươi nói thế nào đâu ? Biết vị này là người nào không?"

	Lãnh đạo vẫn không nói gì, bên cạnh một người tùy tùng liền bắt đầu đối với Tần Thủy Hoàng chỉ trích, hơn nữa một bộ dáng vẻ cao cao tại thượng, Tần Thủy Hoàng xem thường nhất như vậy chân chó, cho nên xem cũng không có xem hắn một mắt.

	"Tiểu Tần, tại sao không thể xem? Chẳng lẽ cái này liên quan đến bí mật thương nghiệp?"

	Vẫn là lãnh đạo nói chuyện dễ nghe, dĩ nhiên, cũng có thể là cho mình tìm một dưới bậc thang, tương đối bị người trước mặt cự tuyệt, bất quá tu dưỡng tốt biết bao, trên mặt vậy không nén giận được.

	"Bí mật thương nghiệp là có, nhưng đây không phải là chủ yếu nhất." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên lắc đầu.

	"Oh, vậy là bởi vì cái gì?"

	"Lãnh đạo, không có vật liệu à! Không bột đố gột nên hồ, không có vật liệu làm sao xây cầu." Tần Thủy Hoàng vẻ mặt đau khổ vuốt tay.

	"Ách. . . Ha ha ha, tốt ngươi cái tiểu Tần, ngươi không nói sớm."

	"Ta cũng muốn nói sớm à! Nhưng mà các người không có cho ta cơ hội." Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái.

	Nếu như ở không có được Thiên Biến trước, hoặc giả nói là ở hắn không có tiền thời điểm, có lẽ thấy vị lãnh đạo này Tần Thủy Hoàng ngay cả lời cũng không thể nói, nhưng là bây giờ sẽ không, có thể là người đứng cao độ không giống nhau, bây giờ Tần Thủy Hoàng, đối với những thứ này lãnh đạo cũng không có cảm giác gì, liền cho gặp một người xa lạ không có gì khác biệt.

	"Tiểu Tần, nếu có thể xem, như vậy, ngươi nói cần gì vật liệu, ta cho ngươi phân phối một nhóm, ngươi để cho chúng ta xem xem ngươi cái này máy xây đường như thế nào?"

	"Không thành vấn đề à!"

	Lãnh đạo phân phối vật liệu, khẳng định không thể tìm Tần Thủy Hoàng đòi tiền đi, có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem yêu cầu vật liệu liệu báo một lần, thật ra thì cũng không có cái gì, chính là cát, xi măng, đá, các loại hình hào cốt sắt, cốt thép dầm, còn có chính là nhựa đường.

	Ngoài ra còn có như nhau nhất đồ trọng yếu, đó chính là nước.

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng nói những thứ này, vị lãnh đạo này đối với bên người một người gật đầu một cái, người kia cầm điện thoại di động đi một bên, Tần Thủy Hoàng biết, nhất định là đi gọi điện thoại đi.

	1 tiếng sau này, Tần Thủy Hoàng yêu cầu thanh âm vật liệu cũng đưa tới, lúc này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể an bài công nhân đem cho nên vật liệu cũng đưa đến vào miệng nguyên liệu, ở máy xây đường phía sau, có mấy vào miệng nguyên liệu.

	Phía trên viết rõ ràng, cốt sắt, cốt thép dầm miệng, xi măng miệng, cát miệng, đá miệng, còn có nhựa đường miệng và lối nước vào, đưa nước xe là một chiếc xe chữa lửa, trực tiếp dùng súng nước đem nước đánh vào.

	Xe cần cẩu đem một bó bó cốt sắt, cốt thép dầm treo đã qua, sau đó bỏ vào, cát, đá liền tương đối đơn giản, lật đấu xe trực tiếp đổ vào, xi măng phiền toái một chút, bởi vì còn muốn đem túi mở ra, đem xi măng đổ vào.

	Cùng đem tất cả vật liệu cũng bỏ vào, đã đến buổi trưa, nhưng là không có một người nói đói, đều ở đây vậy nhìn, xem Tần Thủy Hoàng làm sao dùng cái này tự động máy xây cầu.

	Tần Thủy Hoàng cầm đồ án thiết kế vào máy xây đường một bên một cái cửa nhỏ, sau đó có một cái thang lầu, theo thang lầu đi lên, đến phía trên nhất, cái này liền hắn một người, Tần Thủy Hoàng nói: "Thiên Biến, đem đồ án thiết kế quét hình đi vào."

	"Tốt chủ nhân."

	Đây chính là Thiên Biến và cái khác máy móc khác biệt chỗ, nếu như là cái khác máy móc, còn muốn truyền vào đi vào, Thiên Biến không cần, chỉ cần quét hình một chút liền có thể.

	"Đúng rồi, đem tốc độ thả chậm, 1 tiếng sáu mươi cm liền có thể."

	"Rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng không muốn xây quá nhanh, 1 tiếng sáu mươi cm đã rất nhanh.

	Phải biết, coi như là 1 tiếng sáu mươi cm, một ngày chính là 14m4, ví dụ như một tòa 200m chiều dài cầu, chỉ cần mười mấy ngày mà thôi, tốc độ này ai có thể so.

	"Bắt đầu đi."

	"Là chủ nhân."

	Máy móc khởi động, thanh âm rất nhỏ, đặc biệt là ở bên trong, liền một chút thanh âm cũng không nghe được, máy xây đường là lùi đi, như vậy tăng thêm tài liệu thời điểm tương đối dễ dàng.

	Một cây cầu cũng không phải là từ phía trên bắt đầu xây, mà là từ và mặt đường ngang hàng địa phương bắt đầu, như vậy, đến lúc đó chỉ cần đem đường sửa và cầu liên tiếp lên liền có thể, cái này hai cái công trình hoàn toàn có thể tách ra làm.

	Vừa mới bắt đầu khởi động, mọi người thật giống như thấy máy móc cũng không có động tĩnh gì, có người trong lòng liền bắt đầu lẩm bẩm, đặc biệt là mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng không có phản ứng hắn người kia, liền bắt đầu ở đó châm chọc.

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng không ở nơi này, nếu không không biết có thể hay không đạp hai người họ chân, còn như là Tần Thủy Hoàng công ty nhân viên, từng cái nhìn tên nầy, muốn đem hắn ăn, nhưng là bọn họ không muốn cho lão bản tìm phiền toái, cho nên nhiều nhất cũng chính là trừng đối phương mấy lần.

	Vừa lúc đó, tỉ mỉ người phát hiện một ít tình huống, liền vội vàng nói: "Giật giật."

	Mọi người cẩn thận vừa thấy, quả nhiên là đang động, chỉ bất quá tương đối chậm, cũng vậy, 1 phút mới động 1cm, cũng không phải là cho không động không sai biệt lắm.

	Có câu nói ngoài nghề xem náo nhiệt, nội hành xem môn đạo, những lãnh đạo kia là không có cảm giác gì, cũng cảm giác cái này quá chậm, nhưng là có một ít người không như thế cho rằng, nếu quả thật giống như Tần Thủy Hoàng nói thần kỳ như vậy, cái tốc độ này đơn giản là mau không bên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  