 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở cũng để cho rất nhiều liền xà bần cái hố người chỉ có thể chạy đến ngoại ô đi, nhưng cái này cũng không đại biểu nội thành chung quanh cũng chưa có xà bần cái hố, giống như nơi này, nguyên lai chính là một cái hố to, bây giờ liền bị tập đoàn Hoành Vận cấp thừa bao, sau đó ở chỗ này điền cái hố.

	Bất quá đây cũng không phải là quang có tiền liền có thế nhận thầu, mà là phải có người, giống như Tần Thủy Hoàng như vậy dế nhũi, muốn nhận thầu chỗ này, coi như là có tiền cũng không thể, từ nơi này muốn có thể thấy được tập đoàn Hoành Vận thực lực.

	Đừng quên, nhận thầu nơi này chẳng qua là tập đoàn Hoành Vận một cái chi nhánh công ty phía dưới một cái tiểu ngành, một cái tiểu ngành thì có như vậy năng lượng, huống chi là tập đoàn Hoành Vận như vậy đồ vật khổng lồ.

	" Được." Tần Thủy Hoàng đựng một bộ rất nhún nhường dáng vẻ, đối với lão đầu gật đầu một cái.

	Lúc này cũng không có nhiều người, xem ra khu Hải Điến chi nhánh công ty bên này bây giờ muốn không có gì sống, nếu không tuyệt đối không phải là bây giờ dáng vẻ, phải biết, liền Tần Thủy Hoàng nơi đó, ngoại trừ chính hắn kéo xà bần, mỗi trời buổi tối đi đưa xà bần người nhưng mà có rất nhiều.

	Bất quá ít người được a, đây không phải là vừa vặn cho Tần Thủy Hoàng cơ hội sao.

	"Thiên Biến, ngươi tự xem làm."

	"Tốt chủ nhân."

	Sau đó liền thấy Thiên Biến rải vui mừng ở bên trong chạy, nhưng là chỉ cần là nó đi ngang qua địa phương, dưới đất thì biết nhiều hơn tới rất nhiều đất, đây cũng không phải là xà bần, mà là đất vàng, đoạn thời gian này, tách ra có thể sử dụng, cũng cho chứa đựng đứng lên, không thể dùng liền bán cho hệ thống, nhưng là có rất nhiều đất vàng, cái này Tần Thủy Hoàng không có bán, cũng lưu lại.

	Đất mặc dù không đáng tiền, thậm chí đối với Tần Thủy Hoàng Lý Soái không có một chút dùng, nhưng là Tần Thủy Hoàng muốn sẽ không đem nó bán đi, bởi vì bán cho hệ thống thì chẳng khác nào biến mất, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho đất tùy tùy tiện tiện chạy mất.

	Nếu giữ lại muốn không có ích lợi gì, còn chiếm chỗ, như vậy Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đem những thứ này đất cho đổ ở chỗ này, như vậy, chẳng những có thể cho Thiên Biến dành ra không gian, còn có thể để cho tập đoàn Hoành Vận thiếu nợ, cái này thế nào mà không là.

	Phải biết nhận thầu xà bần cái hố là cần phí tổn, cái này chi phí và có thể đổ nhiều ít xà bần thành đang so.

	Cho ví dụ, nếu như cái này xà bần cái hố có thể đổ một trăm xe xà bần, một xe xà bần thu hai trăm đồng tiền, như vậy thì là 20 nghìn đồng tiền, như vậy nhận thầu xuống cái hố này thế nào muốn muốn 10 ngàn đồng tiền.

	Có thể nếu như cái này vốn là có thể đổ một trăm xe xà bần cái hố, cuối cùng ngã ba mươi xe liền giấu, như vậy nghĩ một chút cũng biết là hậu quả gì, không cần phải nói, tuyệt đối đền tiền, hơn nữa còn bồi không thiếu, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải tới đây đổ xà bần nguyên nhân.

	Mười mấy phút sau đó, Tần Thủy Hoàng lái xe từ bên trong đi ra, liền ngừng cũng không có ngừng, trực tiếp rời đi, nếu như lúc này có người đi vào xem xem, nhất định sẽ phát hiện, ở tận cùng bên trong vị trí, nhiều hơn tới rất nhiều đất vàng.

	Bất quá đây là ban đêm, không có ai sẽ đi xem, chờ ngày mai trời sáng sau này, coi như là không thể toàn bộ bị đang đắp, cũng sẽ không có người chú ý, bởi vì cũng không ai biết kéo tới là cái gì.

	"Thiên Biến, ngã nhiều ít đi ra ngoài?"

	"Đại khái 30 nghìn mét khối chừng."

	"Ba. . . 30 nghìn mét khối." Nghe thấy con số này, coi như là Tần Thủy Hoàng có chuẩn bị tâm lý, vẫn sợ hết hồn.

	30 nghìn mét khối, đây chính là một ngàn xe, dựa theo chỗ này đổ xà bần giá cả, đây chính là hơn 200k, nếu như nhiều tới mấy lần, chỗ này đừng bảo là kiếm tiền, phỏng đoán còn biết thua thiệt rất nhiều.

	"Ha ha ha, Thiên Biến, làm không tệ, qua mấy ngày lại tới một chuyến, ngày mai đi chỗ khác."

	Tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty ở bên này có ba cái xà bần cái hố, nơi này một cái, ở Tây Nhị Kỳ bên kia có một cái, một cái khác ở thơm bên kia núi, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, 3 nơi, mỗi trời buổi tối đi một cái, chỉ như vậy tuần hoàn tới.

	Tập đoàn Hoành Vận quá mạnh mẽ, Tần Thủy Hoàng bây giờ không có năng lực đem bọn họ như thế nào, nhưng là hắn có thể từng điểm từng điểm tới, chính là cái loại đó ta không thể làm gì ngươi, nhưng là ta có thể mỗi ngày trừ ác lòng ngươi.

	Từ xà bần cái hố lúc đi ra là ban đêm ba điểm, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút liền chuẩn bị trở về, loại chuyện này không thể làm nhiều,

	Muốn tiếp tục lâu dài, vạn nhất bị phát hiện thì phiền toái.

	Ban đêm, vừa không có ánh đèn, vừa không có người, Tần Thủy Hoàng không cần tận lực tìm địa phương để cho Thiên Biến biến hình, trực tiếp biến thành một chiếc xe Audi đi trở về, nhưng mà đi xuống lầu dưới thời điểm, để cho Tần Thủy Hoàng rất tức giận, bởi vì chiếc kia Land Rover xe lại dừng ở hắn chỗ đậu xe lên.

	Nếu như là trước, Tần Thủy Hoàng một chút sẽ dàn xếp ổn thỏa, tùy tiện trước tìm một chỗ dừng xe lại, sau đó ngày thứ hai lại đi tìm vật nghiệp, nhưng mà lần này hắn không có, đi qua lần bị thương này, Tần Thủy Hoàng rõ ràng liền một cái đạo lý, đó chính là người hiền bị người gạt.

	Xe Audi liền ngừng đều không ngừng, trực tiếp vòng vo một vòng lại lái ra tiểu khu, tìm một cái không người không theo dõi địa phương, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe nâng, sau đó mở xe nâng vào tiểu khu.

	Thấy một chiếc xe nâng tới đây, cửa lớn bảo an còn sững sốt một chút, nhưng là bọn họ biết Tần Thủy Hoàng, thấy mở xe nâng chính là Tần Thủy Hoàng, liền cho đi, Tần Thủy Hoàng mở xe nâng đi xuống lầu, không nói hai lời nâng lên xe nâng cái xẻng liền vỗ xuống đi.

	"Tíc tíc tíc. "  còi báo động vang lên, đáng tiếc bây giờ là đêm khuya vắng người, mọi người cũng đang ngủ say, căn bản cũng không có người đi ra.

	Tần Thủy Hoàng nếu không quản nó còi báo động, xe nâng cái xẻng một gạt bỏ, liền đem chiếc này đã không ra hình dáng Land Rover xe cho gạt bỏ ra mình chỗ đậu xe, sau đó xe nâng trong tương lai ngã một chút, đem cái xẻng để xuống, lái về phía trước, đẩy chiếc này Land Rover đi về phía trước.

	Một mực đem chiếc này Land Rover đẩy tới tiểu khu vật nghiệp bên kia, khá tốt đường này hổ xe vỏ ruột xe không tệ, mặc dù là trên đất va chạm, bất quá thanh âm cũng không nhiều, nếu không động tĩnh khẳng định không nhỏ.

	Làm xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng đem xe nâng ngừng ở xe mình vị lên, sau đó liền lên lầu đi ngủ, bởi vì hắn căn bản cũng không có đem cái này coi ra gì.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng còn chưa có tỉnh ngủ, liền bị "Bình bịch bịch "  đập cửa tiếng đánh thức.

	"Ai à? Sáng sớm liền đập cửa, tự tìm cái chết đâu ?" Tần Thủy Hoàng mặc đồ ngủ liền từ trong phòng ngủ đi ra.

	Mở cửa vừa thấy, nguyên lai là vật nghiệp và vị kia Land Rover xe chủ xe, thấy vị này Land Rover xe chủ xe, Tần Thủy Hoàng liền giận không chỗ phát tiết, trực tiếp mắng lên: "Thảo mẹ ngươi, ngươi làm gì? Ta không có đi tìm ngươi ngươi đổ tìm tới cửa."

	Nói xong không nói hai lời thì cho người tuổi trẻ này một cái miệng rộng, lần này nhưng mà đem Land Rover xe chủ xe cho rút ra bối rối, không phải hẳn mình tìm hắn tính sổ sao? Nhưng mà tại sao hắn muốn đánh mình, Land Rover xe chủ xe trong lòng nghĩ đến.

	Tần Thủy Hoàng bất kể cái này, đi lên còn muốn rút ra, bị vật nghiệp người cho ngăn lại, nói: "Tần tiên sinh, ngài xin bớt giận."

	"Hết giận? Tiêu cái gì khí? Còn có các người, ta nói các người cái này vật nghiệp là làm gì ăn? Một lần hai lần, năm lần bảy lượt, các người còn có thể làm được hay không công tác?"

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  