 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy Tần tổng, ngài nói bao nhiêu tiền một khối tương đối thích hợp?"

	Thật ra thì vị này cung luôn nói cái giá cả này cũng không phải là hắn ranh giới cuối cùng, mà hắn nói nhiều mét khối luận chứng nếu không phải cái giá cả này, làm ăn sao! Không phải là trả giá, phải biết, đây chính là cái đại công trình, một khối nhiều hơn tới một nguyên tiền, đó chính là một số tiền lớn.

	"Tám đồng tiền."

	"Tám khối? Tần tổng, ngài không nói đùa chứ? Nhiều nhất sáu đồng tiền một khối."

	" Xin lỗi, sáu khối không làm được, nếu như ngài thật có thành ý hợp tác, thấp nhất bảy đồng tiền, đây là ta cho giá thấp nhất, ta muốn trừ ta, không có ai sẽ đón ngài cái công trình này."

	Thật ra thì sáu đồng tiền là có thể làm, bất quá Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút vẫn là phải liền bảy khối, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì ứng vốn, mặc dù nói tiền đặt ở trong ngân hàng nếu không có nhiều ít lợi tức, có thể vậy tối thiểu là ở bên trong tay mình.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng tin tưởng, trừ mình, không có ai sẽ đi đệm cái này tư, bởi vì đây cũng không phải là một khoản nhỏ số lượng, không có cái đó liền công trình sẽ có lớn như vậy một khoản tiền dư.

	"Tần tổng, như vậy, cái này ta không làm chủ được, ngài trước ở phòng làm việc chờ ta một chút, ta đi gọi điện thoại."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, bởi vì hắn biết, vị này Cung tổng động lòng.

	Bất quá cũng vậy, cái công trình này cũng tìm cách có một đoạn thời gian, vừa mới bắt đầu còn có không ít người tới hỏi một chút, nhưng mà vừa nghe nói muốn ứng vốn, mỗi một người đều không thấy được người, có thể nói chạy còn nhanh hơn thỏ, cái này thật vất vả có cái nguyện ý làm, muôn ngàn lần không thể lại để cho hắn chạy.

	Mười mấy phút sau đó, Cung tổng từ bên ngoài đi vào, trước nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, sau đó mới ngồi xuống nói: "Tần tổng, phía trên đã đồng ý ngài cái giá cả này, bất quá phải có yêu cầu, đó chính là nhất định phải đem công trình làm xong, không làm xong cũng không tính tiền."

	Tần Thủy Hoàng biết hắn là ý gì, phải biết hắn là lo lắng cái gì, có rất nhiều như vậy, làm đến một nửa không làm, sau đó nhường cho tiền, không trả tiền liền không làm việc, đừng bảo là người khác, Tần Thủy Hoàng liền đụng phải rất nhiều.

	"Cái này dĩ nhiên, chúng ta có thể đem điều này viết vào hợp đồng, không quá ta cũng có điều kiện, đó chính là việc làm hoàn lập tức muốn tính tiền, ta không hy vọng đến lúc đó mỗi ngày tới đây muốn nợ, cái này muốn muốn viết vào hợp đồng."

	"Không thành vấn đề, cái này là phải."

	"Vậy được, vậy thì chuẩn bị hợp đồng đi."

	" Được."

	"Oh đúng rồi, Cung tổng, nếu như ta coi là không sai, dựa theo ngài nơi này đào hồ diện tích, thật giống như căn bản cũng không đủ đem ngọn núi này tạo đứng lên."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Cung tổng gật đầu một cái nói: "Tần tổng, ngài nói không sai, đúng là không đủ, bất quá chúng ta bên này đã có dự định, đó chính là thu một ít đất tới đây, tốt nhất là xà bần."

	"Như vậy à! Vậy không biết Cung tổng có thể hay không đưa cái việc này giao cho ta?"

	"Giao cho ngươi?" Cung tổng nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Đúng, ta muốn Cung tổng ngài cũng biết, ta chính là làm cái này, nói khó nghe, nếu như ngài đi thu đất hoặc là nói thu xà bần, căn bản cũng không có thể nhận được, trừ phi ngài cho một cái rất cao giá cả, nếu không căn bản cũng không có người sẽ đi nơi này đưa, bởi vì nơi này quá xa."

	Chỗ khác đổ xà bần hoặc là đất là muốn thu tiền, đó là bởi vì khoảng cách kéo xà bần địa phương gần, tiêu tiền cũng có thể đem tiền dầu tiết kiệm, hơn nữa còn có thể nhiều chạy mấy chuyến, nhưng mà nơi này không giống nhau, nơi này quá xa quá hẻo lánh, căn bản không có người sẽ đi chỗ này đưa, coi như là không tiêu tiền muốn không có lợi lắm, cho nên muốn để cho người đi nơi này đổ, duy nhất biện pháp chính là bỏ tiền mua đất.

	Nếu như từ thành phố đến chỗ này, không sai biệt lắm có năm mươi cây số, cái này tiền chuyên chở liền quá cao, dựa theo bình thường mà nói, một cây số tiền chuyên chở là mười đồng tiền, năm mươi cây số chính là năm trăm, lại thêm khởi bước giá cả, đó chính là sáu trăm.

	Mà ở trong thành phố liền công trình, liền mở máng mang tiền chuyên chở, cũng chỉ sáu trăm đồng tiền, một khối hai mươi đồng tiền sao, như vậy ai sẽ đi nơi này đưa, coi như là đưa tiền cho ít đi cũng không có người tới, quá trễ nãi thời gian.

	Phải biết chạy tới nơi này một chuyến thời gian,

	Không sai biệt lắm có thể đi Tần Thủy Hoàng bãi cát chạy hai ba chuyến.

	"Vậy Tần tổng ngài nói bao nhiêu tiền một xe thu tương đối thích hợp?"

	"Cung tổng, nói thật, cái này ta muốn không phải rất rõ, như vậy đi, ta gọi điện thoại hỏi một chút, xem trông xe đội là nói như thế nào."

	"Được, ngài hỏi một chút."

	Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại cũng không có cõng Cung tổng đánh, trực tiếp ngay trước hắn mặt liền cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, lão Tần."

	"Hắc Tử, ta hỏi ngươi một chút, ngươi nói nếu như từ bên trong thành phố đem xà bần nhào bùn đất kéo đến hưng thọ nơi này muốn bao nhiêu tiền?"

	"Lão Tần, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Không có sao, chính là hỏi một chút."

	"Không người kéo."

	"Không người kéo? Có ý gì?"

	"Lão Tần à! Ngươi nếu không muốn muốn, kéo một xe xà bần mới bao nhiêu tiền, tiền chuyên chở mới năm trăm, kéo đến hưng thọ nơi đó, ai sẽ đi bên kia kéo, đây không phải là đùa giỡn hay sao."

	"Không phải Hắc Tử, ngươi nghe không hiểu, ta nói đúng người ta bên này phải trả tiền."

	"Ta biết đưa tiền, nhưng vẫn không có người nào sẽ đi."

	"Hắc Tử, đây là vì cái gì?"

	"Lão Tần, ngươi suy nghĩ một chút à! Cho ví dụ, ta cho người khác liền, người ta một xe cho ta năm trăm, ta kéo đến ngươi trong bãi cát, mặc dù ngươi thu một trăm rưỡi, có thể ta còn có 350, nhưng là đến ngươi nơi này khoảng cách chỉ có đến bên kia một phần tư, ngươi nói ta sẽ lựa chọn thế nào?"

	"Ách!"

	Hắc Tử lời nói này không sai, nói qua mà nói đã qua, vẫn là bởi vì khoảng cách, từ kéo đất địa phương tới nơi này, không sai biệt lắm có đến Tần Thủy Hoàng bãi cát bốn lần, coi như là ở giữa để lên xe tháo xe cần nhất định thời gian, có thể vậy đi một chuyến hưng thọ, muốn có thể chạy Tần Thủy Hoàng bãi cát ba chuyến.

	Ba chuyến tiền, một chuyến giữ 350 coi là, đó chính là một ngàn không trăm năm mươi, nhưng mà kéo tới nơi này, nơi này có thể cho bao nhiêu tiền, tuyệt đối không thể nào cho năm trăm, trọng yếu nhất chính là, đi nơi này kéo, một đêm nhiều nhất chạy bốn chuyến.

	"Được rồi Hắc Tử, ngươi liền nói nếu như đi nơi này kéo, một xe bao nhiêu tiền có người liền?"

	"Tối thiểu bốn trăm, ít đi không có ai liền."

	"Phải, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại di động, mới vừa rồi gọi điện thoại thời điểm hắn mở là miễn đề ra, Cung tổng giống vậy muốn nghe được, ở Tần Thủy Hoàng mới vừa cúp điện thoại, Cung tổng liền nói: "Bốn trăm? Đùa gì thế, so với cái này bên trong mở máng còn đắt hơn."

	Cung tổng nói không sai, quả thật so với cái này bên trong mở máng còn đắt hơn, mà là còn không phải là đắt một điểm nửa điểm, mà là đắt gấp đôi, phải biết một xe nhưng mà mới 30 m3, dựa theo bốn trăm một xe nói, một khối chính là mười ba khối nhiều, mà nơi này mở máng một khối mới bảy đồng tiền.

	"Cung tổng, ngài nói không sai, quả thật so mở máng đắt, ngài phải biết, ngài nơi này mở máng là tại chỗ lấy tài liệu, mà đó là muốn kéo qua, cái này ở giữa kém một cái tiền chuyên chở, nói thật đi, mở máng công việc này, đắt tiền nhất địa phương chính là vận chuyển."

	"Có thể vậy nếu không có thể muốn nhiều như vậy à! Bốn trăm đồng tiền, đây tuyệt đối không được, quá mắc." Cung tổng vừa nói một bên lắc đầu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  