 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	" Được rồi, chúng ta không trò chuyện cái này, uống rượu."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bất quá còn là theo chân Trương Siêu đi tới quầy rượu.

	"Giám đốc Trương tốt."

	Người pha rượu đều biết Siêu tử, thuyết minh tên nầy không bớt đi, bất quá cũng vậy, có lúc vì xã giao, dĩ nhiên, có đôi khi là tới tiêu vẩy, dù sao hắn là sẽ không bớt đi, hơn nữa Tần Thủy Hoàng biết, tên nầy qua tới nơi này, càng nhiều hơn chính là vì giải quyết vấn đề sinh lý.

	"Đem ta tồn rượu cầm một chai tốt tới đây."

	"Tốt giám đốc Trương."

	"Lão Tần, ta ở chỗ này thả mấy chai rượu ngon, ngày hôm nay chúng ta hai cái thật tốt uống hai ly." Nhận lấy người pha rượu đưa tới rượu, Trương Siêu mở ra đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Trương Siêu nói cái gọi là rượu ngon, chẳng qua là một chai Hennessy xo mà thôi, loại rượu này, vậy ở nơi này huyện thành nhỏ có thể nói là rượu ngon, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, loại rượu này ngày thường hắn trên căn bản đều không uống.

	Đây cũng không phải nói loại rượu này kém, chủ yếu là hắn không thích uống rượu âu mỹ, dĩ nhiên, loại rượu này cũng không đắt, một chai cũng chỉ một ngàn hơn đồng tiền, còn không có Phi Thiên mao đài đắt, nhưng là ở rượu âu mỹ trong, giá cả cũng không xê xích gì nhiều.

	"Tới lão Tần, cạn một ly."

	"Được rồi đi, còn phải lái xe."

	Phải biết hai người nhưng mà lái xe tới đây, nếu như uống rượu, đó cũng không có biện pháp lái xe, không thể đem xe để ở chỗ này đi, ngoài ra Tần Thủy Hoàng đối với loại này rượu âu mỹ cũng không cảm mạo.

	"Không có sao, lúc này, vậy không người tra uống rượu lái xe, hơn nữa, chúng ta là đi nông thôn đi, căn bản cũng không có tra uống rượu lái xe."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng không phải rất tán thành Siêu tử nói, nhưng vẫn là đem rượu bưng lên, đây cũng không phải nói Trương Siêu nói không sai, căn bản cũng không có tra uống rượu lái xe, mà là hắn mang có hộ vệ, hắn không cần lái xe, có thể để cho hộ vệ mở.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng là lo lắng kém uống rượu lái xe sao? Dĩ nhiên không phải, nói như vậy đi, ở huyện Thái Châu chỗ này, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không lo lắng kém uống rượu lái xe, hắn là vì mình cân nhắc an toàn, uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu, những lời này đã đi sâu vào Tần Thủy Hoàng trong lòng.

	Và Trương Siêu đụng một ly, Tần Thủy Hoàng nói: "Uống ít chút đi, ta ngày mai còn có chánh sự phải làm."

	"Ách! Đúng rồi lão Tần, ngươi không nói ta còn quên hỏi, ngươi lần này trở về có chuyện gì không?"

	" Ừ, là như vầy, Vương ký cho ta gọi điện thoại, nói hiện đang kiến thiết độ tiến triển quá chậm, để cho ta trở về thương lượng một chút, xem xem có thể hay không đồng thời xây dựng, như vậy, nhất hơn 2-3 năm liền có thể đem huyện thành xây xong."

	"Phốc, không phải đâu, đồng thời xây dựng?"

	"Đúng, đồng thời xây dựng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Là như vầy, Vương ký nhiệm kỳ đã không có đã bao nhiêu năm, hắn hy vọng ở hắn nhiệm kỳ đầy trước, đem huyện Thái Châu cho xây dựng tốt."

	"Cũng phải a, nếu như dựa theo tốc độ bây giờ, phỏng đoán muốn đem huyện Thái Châu cho xây xong, không có một sáu bảy năm căn bản không có thể, cái này còn là nhanh, nếu như bởi vì vấn đề tiền bạc, hoặc là là xuất hiện cái khác tình huống, yêu cầu thời gian có thể càng dài."

	"Đúng vậy, Vương ký lo lắng cũng là cái này."

	"Không được, ta phải thật tốt chuẩn bị một chút." Trương Siêu đem ly rượu để xuống, cầm lấy điện thoại ra liền chuẩn bị gọi điện thoại.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng đẩy hắn một chút hỏi: "Ngươi chuẩn bị cái gì?"

	"Lão Tần, ta nói ngươi có phải hay không quên? Chúng ta nhưng còn có một nhà công ty xây cất, hơn nữa đi qua thời gian dài như vậy kinh doanh, chúng ta công ty xây cất đã không phải là trước chỉ có thể xây nhà dân công ty xây cất, chúng ta bây giờ có thể tiếp công trình."

	"Như thế nói ngươi là muốn tiếp công trình?"

	"Đúng vậy! Có câu nói, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, bỏ mặc nói thế nào, trong này có ngươi đầu tư, ta tiếp điểm công trình không thành vấn đề chứ ?"

	"Vấn đề ngược lại là không có, nhưng là có một chút, công trình chất lượng tuyệt đối phải bảo đảm, nếu không coi như là chúng ta mình công ty cũng không được."

	"Lão Tần, cái này ngươi yên tâm, ta đã nói giá cao từ trong tỉnh một ít công ty xây cất đào một ít nhân viên kỹ thuật tới đây, xây cao tầng ngôi nhà tuyệt đối không có vấn đề, ngoài ra ta còn và trong tỉnh thiết kế viện lấy được liên lạc, công trình bản vẽ cái gì, càng không cần lo lắng."

	"Vậy thì tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, nếu đây là hai chúng ta công ty, ta cũng không có thể cái gì cũng không làm, quay đầu ta từ đế đô cho ngươi phái mấy người tới đây, yên tâm, không phải nhìn ngươi, ta cho ngươi phái tới đây cũng là nhân viên kỹ thuật, ngoài ra còn có nhà thiết kế."

	"À! Lão Tần, ngươi nói là sự thật?"

	Đế đô tới đây nhân viên kỹ thuật và nhà thiết kế, vậy tuyệt đối so trong tỉnh mạnh hơn, hơn nữa còn là Tần Thủy Hoàng phái tới đây, nếu như không phải là cái nghề này tài năng xuất chúng, Tần Thủy Hoàng là sẽ không phái tới đây, đây đối với bọn họ công ty xây cất mà nói, tuyệt đối là thiên đại tin tức tốt.

	"Nói nhảm, đương nhiên là thật, như vậy, ta trở về thì gọi điện thoại, để cho bọn họ trực tiếp tới."

	"Ha ha ha, quá tốt, lão Tần, ta cũng biết ngươi không biết ngồi nhìn bỏ mặc."

	Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào tìm nhân viên kỹ thuật và nhà thiết kế, nhưng là có Thiên Biến, hạng người gì mới không có, hắn sở dĩ nói như vậy, chẳng qua là không muốn Trương Siêu nghi ngờ, mặc dù Thiên Biến bây giờ không có ở đây Tần Thủy Hoàng bên người, nhưng mà chớ quên, Tần Thủy Hoàng là kí chủ.

	Một cái ý niệm đã qua, Thiên Biến liền giải quyết vấn đề, sau đó đem người máy phái tới đây là được, đây đối với Thiên Biến mà nói, không có so với cái này thoải mái hơn.

	Bất quá lúc này Thiên Biến chắc còn ở Thái Bình Dương thu thập vật liệu, vẫn là chờ mấy ngày nói sau, dù sao bên này cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể bắt đầu làm việc, đừng quên bây giờ còn chưa có thương lượng xong, còn không biết cuối cùng sẽ như thế nào.

	"Cút đi, uống ngươi quán bar."

	"Đúng đúng đúng, uống rượu."

	Vừa lúc đó, một người lối ăn mặc diêm dúa, xem tuổi tác tới tuổi hai mươi cô gái đi tới Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Soái ca, xin hỏi uống ly rượu chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tên này cô gái trẻ tuổi, hướng về phía Trương Siêu chép miệng nói: "Hỏi hắn, rượu này là hắn." Nói xong nghiêng đầu qua một bên, liền hơn liếc mắt nhìn cô gái trẻ tuổi ý nghĩa cũng không có.

	Cô gái trẻ tuổi nhìn xem Tần Thủy Hoàng, sau đó vừa liếc nhìn Trương Siêu, không nói câu nào, trực tiếp đi, cái này làm cho Trương Siêu rất bị thương tổn, xem ra tên này cô gái trẻ tuổi cũng là nhìn người.

	"Lão Tần, ta rất được tổn thương, không được, lần sau nói gì cũng không thể và ngươi cùng nhau tới."

	Trương Siêu mặc dù nói so với trước đó gầy không thiếu, có thể làm sao xem vẫn là một người mập mạp, dĩ nhiên, dáng dấp cũng không có Tần Thủy Hoàng như vậy chịu đựng xem, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng là soái ca một quả, còn như Trương Siêu, liền có chút thật xin lỗi người xem.

	"Vậy ta thật phải cám ơn ngươi, lần sau ngươi cũng không nếu lại để cho ta tới."

	"Ách, lão Tần, ngươi. . ."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng là làm trò đùa, bất quá Trương Siêu có chút tin là thật, bất quá Trương Siêu bất kể những thứ này, chỉ cần Tần Thủy Hoàng ở nhà, hắn vẫn sẽ kêu hắn đi ra chơi, hai người là bao nhiêu năm bạn, làm sao có thể bởi vì lời này cũng không chơi.

	Không biết có phải là thật hay không bị thương, tiếp theo một đoạn thời gian, Trương Siêu rất trung thực, coi như là là có cô gái tới đây bắt chuyện, Trương Siêu cũng là phớt lờ không để ý tới, thật ra thì vậy thì đúng rồi.

	Thẳng đến chừng 12h, hai người mới từ quán bar đi ra, Tần Thủy Hoàng không để cho Trương Siêu lái xe, mà là đem Trương Siêu nhét vào trong bôn trì, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy ngồi vào Mercedes-Benz.

	Trương Siêu xe không có lái đi, trực tiếp đặt ở cửa quán bar, Tần Thủy Hoàng Ferrari là ngoài ra một người hộ vệ còn mở trước, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng ngày mai còn cần xe, mà Trương Siêu không có vấn đề, còn như nói hắn ngày mai là đón xe tới đây hay là để cho người đưa hắn tới đây, vậy thì không phải là Tần Thủy Hoàng có thể quản.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn xen vào, đó chính là an toàn đem hắn đưa về nhà.

	Vốn là Siêu tử là để cho Tần Thủy Hoàng đem hắn đưa đến công ty, chuẩn bị ở công ty ngủ một đêm, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có nghe hắn, trực tiếp đem hắn đưa đến trấn trên, hai chiếc xe ngừng ở Trương Siêu nhà cửa siêu thị, Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu tức phụ gọi một cú điện thoại.

	Rất nhanh siêu thị cửa liền từ bên trong mở ra, Trương Siêu tức phụ người mặc quần áo ngủ từ bên trong đi ra.

	"Tần ca, cám ơn."

	"Không khách khí, Siêu tử uống nhiều rồi, ngươi đem hắn đỡ trở về đi thôi."

	" Ừ."

	"Cần ta giúp một tay sao?"

	"Không cần không cần, chính ta liền có thể." Trương Siêu tức phụ nói xong, không nói hai lời, cõng Trương Siêu liền tiến vào, để cho Tần Thủy Hoàng nhìn là trợn mắt hốc mồm.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, Trương Siêu tức phụ là mở siêu thị, Trương Siêu tên nầy rất ít trở về, siêu thị như vậy sống lâu, trên căn bản đều là nàng đang làm, đặc biệt là những cái kia dời dời vác gánh sự việc, mỗi ngày đều phải làm rất nhiều, có lực khí vậy Trương Siêu.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng rất hoài nghi, nếu như Trương Siêu và nàng đánh, Trương Siêu có thể hay không không đánh lại, hơn nữa Trương Siêu sở dĩ không muốn trở về tới, có phải hay không cũng có nguyên nhân này, nếu quả thật là như vầy nói, như vậy hắn là được tội nhân.

	Tối thiểu có chút thật xin lỗi huynh đệ, bất quá hẳn sẽ không, bởi vì Tần Thủy Hoàng có thể cảm giác được, Trương Siêu tức phụ rất yêu Trương Siêu, nếu không nhiều năm như vậy, cảm giác hai người đã sớm qua không nổi nữa.

	Trương Siêu tức phụ đem Trương Siêu gánh đi vào, cũng không quên quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tần ca, trời không còn sớm, ngươi vậy nhanh lên một chút đi về nghỉ ngơi đi."

	"Vậy được, vậy chúng ta đi trở về."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng quay đầu lại, đối với hộ vệ nói: "Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi."

	Trấn trên cách Tần Thủy Hoàng nhà cũng không xa, chỉ có mấy cây số chặng đường, lái xe cũng chỉ mấy phút chuyện, có thể có thể biết Tần Thủy Hoàng phải về tới, cho nên biệt thự cửa cũng không có từ bên trong khóa.

	Nói thật, có Tần Thủy Hoàng phái hộ vệ ở chỗ này, đừng bảo là biệt thự cửa, liền liền cửa cũng không cần khóa, hơn nữa tuyệt đối an toàn.

	Phụ mẫu phỏng đoán đã sớm ngủ, trong phòng khách không có một người, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng đối với 2 người hộ vệ nói: "Các người vậy đi nghỉ ngơi đi."

	Người máy là không cần nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng nói người chúng đi nghỉ ngơi, thật ra thì chính là đi sạc điện, đối với người máy mà nói, sạc điện chính là nghỉ ngơi, chỉ cần có điện, người máy có thể một mực làm việc.

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng nhà trên căn bản dùng đều là năng lượng mặt trời, nếu không một tháng này tiền điện nhưng mà không thiếu, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không sẽ quan tâm chút tiền này, nhưng là dùng như thế hơn điện, tuyệt đối sẽ đưa tới sự chú ý của người khác.

	"Tốt thiếu gia."

	Ở 2 người người máy sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng cũng trở về trên lầu, thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng không có uống hơn, bởi vì hắn tương đối có thể uống, so Trương Siêu muốn có thể uống hơn, trước vào phòng tắm tắm, đổi cả người quần áo ngủ, Tần Thủy Hoàng vậy ngủ.

	Bởi vì ngủ tương đối trễ, cho nên ngày thứ hai Tần Thủy Hoàng đã đậy trễ, hắn là bị tiếng gõ cửa đánh thức.

	"Thiếu gia, đứng lên ăn điểm tâm."

	"Biết, cái này thì dậy." Tần Thủy Hoàng mắt cũng không có mở ra, liền hướng bên ngoài nói liền một câu.

	"Tốt thiếu gia, vậy ta liền đi xuống trước."

	" Ừ, đi đi."

	Đang quản nhà đi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng từ trên giường ngồi dậy, xoa xoa có chút ê ẩm ánh mắt, sau đó từ trên xe đứng lên, thẳng vào phòng tắm, trước đánh răng rửa mặt, lại đi vào vọt cái lạnh.

	Tần Thủy Hoàng quê quán thời tiết, nhưng mà so đế đô muốn ấm áp hơn, ban ngày cao nhất nhiệt độ, đã hai mươi bảy hai mươi tám độ, có thể nói đã rất nóng, tối thiểu so đế đô cao sáu bảy độ.

	Sau khi tắm xong, Tần Thủy Hoàng đi phòng cất đồ đổi cả người quần áo, không có biện pháp, mặc dù là tối ngày hôm qua mới vừa đổi quần áo, nhưng là bởi vì tối ngày hôm qua uống rượu, trên y phục có rất nặng mùi rượu.

	Tần Thủy Hoàng lúc xuống, bảo mẫu đang đi trên bàn ăn bưng bữa ăn sáng, thấy Tần Thủy Hoàng xuống, vội vàng chào hỏi nói: "Thiếu gia sớm."

	"Sớm, cực khổ."

	"Không khổ cực."

	"Nhi tử, mau tới dùng cơm, đúng rồi, tối ngày hôm qua trở về lúc nào?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Đại khái mười hai điểm hơn đi." Tần Thủy Hoàng cũng không phải rất chắc chắn, bởi vì hắn lúc ấy căn bản cũng không có xem đồng hồ, nếu như là ở bên ngoài, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như vậy, nhưng là ở nhà, Tần Thủy Hoàng rất buông lỏng, cho nên căn bản không biết để ý những chi tiết này.

	"Tại sao trở về trễ như vậy à!"

	Nghe đến mẹ già hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Còn không phải là Siêu tử tên kia, không phải để cho ta uống rượu, uống rượu liền uống rượu thôi, hắn ngược lại tốt, trước uống gục."

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử cũng vậy, Siêu tử không thể uống rượu, ngươi để cho hắn uống như vậy làm nhiều mà?"

	Mẹ nói, thật để cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng, cũng không phải là hắn để cho uống, nói thật, hắn còn không muốn uống đâu, nhưng mà đến lão mụ nơi này, lại thành mình sai, cái này đi chỗ nào nói phải trái đi.

	"Lão gia, phu nhân, là không phải có thể dọn cơm?"

	"Vậy thì dọn cơm đi."

	"Tốt lão gia." Quản gia trả lời một tiếng, sau đó để cho người máy tất cả ngồi xuống tới, bắt đầu ăn cơm.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là, Vương ký gặp qua hai ngày lại cho mình gọi điện thoại, dẫu sao mình là nhận được điện thoại trở về, so dự trù phải sớm trở về hai ngày, nhưng mà bên này mới vừa ăn điểm tâm xong, Vương ký điện thoại liền gọi lại.

	"Ngươi khỏe Vương ký."

	"Ngươi khỏe Tần tổng, ngươi lúc nào trở về?"

	"Ách! Làm sao rồi?"

	"Là như vầy, lão Tần đã trở về, cho nên ta cho ngươi gọi điện thoại nói một tiếng, nếu như ngươi bên kia định xong, chúng ta bên này cũng có thể chuẩn bị nói trước một chút."

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là Vương ký biết hắn trở về, nguyên lai không phải, mà là muốn hỏi hắn lúc nào trở về, vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng còn muốn nói mình chờ hai ngày thì trở lại, nhưng mà nghe được Tần Hồng Tinh đã trở về, cũng không có giấu giếm nữa.

	"Vương ký, ta đã trở về."

	"À! Tần lão đệ, ngươi nói là sự thật?"

	"Đúng vậy, ta ngày hôm qua trở về, chỉ bất quá không có nói cho ngươi mà thôi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  