 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"À! Như thế nói là thật?"

	" Ừ, thật."

	"Vậy thì tốt quá, như vậy Tần lão đệ, nếu như ngươi không có chuyện gì mà nói, có thể hay không bây giờ tới đây một chuyến?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, dù sao cũng không có chuyện gì, hơn nữa, hắn lần này trở về chính là xử lý chuyện này, xử lý sớm hoàn sớm thanh dậy, nói như vậy, hắn liền có thể sớm một chút hồi Uy Hải.

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, Uy Hải công trình mới là trọng yếu nhất, còn như nói xây dựng huyện Thái Châu, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có coi ra gì, không sai, xây dựng huyện Thái Châu cũng có rất cao lợi nhuận, nhưng là lợi nhuận cao hơn nữa, cũng không thể để cho Thiên Biến thăng cấp.

	Nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng muốn đối với quê nhà làm chút gì, nếu như không phải là Tần Hồng Tinh và Vương ký tìm được mình, nói thật, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không đầu tư, coi như là lại kiếm tiền cũng không được.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng làm công trình, có thể không quang là để kiếm tiền, trọng yếu hơn chính là tiếp công trình, để cho Thiên Biến thăng cấp, đây cũng là trọng yếu nhất, còn như nói được lợi bao nhiêu tiền, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng không có vấn đề.

	Nói khó nghe, liền hắn bây giờ kiếm được tiền, đủ hắn tốn chừng mấy đời, tiền đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, bây giờ chẳng qua là một nhóm số, có người nói, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng còn được lợi tiền gì à, quang tiếp công trình không là được rồi.

	Nhưng mà chớ quên, tiền muốn vượt hơn, công trình cấp bậc lại càng cao, 90 triệu công trình và một trăm triệu công trình, nhìn chênh lệch mới mười triệu, nhưng là cho khen thưởng nhưng mà chênh lệch mười lần.

	Đừng bảo là là 90 triệu công trình, coi như là chín ngàn chín trăm chín mươi chín chục ngàn công trình, cũng chỉ có thể coi như là dù sao cũng cấp công trình, nhưng mà một trăm triệu công trình chính là trăm triệu cấp công trình, dù sao cũng cấp công trình toàn bộ làm xong, đem tiền phải về tới, mới khen thưởng sáu trăm tiền vàng, trăm triệu cấp công trình, mặc dù chỉ là một cái trăm triệu, công trình làm xong, đem tiền phải về tới, tưởng thưởng tiền vàng chính là sáu ngàn.

	"Phải, không thành vấn đề, như vậy, ta bây giờ liền đi qua tìm các người."

	"Được, vậy chúng ta ở huyện ủy chờ ngươi."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng và phụ mẫu nói một tiếng, sau đó liền mang theo 2 người hộ vệ lên đường, bất quá ở đi trấn trên trên đường, Tần Thủy Hoàng lại cho Trương Siêu gọi một cú điện thoại.

	"Này, vị nào ?" Trương Siêu mơ mơ màng màng hỏi.

	"Là ta."

	"Ách! Lão Tần, làm sao sớm như vậy cho ta gọi điện thoại à? Ta còn không có giải rượu đây."

	"Nhanh lên một chút, mới vừa rồi Vương ký cho ta gọi điện thoại, để cho ta đi trong huyện."

	"Cái gì?" Trương Siêu lập tức thanh tỉnh rất nhiều, người vậy ngồi dậy, nói: "Khi nào đi?"

	"Ngay bây giờ."

	"Phải, ta biết, như vậy lão Tần, ta bây giờ liền thức dậy, ngươi trực tiếp tới đi."

	" Ừ."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng men rượu giống vậy chưa từng có đi, nói như vậy, nếu như lúc này tra uống rượu lái xe, để cho hắn thổi một chút, trong khẩu khí tuyệt đối chứa rượu cồn, cái này rất bình thường, uống rượu sau này, ở trong 24 giờ, rượu cồn là xếp không xong.

	Bất quá lúc này Tần Thủy Hoàng đã rất thanh tỉnh, chẳng qua là trong khẩu khí chứa rượu cồn, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cũng không ảnh hưởng hắn lái xe.

	Từ Tần Thủy Hoàng nhà đến Trương Siêu nhà siêu thị chỉ cần mấy phút thời gian, liền cái này mấy phút thời gian, làm Tần Thủy Hoàng đi tới cửa siêu thị thời điểm, Trương Siêu đã đang chờ hắn, từ nơi này vậy có thể thấy được, Trương Siêu đối với chuyện lần này có nhiều hơn lòng.

	"Lên xe." Tần Thủy Hoàng đem kế bên người lái cửa kiếng xe để xuống.

	Trương Siêu xe thể thao bây giờ còn đang cửa quán bar để, hắn dĩ nhiên sẽ không lại lái một chiếc xe đã qua, ngồi Tần Thủy Hoàng xe vừa vặn, đến sau này, hắn cũng có thể đi mở hắn xe mình.

	"Lão Tần, một hồi chúng ta trước đi quán bar, ta đem xe lái lên, sau đó chúng ta sẽ đi qua." Trương Siêu một bên mở cửa xe đi lên, vừa hướng Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Phải, ta biết."

	Tốc độ của xe thể thao rất nhanh, dọc theo đường đi Tần Thủy Hoàng cũng không có dám đạp cần ga, không có biện pháp, nói khó nghe, liền Tần Thủy Hoàng chiếc Ferrari này, hơi cho chút dầu, tuyệt đối vượt qua một trăm tám.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ trấn trên điều này đi thông huyện thành đường chẳng qua là một cái đường tỉnh, hơn nữa đường còn không phải là rất tốt, mặc dù nói chỉ có mười mấy cây số, nếu như dựa theo Ferrari tốc độ, phỏng đoán cũng chỉ mấy phút, nhưng mà Tần Thủy Hoàng bọn họ lại chạy hai mươi phân nhiều chung.

	Tới trước cửa quán bar, Trương Siêu lái lên xe hắn, Tần Thủy Hoàng bọn họ lúc này mới đi huyện ủy chạy tới, vừa mới tới cửa huyện ủy miệng, Tần Thủy Hoàng liền thấy một chiếc Mercedes-Benz lái tới, chiếc xe này hắn biết, chính là Tần Hồng Tinh xe.

	Đồng thời, Tần Hồng Tinh cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, ở huyện Thái Châu chỗ này, mở Ferrari LaFerrari người, phỏng đoán trừ Tần Thủy Hoàng không có người khác, nói khó nghe, liền chiếc xe này, rất nhiều người có thể cả đời cũng không kiếm được chiếc xe này tiền.

	Trước không nói người khác, hắn Tần Hồng Tinh cũng là xuất thân vượt qua một tỉ người, ở huyện Thái Châu cũng coi là người có tiền đi, nhưng mà hắn cũng bỏ không được mua như thế một chiếc, trước không nói xe này có thể hay không mua được, liền vậy hơn hai chục triệu giá cả, cũng để cho Tần Thủy Hoàng chùn bước.

	Đây chính là ở cái mông phía dưới ngồi một căn hộ, hơn nữa còn là đế đô một căn hộ, hơn nữa vẫn là tiểu khu hạng sang một căn hộ, nếu như là nhà còn khá hơn một chút, bởi vì nhà sẽ không mất giá, nhưng là xe không giống nhau, mở mấy năm trên căn bản liền không đáng giá.

	Tần Hồng Tinh tuyệt đối không có như thế xa xỉ, nếu như là ở huyện Thái Châu còn có thể tìm được một người như thế xa xỉ nói, vậy không phải Tần Thủy Hoàng mạc chúc, bởi vì người ta Tần Thủy Hoàng là siêu cấp có tiền.

	Bốn chiếc xe ngừng ở cửa, trên căn bản đem cửa cho chận lại, nhưng là không có một người tới đây nói gì, liền liền cửa cảnh vệ đều là giống nhau, thật giống như không nhìn thấy tựa như.

	Bởi vì cảnh vệ vậy rõ ràng, những người này căn bản cũng không phải là hắn có thể chọc nổi.

	"Ha ha ha, Tần lão đệ, không nghĩ tới ngươi so ta trở về còn sớm." Tần Hồng Tinh từ trên xe bước xuống sau này, vội vàng chạy đến Tần Thủy Hoàng trước mặt, và Tần Thủy Hoàng cầm một chút tay vừa nói.

	"Cũng không có sớm nhiều ít, vừa vặn ta mấy ngày nay không có chuyện gì, cho nên trở về, ta là ngày hôm qua đến."

	"Nguyên lai là như vậy à, ta là sáng sớm hôm nay vừa mới tới, nói cách khác ngươi sớm hơn ta trở về một ngày."

	"Không tới một ngày, ta là chiều hôm qua về đến nhà, cũng chỉ sớm nửa ngày."

	Vừa vặn lúc này Trương Siêu đi tới, Tần Hồng Tinh lại cùng Trương Siêu cầm một chút tay nói: "Trương lão đệ cũng tới?"

	"Đúng vậy Tần ca, thật lâu không gặp."

	"Thật lâu không gặp."

	Sau khi thấy mặt tới một chiếc xe, bị mình cho chận ở bên ngoài, Tần Thủy Hoàng nói: "Tần lão ca, ta xem chúng ta vẫn là đi vào trước đi, có lời gì một hồi nói sau, chúng ta lại chận sau này nói, phỏng đoán nơi này liền kẹt xe."

	"Vậy được, vậy trước tiên đi vào."

	Bốn chiếc xe lái vào, đem cửa cho nhường lại, ở trước lầu làm việc mặt bãi đậu xe dừng lại, Tần Thủy Hoàng không để cho tài xế đi vào theo, mà là để cho chúng lưu ở trong xe, nơi này chính là huyện ủy, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì.

	Mấy người từ trên xe bước xuống sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Tần lão ca, đi thôi, chúng ta đi vào."

	"Được, Tần lão đệ trước hết mời."

	"Ta nói lão ca, chúng ta liền đừng làm những thứ này giả, cùng nhau đi." Tần Thủy Hoàng đẩy một chút Tần Hồng Tinh vừa nói.

	"Ha ha ha, vậy được, vậy thì cùng nhau."

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, đối với bằng hữu tuyệt đối thật lòng, sẽ không bởi vì thân phận và địa vị thay đổi mà thay đổi, một điểm này, phỏng đoán không có mấy người có thể làm được, nhưng Tần Thủy Hoàng chính là làm được.

	Nói thật, ban đầu Tần Hồng Tinh đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đó là cần ngưỡng vọng tồn tại, không có biện pháp, khi đó người ta Tần Hồng Tinh chính là hàng tỷ nhà giàu, hơn nữa còn là huyện Thái Châu nhà giàu nhất.

	Mà khi đó Tần Thủy Hoàng, chẳng qua là một người mới vừa mới vừa khởi bước tiểu chủ thầu, bởi vì thiếu tiền, đi người ta Tần Hồng Tinh công ty rao hàng cát, hai người lúc ấy đó chính là một cái thiên một cái địa, căn bản không thể so sánh.

	Phỏng đoán lúc ấy ai vậy sẽ không nghĩ tới, chẳng qua là ngắn ngủn 2 năm thời gian, hai người thân phận liền xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, Tần Thủy Hoàng biến thành Tần Hồng Tinh cần ngưỡng vọng tồn tại.

	Cái này còn không là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, Tần Thủy Hoàng xuất thân cũng không có co lại, hơn nữa còn ở trên cao tăng trước, nếu như nói Tần Hồng Tinh phá sản, cái này còn dễ nói, bất quá từ nơi này vậy có thể tưởng tượng ra Tần Thủy Hoàng tài sản gia tăng có kinh khủng dường nào.

	Thậm chí nói dùng khủng bố đều không đáng cùng hình dung, coi như là như vậy, nhưng là Tần Thủy Hoàng đối với Tần Hồng Tinh vẫn là cùng ban đầu như nhau, Tần Hồng Tinh tự hỏi hắn không làm được như vậy, thậm chí nói không có mấy người có thể làm được như vậy.

	"Lão đệ, nghe nói sông Vĩnh Định công trình đã kết thúc?" Ở đi lầu làm việc đi trên đường, Tần Hồng Tinh hỏi một câu.

	" Ừ, đã kết thúc." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đạt được Tần Thủy Hoàng trả lời khẳng định, Tần Hồng Tinh cười khổ lắc đầu một cái, người khác không biết sông Vĩnh Định công trình bao lớn, hắn Tần Hồng Tinh nhưng mà biết, thậm chí nói biết nhận thầu sông Vĩnh Định công trình khoản là nhiều ít.

	"Lão kia đệ ngươi nhưng mà kiếm một món tiền lớn à!"

	"Tạm được đi."

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, được lợi bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề, ở hắn trong mắt nhất hơn cũng chính là tạm được, Tần Hồng Tinh và Trương Siêu đối với Tần Thủy Hoàng đều là tương đối hiểu rõ người, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều, nếu như đổi người nói, nhất định sẽ lấy là Tần Thủy Hoàng đây là đang khiêm tốn.

	"Lão đệ, có không có hứng thú và ta hợp tác một chút?"

	"Ách! Tần lão ca, không biết ngươi nói hợp tác là. . ."

	"Là như vầy, bây giờ cát đá giá tiền là càng ngày càng cao hơn, giống nhau, bê tông giá cả cũng giống như vậy, cũng chỉ bởi vì cái này, bây giờ bê tông lượng tiêu thụ rất tốt, cho nên ta muốn tái kiến nó đến một cái hai cái khuấy đứng, nhưng mà ngươi cũng biết, ta cái này mới vừa mở ra một cái, tiền còn lại vậy ném vào trong huyện xây dựng, cho nên. . ."

	"Tần lão ca, ngươi sẽ không là muốn cho ta cho ngươi kết hội mở khuấy đứng chứ ?"

	"Không sai." Tần Hồng Tinh gật đầu một cái tiếp tục nói: "Ngươi có cát, có đá, ta có khách hộ, nếu như 2 người chúng ta hợp tác, không nói bắt lại đế đô nửa vách đá giang sơn, tối thiểu bắt lại 10% không thành vấn đề."

	Nói thật, Tần Hồng Tinh cái ý nghĩ này là thật là khá, đế đô cát đều ở đây trong tay người nào, đây chính là đều ở đây Tần Thủy Hoàng trong tay, thậm chí nói cát định giá đều ở đây Tần Thủy Hoàng trong tay, nếu như hai người hợp tác, vậy tuyệt đối có thể được lợi cái bồn mãn bát mãn.

	Tần Thủy Hoàng vốn là không muốn đáp ứng, bởi vì hắn căn bản cũng không quan tâm chút tiền này, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là gật đầu nói: "Được à, ta là không thành vấn đề, như vậy đi, ngươi xem cần muốn bao nhiêu tiền, quay đầu nói cho ta một tiếng, ta đem tiền đánh tới, nhưng là có một chút, đó chính là ta không tham dự quản lý."

	Bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng vậy giúp qua mình, chẳng qua là đầu tư một ít tiền mà thôi, dù sao lại không cần hắn đi quản lý, coi như là giúp một chút Tần Hồng Tinh, mình là không quan tâm chút tiền này, nhưng là Tần Hồng Tinh quan tâm à.

	"Ha ha ha, lão đệ chính là thống khoái, như vậy, trở lại đế đô sau này, ta trước tìm địa phương, chờ ta tìm địa phương tốt, ta lại cho ngươi gọi điện thoại."

	"Như vậy cũng được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi Tần lão ca, quay đầu ta trước cho ngươi đánh tới một tỉ, còn như tìm địa phương, hoặc là là mở khuấy đứng, ngươi cũng không cần muốn thương lượng với ta, ngươi tự xem làm là được, chỉ cần ngươi không đem ta tiền bồi hoàn là được."

	Tần Thủy Hoàng lời này đương nhiên là đùa giỡn, đừng bảo là ở đế đô chỗ đó mở khuấy đứng, coi như là ở một cái thành phố nhỏ mở khuấy đứng cũng không khả năng đền tiền, thậm chí nói rất kiếm tiền, nếu không Tần Thủy Hoàng cái này trước huyện Thái Châu nhà giàu nhất là làm sao tới.

	"Phốc, lão. . . Lão đệ, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, như vậy đi, ta bây giờ liền đem tiền chuyển cho ngươi." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng đem điện thoại di động lấy ra.

	Thấy Tần Thủy Hoàng như vậy, Tần Hồng Tinh vội vàng ngăn hắn nói: "Không không không, không cần, ta tin tưởng ngươi."

	Một tỉ, đối với người khác mà nói là con số trên trời, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, cái này thật không coi vào đâu, hơn nữa, hắn là dùng số tiền này đi đầu tư, cũng không phải là đưa cho người khác, nói không chừng đến lúc đó cái này một tỉ sẽ biến thành 2 tỷ, ba tỉ, thậm chí nói càng hơn.

	"Như vậy đi, chờ chuyện bên này xử lý xong, ta liền đem tiền chuyển cho ngươi."

	"Có thể." Tần Hồng Tinh trịnh trọng gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ vẫn chưa đi đến cửa thang máy, liền từ trong thang máy đi ra mấy người, mấy người này dĩ nhiên không phải người khác, mà là Vương ký bọn họ, đoán chừng là từ trên lầu thấy Tần Thủy Hoàng bọn họ tới, cho nên ra nghênh tiếp.

	"Tần tổng, ngươi khỏe ngươi tốt, hoan nghênh về nhà." Vương ký vội vàng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút.

	"Ha ha ha, Vương ký, cám ơn."

	Vương ký và Tần Thủy Hoàng cầm hoàn tay, lại phân biệt và Tần Hồng Tinh còn có Trương Siêu cầm một chút, mà Tần Thủy Hoàng bên này, Tề huyện, Trần ký và huyện Ngô cũng đều tới đây trước bắt tay với hắn, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng bây giờ là chủ đạo.

	"Tần tổng, hoan nghênh về nhà."

	"Cám ơn."

	"Tần tổng. . ."

	"Cám ơn. "

	Phân biệt cầm hoàn tay sau này, Vương ký liền vội vàng nói: "Hai vị Tần tổng, giám đốc Trương, chúng ta đi lên trước đi."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đoàn người vào thang máy, đi tới tầng chót, ở tầng chót một cái phòng họp ngồi xuống, nơi này hẳn là mở hội nghị thường ủy địa phương, không nghĩ tới bây giờ thành Tần Thủy Hoàng bọn họ thương lượng chuyện địa phương.

	"Tần tổng mời ngồi." Vương ký đối với Tần Thủy Hoàng đưa tay ra, đưa tay ra dấu mời.

	"Vương ký mời."

	Mọi người ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn mọi người một mắt nói: "Vương ký, Tề huyện, Trần ký, huyện Ngô, mọi người đều không phải là người ngoài, có lời gì cứ việc nói, ta xem mọi người vậy cũng không nên khách khí, khách khí quá hơn, liền có chút khách khí."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, khách khí quá hơn liền lộ vẻ được khách khí, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng đi ra đều không phải là vậy sẽ khách khí người, hắn tương đối thích bụng dạ thẳng thắn, mọi người có sao nói vậy, đem sự việc thả vào trên mặt bàn tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  