 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hắn là thương nhân không sai, hơn nữa còn là một người có tiền thương nhân, nhưng thương nhân liền là thương nhân, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua, một cái thương nhân lại có thể được nhiều như vậy làm nhà nước nhân viên tôn trọng, hơn nữa còn không phải giống vậy tôn trọng.

	Nhìn qua đều có điểm nịnh hót, nếu như là một cái hai cái cũng được đi, đây chính là toàn bộ ê kíp à, hắn Tề Tùng cũng coi là một người có tiền, hơn nữa hay là tới nơi này đầu tư, nhưng mà hắn cho tới bây giờ cũng chưa có qua như vậy đãi ngộ.

	"Vương bí, Tề huyện, như vậy đi, các người ngồi trước một hồi, ta đem những thứ này hợp đồng nhìn một chút."

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, làm chuyện gì cũng tương đối nghiêm túc, mặc dù hắn biết có Vương bí bọn họ ở đây, Tề lão bản sẽ không ở trên hợp đồng làm tay chân gì, nhưng hắn hay là chuẩn bị toàn bộ xem một lần, không có vấn đề mới sẽ đi ký.

	Nhà đồ chơi này cũng không phải là cái khác, nếu như là cái khác, dùng một phần hợp đồng là được, nhưng là nhà không được, phải một bộ một phần hợp đồng, Tần Thủy Hoàng lần này mua quá nhiều, phỏng đoán buổi sáng muốn đem hợp đồng ký căn bản không có thể.

	"Phải, ngươi xem kìa, chúng ta chờ ngươi." Nói xong Vương bí đi qua một bên ngồi xuống, tỉnh được quấy rầy Tần Thủy Hoàng.

	Thấy Vương bí đều ngồi xuống, người khác liền càng không cần phải nói, cũng đi theo ngồi chung đã qua, liền liền Trương Siêu cũng giống như vậy, hắn ở bên này vậy không có chuyện gì, còn không bằng quá khứ cùng Vương bí bọn họ tán gẫu một chút.

	"Trương lão đệ, ngươi nhưng mà không chỗ nói à!" Trương Siêu mới vừa ngồi xuống tới, không nghĩ tới Trần bí tới liền một câu.

	"Trần bí, ngài đây là ý gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

	"Tần tổng kết hôn chuyện lớn như vậy, ta muốn ngươi hẳn đã sớm biết rồi chứ ?"

	"Ách!" Trương Siêu cười khổ một tiếng nói: "Không sai, ta là biết hơi sớm, nhưng mà không có già Tần cho phép, ta cũng không có thể nói bậy bạ không phải."

	"Nói cho chúng ta cũng coi là nói bậy bạ à?"

	"Không không không, ta không phải cái ý này, Trần bí, ngài nói như vậy không phải làm khó ta sao."

	Trương Siêu và Trần bí bọn họ đã rất quen thuộc, ngày thường chỉ đùa một chút cái gì cũng không có vấn đề, nhưng mà chuyện này không được, không có Tần Thủy Hoàng cho phép, hắn còn thật không dám khắp nơi nói bậy bạ.

	"Được rồi, bây giờ nói cái này làm sao, chúng ta không phải đã biết sao." Vương bí cho Trương Siêu đem vây giải.

	Vương bí nói xong, suy nghĩ một chút nói: "Nói thật, ta thật đúng là muốn nhìn một chút, là ai lớn như vậy mị lực, lại đem Tần lão đệ cho bắt làm tù binh, ta muốn nhất định là vị siêu cấp đại mỹ nữ."

	"Siêu cấp đại mỹ nữ không sai, nhưng là phải nói là bởi vì là đẹp tù binh lão Tần, căn bản không phải chuyện như vậy." Trương Siêu lắc đầu một cái ở bên cạnh nói.

	"Oh, đó là. . ."

	"Vương bí, nói như vậy, lão Tần lão bà là đẹp, nhưng so nàng xinh đẹp không phải là không có, ta liền gặp qua hai cái so nàng xinh đẹp, đều cùng lão Tần có quan hệ, hơn nữa một cái trong đó còn truy đuổi đến nhà, nhưng mà lão Tần cuối cùng vẫn là lựa chọn lão bà hắn."

	"Đây là vì cái gì?"

	Tần Thủy Hoàng cách làm, để cho người rất không để ý tới rõ ràng, rất nhiều người tìm lão bà, không phải càng đẹp càng tốt sao, đừng bảo là bọn họ không để ý tới rõ ràng, liền liền Tần Thủy Hoàng người bên người, thậm chí liền Hà Tuệ đều không hiểu.

	Hà Tuệ nhưng mà gặp qua Hạ Dĩnh Tuyết và Vương Đình, nếu như bàn về đẹp, hai người cũng so mình mạnh, nàng cũng không hiểu, Tần Thủy Hoàng tại sao sẽ thích nàng, hơn nữa còn là khăng khăng một mực cái loại đó thích.

	"Vương bí, Tề huyện, Trần bí, ta nghe lão Tần nhắc tới cái này, không quá ta không quá hiểu hắn nói là ý gì."

	"Oh, Tần tổng là nói như thế nào?" Trần bí là một tánh tình nóng nảy, quân nhân điển hình làm gió.

	"Lão Tần nói đúng, ban đêm rượu không bằng buổi sáng cháo uống thật là ngon, yêu người ngươi không bằng lừa gạt người ngươi sẽ nói."

	Nghe xong Trương Siêu mà nói, Vương bí bọn họ rơi vào trầm tư, trên thực tế có quá nhiều quá nhiều chuyện như vậy, buổi tối đi ra ngoài và ngươi cùng nhau rượu chè be bét người, buổi sáng tuyệt đối sẽ không đi cho ngươi làm một chén cháo.

	Yêu người ngươi, có thể sẽ không nói ra, chẳng qua là nàng sẽ đi làm, lừa gạt người ngươi, có thể rất biết nói, hơn nữa cũng nói đến lòng ngươi Khảm, nhưng giả chính là giả, nói dễ nghe đi nữa, cũng không bằng thực tế làm được.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ lựa chọn Hà Tuệ, là bởi vì là Hà Tuệ chính là người như vậy, cho tới bây giờ sẽ không suy nghĩ và Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài ăn chơi đàng điếm, thậm chí đi ra ăn cơm đều rất thiếu, trên căn bản là ở nhà mình làm.

	Hơn nữa Hà Tuệ cho tới bây giờ không có nói qua có nhiều yêu Tần Thủy Hoàng mà nói, nhưng mà nàng làm đều là thật thật tại tại, chỉ cần nàng ở nhà, một ngày ba bữa cơm cho tới bây giờ không để cho Tần Thủy Hoàng động thủ, hơn nữa bỏ mặc Tần Thủy Hoàng trở về có nhiều trễ, nàng cũng biết các loại.

	Trọng yếu nhất chính là, cho tới bây giờ sẽ không hỏi Tần Thủy Hoàng trễ như vậy không có trở lại làm gì đi, cho Tần Thủy Hoàng đầy đủ tín nhiệm, điểm này là khó được nhất, có thể nói rất ít có người có thể làm được điểm này.

	"Lời nói này quá tốt, đáng tiếc người đều thích nghe dễ nghe." Ngô huyện lắc đầu một cái vừa nói.

	"Đúng vậy, người đều thích nghe hắn nguyện ý nghe đến, căn bản không quản cái này có phải hay không hắn hẳn nghe được." Vương bí vậy gật đầu một cái vừa nói.

	Mấy vị đều là trong huyện đại lão, mỗi ngày đụng phải như vậy sự việc có rất nhiều, nhưng là phải nói ở hẳn nghe được và nguyện ý nghe đến ở giữa làm lựa chọn, bọn họ dĩ nhiên hy vọng là hẳn nghe được, nhưng là chân chính, bọn họ hay là vui vui mừng nguyện ý nghe đến.

	Hy vọng và thích, cái này căn bản là hai chuyện khác nhau, ai đều thích nghe dễ nghe, bao gồm Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, nhưng là ở chung thân đại sự như vậy sự việc trước mặt, Tần Thủy Hoàng lựa chọn hy vọng.

	Buổi trưa là không thể nào đem những thứ này hợp đồng nhìn xong ký xong, cho nên ở mười một giờ rưỡi thời điểm, Tần Thủy Hoàng ngừng lại, đem ký xong hợp đồng để qua một bên, sau đó để cho tiêu thụ viên tính một chút giá cả.

	Mặc dù nói Tần lão bản một mực nói không cần, cùng tính một lượt cũng có thể, nhưng là Tần Thủy Hoàng không đồng ý, làm ăn chính là như vậy, một con ngựa thì một con ngựa, tuyệt đối không thể bởi vì biết hoặc là nói quan hệ tốt đi ngay làm một ít đầu óc mơ hồ chuyện.

	Bởi vì buổi chiều còn phải tiếp tục, cho nên liền quang tính một chút giá cả, đem những thứ này hợp đồng cất xong sau này, Tần Thủy Hoàng cho muội muội gọi một cú điện thoại.

	"Này, ca, chúng ta cái này liền đi qua."

	"Buổi trưa không đi trở về, như vậy, các người hai cái trực tiếp đi Thái Châu thực phủ, buổi trưa có người mời khách."

	Bởi vì trước kia đã ước định tốt, lúc trở về ở quảng trường tập họp, cho nên nhận được ca ca điện thoại sau này, Tần Sảng còn tưởng rằng là phải đi về.

	"À! Ca, buổi trưa không trở về?"

	" Ừ, ta buổi chiều còn có chút chuyện muốn làm, buổi tối trở về nữa."

	"Quá tốt, như thế nói một chút trưa chúng ta còn có thể đi dạo chơi?"

	"Không sai."

	"Ư."

	"Được rồi, các người nhanh lên một chút đi, chúng ta bên này liền chuẩn bị đi."

	"Tốt ca, chúng ta vậy thì đi."

	Tần Sảng nói xong cũng cúp điện thoại, nghe trong điện thoại truyền tới âm thanh bận, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, không hiểu thị trường mới có cái gì tốt chơi, nhiều năm như vậy, Tần Thủy Hoàng đi thị trường mới số lần có hạn.

	Dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì là khi đó trong nhà nghèo, mua bộ quần áo cái gì, đều là ở trấn trên, coi như là ở huyện thành đi học cũng giống như vậy, liền theo bạn học đi qua mấy lần, vậy cho tới bây giờ không có mua qua.

	Phải biết, ở lúc ấy, ở trong huyện, thị trường mới quần áo nhưng mà tốt nhất, dĩ nhiên, cũng là đắt tiền nhất, khi đó Tần Thủy Hoàng căn bản là không mua nổi.

	Tần Thủy Hoàng không biết là, không riêng gì ở hắn nơi này, ở muội muội Tần Sảng trong lòng, thị trường mới cũng là nàng lúc đi học hướng tới, trước kia không mua nổi, bây giờ mua nổi, vậy còn không lo đi vòng vòng.

	Cùng Tần Thủy Hoàng bọn họ lái xe tới đến Thái Châu thực phủ thời điểm, Tần Sảng đã mang hộ vệ tới, bởi vì trước kia không có đặt bàn, cho nên không có nói cho nàng gian phòng, không có biện pháp, 2 nàng chỉ có thể ở bên ngoài chờ.

	"Ca, các người làm sao chậm như vậy à!"

	Thấy Tần Thủy Hoàng xuống xe, Tần Sảng vội vàng tới đây ôm hắn cánh tay hỏi.

	"Ngươi cái này nha đầu, còn có người đấy!"

	"Có người làm sao rồi?"

	"Không làm sao, đi thôi, đi vào nói sau."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có đi giới thiệu, coi như là giới thiệu, cũng không thể ở trên đường xe chạy đi, cho nên chuẩn bị sau khi đi vào nói sau, phỏng đoán Vương bí bọn họ vậy rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền cũng không nói gì, liền trực tiếp tiến vào.

	Nếu như là người khác tới nơi này ăn cơm, nhất định phải trước thời hạn hẹn trước, nhưng là Vương bí bọn họ tới đây, căn bản cũng không cần, chẳng những không cần, còn đem bọn họ mang mang một cái tốt nhất phòng riêng.

	Dĩ nhiên, sau khi đi vào lại là một phen giới thiệu, bao gồm Hạ Dĩnh Tuyết cũng giới thiệu một lần, sau đó mọi người mới ngồi xuống.

	"Tần lão đệ, tài xế bên kia. . ."

	Tần Thủy Hoàng không có mang tài xế, cái này nói đúng Tần Sảng mang hai tên cận vệ kia kiêm tài xế.

	"Không cần phải để ý đến chúng, chúng sẽ tự mình giải quyết."

	"Cái này không được đâu, nếu không đem bọn họ kêu đi vào ăn chung."

	"Không cần." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	2 người hộ vệ là người máy, làm sao vào tới dùng cơm, coi như là có thể miễn cưỡng ăn uống, trở về sau này còn muốn dọn dẹp, như vậy quá phiền toái.

	"Cái này. . . Như vậy sao được, ta xem hay là gọi vào đi." Tề huyện vậy liền vội vàng nói trước.

	"Vương bí, Tề huyện, thật không cần, chúng bây giờ phỏng đoán đã đi đi ăn cơm, không tin các người đi nhìn một chút."

	"Ách!" Vương bí cho thư ký gật đầu một cái.

	Thư ký gật đầu đáp ứng một chút, sau đó liền đi ra ngoài, 2-3 phút sau này, trở về nói: "Vương bí, Tần tổng nói không sai, bọn họ đã đi rồi."

	"Như vậy à, phải, ta biết, như vậy, các người vậy đi ăn cơm đi."

	" Ừ."

	Thư ký dĩ nhiên không thể và Tần Thủy Hoàng bọn họ một bàn, trước không nói có thể không thể ngồi xuống, coi như là có thể ngồi xuống, tài xế thư ký cái gì, cũng không thể và lãnh đạo ngồi chung một chỗ, đây cũng không phải nói vấn đề đẳng cấp, mà là lãnh đạo rất có thể nói chuyện gì chuyện trọng yếu, thư ký và tài xế làm sao có thể ở bên cạnh.

	Cùng tài xế, thư ký còn có nhân viên tùy tùng đi sau này, cái này phòng riêng chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng, Tần Sảng, Hạ Dĩnh Tuyết, Trương Siêu, Vương bí, Tề huyện, Trần bí, Ngô huyện và Tề lão bản.

	Ở Thái Châu thực phủ ăn cơm, giống như là không cần gọi thức ăn, bởi vì nơi này có mấy loại tiêu chuẩn, dĩ nhiên, cũng có thể điểm, bất quá rất nhiều người cũng ngại phiền toái, trên căn bản là dựa theo tiêu chuẩn tới điểm.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ một bàn này, muốn chính là cao nhất cách thức thức ăn, một bàn này nhưng là phải bảy tám ngàn đồng tiền, ngày hôm nay Vương bí nhưng là phải chảy máu nhiều.

	"Siêu tử, đi ta xe cóp sau cầm mấy chai rượu tới đây." Tần Thủy Hoàng cái chìa khóa xe đưa cho Trương Siêu.

	"Oh , được."

	"Tần lão đệ, ngươi đây là. . ."

	"Là như vầy, ta từ đế đô mang theo mấy chai rượu trở về, vừa vặn, ngày hôm nay chúng ta liền đem hắn uống."

	"Mới đế đô mang về, đó nhất định là rượu ngon, ha ha ha, như vậy ngày hôm nay chúng ta liền uống Tần lão đệ mang về rượu ngon." Vương bí cười một cái nói trước, đối với Tần Thủy Hoàng, Vương bí cho tới bây giờ không khách khí.

	"Oh đúng rồi Vương bí, không biết Tần lão ca trở lại chưa?"

	Tần Thủy Hoàng trở về tương đối gấp, lúc trở lại cũng chưa có cho Tần Hồng Tinh gọi điện thoại, cho nên hắn cũng không biết Tần Hồng Tinh có chưa có trở về.

	"Còn không có, ngày hôm trước chúng ta còn thông qua điện thoại, nói qua mấy ngày, bất quá ngươi yên tâm, ta đã cho hắn gọi điện thoại, nói ngươi chuyện kết hôn, phỏng đoán chậm nhất là cái này hai ngày liền sẽ trở lại, sẽ không trễ nãi tham gia ngươi hôn lễ."

	"À! Ngươi lúc nào cho hắn gọi điện thoại?"

	Phải biết, Vương bí cũng là mới vừa biết, hơn nữa một mực cùng mình chung một chỗ, hắn còn thật không biết Vương bí lúc nào cho Tần Hồng Tinh gọi điện thoại.

	"Ở ngươi xem hợp đồng thời điểm."

	Nghe được Vương bí như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, theo lý hắn kết hôn, thế nào cũng phải cùng Tần Hồng Tinh nói một tiếng, nhưng là coi như là thông báo, chắc cũng là chính hắn thông báo.

	Phỏng đoán sau này Tần Hồng Tinh thấy Tần Thủy Hoàng thời điểm, nhất định sẽ oán trách hắn.

	Vừa lúc đó, Trương Siêu từ bên ngoài đi vào, xách một rương rượu, ở rượu phía trên còn để một gói thuốc lá, thấy gói thuốc lá này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, bởi vì gói thuốc lá này là người khác đưa cho hắn.

	Dĩ nhiên, đưa không phải điều này, mà là năm cái, cái này năm cây thuốc Tần Thủy Hoàng không có lấy ra, bởi vì đây là năm cái đặc cung.

	"Lão Tần, ngươi không chỗ nói à! Thuốc lá ngon bỏ không được lấy ra."

	"Ngươi tên nầy, ta thả ở phía dưới cũng để cho ngươi tìm cho ra."

	"Cái này. . ."

	Vương bí thấy phía trên vậy cái không có ký hiệu khói, ngẩn người một chút, hắn mặc dù không có rút ra qua, nhưng là nghe nói qua cái này, đây chính là cấp bộ trở lên mới có thể rút được đặc cung, hắn một cái xử cấp, ngay cả tiếp xúc cũng tiếp xúc không tới.

	Cầm đều lấy ra, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, chỉ có thể đứng lên đem khói lấy tới, sau đó mở ra, cho đang ngồi cũng đưa một túi, dĩ nhiên, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết ngoại lệ, còn dư lại Tần Thủy Hoàng mở ra một túi cho giải tán một chút.

	Lúc này, không có người chú ý tới Trương Siêu dời vậy rương rượu, rượu này mặc dù không vậy, nhưng là so với cái này đặc cung khói, vẫn là kém một ít, Tần Thủy Hoàng mang về cái này mấy rương mao đài, đều là 20 năm trước mao đài.

	Nếu như thả ở bên ngoài bán, một chai không có một hơn mười ngàn căn bản không mua được, nhưng mà đắt đi nữa cũng có giá cả, nhưng là thuốc lá này nhưng mà có tiền cũng mua không được, cho nên mọi người đem sự chú ý cũng bỏ vào khói lên, ai cũng không có đi xem rượu.

	"Tần lão đệ, ngươi đây chính là thẳng tới thiên đình." Vương bí cười khổ một tiếng đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Cái gì thẳng tới thiên đình?"

	Vương bí không nói gì, chẳng qua là dùng ngón tay đầu đi lên chỉ chỉ.

	Thấy hắn động tác này, Tần Thủy Hoàng lập tức liền biết rõ hắn có ý gì, chó má thẳng tới thiên đình, thuốc lá này là Lý thị đưa cho hắn, biết Tần Thủy Hoàng lần nữa trở về kết hôn, Lý thị liền đưa cho hắn cái này mấy điếu thuốc.

	Mấy người lại trò chuyện sau này, thức ăn liền lục tục đi lên, Thái Châu thực phủ thức ăn, tuyệt đối không có nói, vậy ở bên ngoài là không sai biệt lắm, nơi này dùng tất cả nguyên liệu nấu ăn, đều có cơ hội màu xanh lá cây thực phẩm.

	Phần lớn đều là mình nông trang sản xuất ra, chỉ có một phần nhỏ là ở nông thôn thu được, bất kể là nơi này cá, vẫn là nơi này gà, thậm chí là các loại thịt, toàn bộ đều là nhà nuôi cái loại đó.

	Tần Thủy Hoàng đã tới nơi này ăn rồi rất nhiều lần, nhưng là Tần Sảng là lần thứ nhất tới ăn, mới vừa ăn một miếng, ánh mắt chính là sáng lên, vội vàng lại kẹp một khối.

	"Tiểu muội, như thế nào? Thức ăn nơi này vẫn cùng ngươi khẩu vị sao?" Vương bí thấy Tần Sảng thật giống như tương đối thích ăn món ăn ở đây, liền hỏi một câu.

	"Ăn thật ngon." Tần Sảng gật đầu một cái.

	"Ăn ngon lần sau còn tới."

	"Không cần không cần."

	Tần Sảng ở Tần Thủy Hoàng trước mặt có thể không lớn không nhỏ, thậm chí nói nũng nịu cái gì đều có thể, nhưng là ở trước mặt người khác, nàng tuyệt đối sẽ không như vậy.

	Mọi người cũng không cần lái xe, cho nên có thể uống chút rượu, Tần Thủy Hoàng trên xe không có rượu chát, chỉ có thể từ hiệu ăn muốn một chai, nói thật, rượu chát này thật đúng là chưa ra hình dáng gì, so với Tần Thủy Hoàng mua những cái kia rượu chát, kém tốt mấy con phố.

	Không qua một cái huyện thành nhỏ, ngươi còn trông cậy vào có thể có cái gì tốt rượu chát, liền cái này đã không tệ, nếu như là ở cái khác hiệu ăn, phỏng đoán coi như là như vầy rượu chát cũng không có.

	"Ngại quá à tiểu muội, ngươi thích hợp uống, quay đầu ta cho ngươi làm mấy chai tốt." Trương Siêu đối với Tần Sảng vừa nói.

	Trương Siêu tên nầy trong nhà chỉ là mở siêu thị, phải nói làm mấy chai tốt rượu chát, vẫn là không có vấn đề gì, dĩ nhiên, đây chẳng qua là tương đối, coi như là hắn có thể lấy được tốt, nhưng mà so với Tần Thủy Hoàng nhà những cái kia rượu chát, kém không chỉ một cấp bậc.

	"Không cần Siêu ca, trong nhà có rất nhiều rượu chát, chỉ là không có cầm mà thôi."

	"Ách! Cũng đúng."

	Tần Sảng nói không sai, nàng nơi đó quả thật có rất nhiều rượu chát, dĩ nhiên, những cái kia rượu chát cũng không phải là nàng mình mua, mà là Tần Thủy Hoàng mua, Tần Sảng ở vậy căn hộ, trước mắt ở đế đô mà nói, chính là Tần Thủy Hoàng nhà.

	Hơn nữa nóc nhà kia tương đối lớn, cho nên Tần Thủy Hoàng mua rượu ngon sau này, sẽ đưa đến nơi đó tích trữ, ngày thường Tần Sảng vậy không thế nào uống rượu, coi như là uống rượu, cũng là và Hạ Dĩnh Tuyết uống bia.

	Cơm nước xong sau này, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết lại đi đi dạo phố, Tần Thủy Hoàng bọn họ lần nữa đi tới Tề lão bản chỗ bán cao ốc, sau đó Tần Thủy Hoàng tiếp tục xem hợp đồng ký hợp đồng.

	Thẳng đến buổi chiều hơn 4h, Tần Thủy Hoàng mới đem hợp đồng nhìn xong ký xong, cuối cùng tính toán nợ, lại muốn 823 triệu, dĩ nhiên, đây chẳng qua là dựa theo tiêu thụ giá cả coi là, còn không có ưu đãi đây.

	Không biết là bởi vì Tần Thủy Hoàng thân phận, vẫn là bởi vì Vương bí bọn họ, Tề lão bản cuối cùng cho Tần Thủy Hoàng đánh một cái mười phần trăm, cũng không muốn cho rằng mười phần trăm ít đi, thế nào vậy một cái làm một 20% cái gì.

	Nói thật, cái này đã không thiếu, hơn 800 triệu, vậy thì ít hơn 80 triệu à, đây tuyệt đối không phải một khoản nhỏ số lượng, dĩ nhiên, coi như là 20%, không, coi như là giảm giá còn 60%, thậm chí nói bớt năm chục phần trăm, Tề lão bản giống vậy có tiền được lợi.

	Có thể những thứ này và Tần Thủy Hoàng có quan hệ thế nào, người ta là bằng bản lãnh kiếm tiền, người ta chỉ bán cái giá cả này, không muốn mua ngươi có thể không mua, không muốn động một chút là nói đắt.

	Đem nợ coi là rõ ràng sau này, Tần Thủy Hoàng tại chỗ liền đem tiền chuyển cho Tề lão bản, khá tốt đi Ruili vậy một chuyến, quang tiền mặt liền kiếm ba tỉ, trừ đem nợ kết hoàn, còn dư lại tám chín trăm triệu, nếu không Tần Thủy Hoàng coi như là muốn mua, hắn cũng không có tiền.

	Đem tiền chi xong tiền sau này, Tần Thủy Hoàng đem hợp đồng đều giao cho Trương Siêu, nói: "Qua hết năm ngươi giúp đem đem giấy bất động sản làm, thủ tục cái gì, ngươi tìm Tề lão bản."

	Sau khi nói xong, nhìn Tề lão bản nói: "Cái này không thành vấn đề chứ ?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Tề lão bản liền vội vàng gật đầu nói: "Không thành vấn đề, tuyệt đối không thành vấn đề, Tần tổng yên tâm, tuyệt đối cho ngài làm xong."

	"Vậy là được."

	Tần Thủy Hoàng nói xong gật đầu một cái, sau đó nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói: "Thời gian không còn sớm, vậy chúng ta đi trở về, ngày mai nếu như có thời gian, chúng ta cứ tới đây, nếu như không có thời gian, vậy sẽ phải chờ ta kết hôn thời điểm tái tụ."

	"Không thành vấn đề, Tần lão đệ yên tâm, ngươi kết hôn thời điểm, chúng ta đều đi."

	"Phải, vậy ta liền cám ơn trước, bất quá có một chút, ta kết hôn nhưng mà không thu lễ, cho nên hy vọng mọi người đều không phải chuẩn bị."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn kết hôn quả thật không có đánh coi là thu lễ, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng sợ hối lộ nhận hối lộ, hắn cũng không phải là công chức, có thu hay không lễ cũng không có vấn đề, nhưng là Tần Thủy Hoàng là thiếu cái này chút tiền quà người sao, dĩ nhiên không phải.

	"Tần lão đệ, ngươi như vậy thì không đúng, kết hôn sao! Đồ chính là một cái vui mừng, mọi người đưa lễ cũng là vì cái này, nếu như không thu lễ mà nói, luôn cảm giác thiếu đi một chút gì, hơn nữa, chúng ta nhưng là người nghèo, ngươi coi như là muốn cho chúng ta nhiều đưa, chúng ta vậy đưa không dậy nổi, cho nên đến lúc đó cũng chính là một chút xíu tâm ý."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vương bí như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì Vương bí nói không sai, nhưng mà Tần Thủy Hoàng lời này vậy hãy nói ra đi, hơn nữa còn là hướng về phía người trong thôn nói, để cho hắn đem lời này thu hồi lại, Tần Thủy Hoàng không làm được.

	"Nhưng mà ta đã để cho ba ta và người trong thôn nói xong rồi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng cái này không thu lễ, thật ra thì liền thì không muốn để cho người trong thôn đưa lễ, ở nông thôn, thu vào cũng không cao lắm, bây giờ lương thực lại tương đối tiện nghi, nếu như dựa hết vào làm ruộng mà nói, một năm căn bản không có nhiều ít thu vào.

	Nếu như một năm lại có một 10 phần tám phân lễ vàng muốn đưa, trên căn bản liền nhập không đắp ra, cho nên Tần Thủy Hoàng mới nói không thu lễ, liền thì không muốn cho các hương thân thêm gánh vác.

	"Tần lão đệ, ta xem ngươi có thể như vậy, đối với các hương thân mà nói, cũng không thu lễ, nông dân không dễ dàng, nhưng là ngươi những người bạn kia cái gì, nếu như bọn họ nguyện ý đưa, vậy ngươi hãy thu, hơn nữa, cùng bọn họ làm việc thời điểm, chẳng lẽ ngươi không đưa lễ."

	"Cái này. . ."

	Vương bí nói không sai, đừng xem Tần Thủy Hoàng mình không thu lễ, nhưng là nếu như có người làm việc, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không nói hai lời sẽ đưa lễ, cho nên Vương bí lời nói này đúng, xem ra là muốn đổi một chút.

	"Vậy cũng tốt, nhưng là nói trước tốt, đều không thể nhiều đưa, nếu như nhiều đưa mà nói, đến lúc đó ta còn biết lui về."

	"Ha ha ha, Tần lão đệ, vậy thì đúng rồi, oh đúng rồi, còn có một việc."

	"Vương bí mời nói."

	"Tần lão đệ, ta muốn nói là, ngươi coi như là muốn cho chúng ta nhiều đưa, chúng ta cũng không có."

	"Ách."

	Vương bí mặc dù là trong huyện người đứng đầu, nhưng là chớ quên, hắn cũng là cầm tiền lương, hơn nữa tiền lương cũng không cao lắm, nếu như là người khác, có thể còn có chút màu xám tro thu vào, nhưng là Vương bí, tuyệt đối sẽ không.

	Và Vương bí bọn họ chào tạm biệt, Trương Siêu liền lái xe chở Tần Thủy Hoàng đi, vừa rời đi chỗ bán cao ốc, Tần Thủy Hoàng liền lấy ra điện thoại di động cho muội muội gọi một cú điện thoại.

	"Này, ca, chuyện gì?"

	"Ngươi cái này nha đầu, còn chuyện gì chứ? Ngươi cũng không xem xem bây giờ cũng mấy giờ rồi?"

	Bây giờ là mùa đông, trời tối tương đối sớm, giống như là hơn 5h trời liền tối, không giống mùa hè, bảy tám giờ trời còn chưa tối.

	"À! Cũng gần năm điểm."

	Phỏng đoán Tần Sảng là xem bày tỏ, nếu không sẽ không có phản ứng lớn như vậy, không cần phải nói, đoán chừng là chơi quên thời gian.

	"Được rồi, các người nhanh lên một chút, chúng ta bây giờ đang đi quảng trường đuổi, không sai biệt lắm còn có 10 phút liền đến."

	"Ta biết ca, chúng ta cái này thì chạy tới."

	" Ừ, nhanh lên một chút."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ lúc về đến nhà, trong nhà đã không có người nào, liền liền những cái kia đầu bếp cũng đều không có ở đây, bọn họ không hề ở nơi này, mà là ở tại trấn trên, vì mỗi ngày sớm muộn qua lại đưa đón bọn họ, Trương Siêu cố ý mướn một chiếc xe buýt.

	Đầu bếp đều đi, vậy không cần nói, đã ăn xong cơm tối.

	"Ba mụ, chúng ta trở về."

	Còn không có vào biệt thự, Tần Sảng liền ở bên ngoài kêu.

	Thấy cái này nha đầu dáng vẻ hấp tấp, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không biết mình cô em gái này lúc nào có thể lớn lên.

	"Trở về thì trở về thôi, hô cái gì, đúng rồi, các người ăn cơm chưa?" Tần mụ hỏi.

	"Ăn cái gì à, chúng ta chuẩn bị trở về tới ăn."

	"Vậy được, vậy các ngươi chờ một chút, ta đi cho các người xào vài món thức ăn."

	Tần mụ nói xong cũng đi phòng bếp bên kia đi, xem đến đây, Hạ Dĩnh Tuyết liền vội vàng nói: "A di ta giúp ngài."

	"Không cần, chạy ở bên ngoài một ngày, mệt lả đi, đi phòng khách nghỉ ngơi một chút, một hồi liền tốt."

	"Đúng vậy cô nương, ngươi đi nghỉ ngơi đi, chúng ta đi hỗ trợ." Tần Thủy Hoàng tam di tới đây đối với Hạ Dĩnh Tuyết vừa nói.

	"Ách! Cái này. . ."

	"Được rồi cô nương, cứ như vậy đi." Tần Thủy Hoàng thẩm cũng nói.

	"Vậy cũng tốt, phiền toái hai vị a di."

	"Phiền toái cái gì, một chút cũng không phiền toái."

	Cùng Tần mụ và tam di còn có thẩm đi phòng bếp sau này, phòng khách liền càng không có người nào, trừ Tần ba, lập chuyện thúc, còn có tam di người yêu, Tần Thủy Hoàng kêu đại bá, chính là Tần Thủy Hoàng bọn họ.

	"Đại gia, thúc, các người cũng ở đây."

	"Đúng vậy, thằng nhóc ngươi muốn kết hôn, chúng ta có thể không tới trợ giúp." Tần Thủy Hoàng đường thúc đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Ở toàn thôn bên trong, phải nói và Tần Thủy Hoàng nhà thân nhất, đó chính là vị này đường thúc, bởi vì hắn vị này đường thúc và Tần ba là cùng một gia đường huynh đệ, là còn không có ra năm dùng người thân.

	Còn như nói hắn tam di người yêu, cũng chính là vị này Đường bá, đã là không biết ra nhiều ít phục, chỉ có thể nói là cùng một lão tổ tông, nếu như chia nhỏ, tối thiểu vậy ra mười mấy phục.

	Nhưng mà chớ quên, Tần Thủy Hoàng tam di, còn Tần mụ đây chính là đường tỷ muội, đồng dạng là một cái gia đường tỷ muội, như vậy, vẫn là thân thích, một bên là phụ thân đường huynh đệ, một bên là mẫu thân đường tỷ muội, trên căn bản cũng không sai biệt lắm.

	"Đúng rồi nhi tử, có chuyện ta luôn muốn và ngươi nói, nhưng mà vẫn không có nói, vừa vặn ngươi ngày hôm nay ở đây, ta liền cùng ngươi nói một chút." Tần ba đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Ba, ngài muốn nói cái gì cứ việc nói."

	"Là như vầy, ngươi còn nhớ Lưu trang ngươi nhị đại gia sao?"

	"Ta nhị đại gia?" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Ba, ngài nói đúng ở Quảng Châu đi làm cái đó?"

	"Không phải, đó là ngươi tam đại gia, ta nói đúng một mực ở trong thành phố cái đó."

	"Thành phố?" Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: "Ta nhớ ra rồi, bất quá ba, ngài nghĩ như thế nào nói cái này?"

	Tần Thủy Hoàng cái này nhị đại gia, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng thân đại gia, mà là Tần Thủy Hoàng cữu gia nhi tử, cũng chính là Tần ba cậu ruột nhi tử, nói tới mình cái này nhị đại gia, Tần Thủy Hoàng trên căn bản đã không có gì ấn tượng.

	Ở Tần Thủy Hoàng cữu gia (ông ngoại ) cữu nãi (bà ngoại ) còn có gia gia nãi nãi sau khi qua đời, hai nhà đi cũng chưa có như vậy chuyên cần, cũng chỉ gặp qua năm tiết đi vòng một chút, liền cái này còn không bao gồm mình cái này nhị đại gia.

	Mình cái này nhị đại gia, ở Tần Thủy Hoàng lúc còn rất nhỏ đi ngay thành phố, cũng không ai biết hắn ở trong thành phố địa phương nào, bởi vì hắn căn bản cũng không trở về, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng không biết, coi như là hắn huynh đệ ruột cũng không biết.

	Còn có chính là, hắn cái này nhị đại gia cả đời không có kết hôn, không có biện pháp, khi đó trong nhà nghèo, căn bản cưới không được tức phụ, bất quá hắn ngược lại là thu nuôi hai cái đứa nhỏ, hơn nữa còn là một nam một nữ.

	Vì cái này thu nuôi một nam một nữ hai cái đứa nhỏ, nhị đại gia chỉ có thể đi xa tha hương, bởi vì hắn không muốn để cho hai cái đứa nhỏ biết bọn họ không phải ruột thịt, đi lần này đã gần hai mươi năm, bây giờ hai cái đứa nhỏ vậy không sai biệt lắm tới tuổi hai mươi.

	"Là như vầy, ngươi nhị đại gia trở về."

	"À! Trở về lúc nào?"

	"Trở về đã hơn hai tháng."

	"Chính hắn trở về?"

	"Không phải, còn có ngươi biểu đệ biểu muội, bọn họ cùng nhau trở về."

	Đối với cái này hai cái biểu đệ biểu muội, Tần Thủy Hoàng là thật không có một chút ấn tượng, không có biện pháp, bởi vì nhị đại gia mang bọn họ lúc rời đi, bọn họ cũng chỉ 1-2 tuổi, bây giờ đều đi qua sắp hai mươi năm, làm sao có thể còn có ấn tượng.

	"Bọn họ 2 cái trưởng thành chứ ?"

	"Đúng vậy, đều đến nói chuyện cưới gả tuổi tác, cái này không, ngươi nhị đại gia liền mang bọn họ trở về."

	"Vậy ngài nói cái này với ta là. . ."

	"Là như vầy, ngươi cũng biết, ngươi nhị đại gia một người mang hai cái đứa nhỏ không dễ dàng, những năm này ở bên ngoài, cũng coi là bỏ tỉnh rời quê hương, hơn nữa ngươi nhị đại gia cũng không có cái gì học vấn, những năm này một mực ở đi làm cho người khác, cũng không có cái gì tích góp, cho nên ta muốn có phải hay không giúp hắn một chút."

	Tần ba vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, lão ba đây là muốn cho mình hỗ trợ à, bất quá đây đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì, bỏ mặc nói thế nào, đây cũng là thật thân thích.

	Hỗ trợ là phải, liền muốn lão ba nói như vậy, nhị đại gia những năm này ở bên ngoài không dễ dàng, một người đem hai cái đứa nhỏ nuôi lớn, phỏng đoán không biết chịu bao nhiêu khổ, bây giờ đứa nhỏ lớn, đến nói chuyện cưới gả tuổi tác, phỏng đoán lấy nhị đại gia bây giờ thực lực kinh tế, căn bản không có thể đem hoàn thành nhiệm vụ.

	"Ba, đây là ngài đồng hồ, ngài tự xem làm là được, không cần hỏi ta."

	"Vậy ta liền làm ngươi đáp ứng."

	"Ta đáp ứng à, ta lúc nào vậy chưa nói không đáp ứng à!"

	Đừng bảo là lão ba há miệng, coi như là lão ba cái gì không nói, Tần Thủy Hoàng biết, giống vậy sẽ hỗ trợ, nhưng là hỗ trợ thuộc về hỗ trợ, còn muốn xem làm sao giúp, có câu nói cứu cấp không cứu bần.

	Tần Thủy Hoàng coi như là lấy ra cái mười tám triệu đưa cho vị này nhị đại gia đều được, nhưng mà hắn không thể làm như vậy, bởi vì tiền có được dễ dàng, vậy cũng không biết quý trọng, phỏng đoán số tiền này không tới thời gian bao lâu cũng chưa có.

	"Ngươi đáp ứng là được, bất quá chuyện này vẫn là phải giao cho ngươi xử lý."

	" Ừ, ta biết, như vậy, cái này lập tức phải hết năm, chuyện gì chờ thêm hết năm sau này hãy nói."

	"Phải, ngươi tự xem làm, ngoài ra qua hai ngày ngươi liền kết hôn, đến lúc đó ngươi nhị đại gia vậy sẽ tới."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  