 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi sáng 7h30, Tần Thủy Hoàng tỉnh, vươn người một cái nói: "Thật tốt, nếu như mỗi ngày có thể như vậy thì tốt."

	Trước kia Tần Thủy Hoàng luôn là mơ ước, có một ngày có thể ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh, đếm số tiền tới tay rút gân, hắn bây giờ đếm tiền ngược lại là đếm tới tay rút gân, nhưng là trên căn bản không có ngủ đến qua tự nhiên tỉnh, mỗi ngày không phải chuyện này chính là chuyện kia.

	Cảm giác được thật giống như mỗi ngày coi như là có bốn mươi tám giờ cũng không đủ dùng, cái này rất bình thường, đừng bảo là là liền công trường, chỉ cần là làm ăn cũng không kém nhiều ít.

	Thức dậy rửa mặt một phen, xuống lầu lái xe đến lớn bên ngoài cửa ăn một chút sớm một chút, sau đó đi ngay Hưng Thọ công trường, lại là một đoạn thời gian cũng không đến, Hưng Thọ công trường biến hóa bên này vẫn rất lớn.

	Núi nhân tạo bên kia, đã tạo chừng 10m cao, không có biện pháp, diện tích quá lớn, có thể ở đây sao trong thời gian ngắn tạo như thế cao, vậy còn là bởi vì là bên ngoài chở tới đây xà bần và đất tương đối nhiều, nếu không quang đào hồ, căn bản không có thể.

	Đặc biệt là đến Hưng Thọ bên này sau này, ngươi liền xem đường kia lên, xe lớn một chiếc tiếp theo một chiếc, bởi vì đây đều là từ bốn phương tám hướng chạy tới xe chở đất, khá tốt đều là vòng qua Hưng Thọ trấn phố lớn, nếu như đi ở trên đường chính, phỏng đoán mỗi ngày kẹt xe.

	Đến công trường sau đó, Tần Thủy Hoàng mới vừa dừng xe lại, liền thấy Truy Phong và Như Phong chạy tới, bên này đều là người mình, cho nên Truy Phong nếu như không cần giam lại, mỗi ngày ngay tại công trường bên này chạy.

	Xuống xe liền bị chúng vây, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể và chúng chơi một hồi, lúc này mới đem chúng đuổi đi.

	"Ha ha ha, lão Tần, ta cũng không có cái này đãi ngộ." Hắc Tử cười lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng vừa qua tới Hắc Tử bọn họ thì biết, thấy Tần Thủy Hoàng và Truy Phong Như Phong đang chơi đùa bỡn, liền không có quấy rầy, thẳng đến hai con tàng ngao rời đi, Hắc Tử mới tới đây.

	"Nói nhảm, đừng quên ta mới là bọn chúng chủ nhân."

	"Vậy ta còn mỗi ngày cho chúng ăn đây."

	"Không giống nhau không giống nhau." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi chẳng qua là cho chúng ăn mà thôi, hơn nữa, cũng không phải là liền một mình ngươi này."

	"Ách. . . Thôi, không nói, bất quá ngươi tại sao cũng tới?"

	"Ta tới đây xem xem."

	"Khá tốt ngươi tới, ta đang chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại."

	"Làm sao rồi?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Hắc Tử nói: "Là như vầy, có mấy cái đoàn xe phải đi chỗ khác làm việc, bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên bọn họ không có cách nào đem đất chở đến bên này, liền. . ."

	Hắc Tử vẫn chưa nói hết, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ chuyện gì xảy ra, đoán chừng là muốn đem trước đi cái này đưa đất tiền kết thúc, đánh liền đoạn hắn nói: "Rõ ràng, ngươi để cho bọn họ mang phiếu đến đây đi."

	"Vậy được, ta một hồi gọi điện thoại cho bọn hắn, nhưng mà lão Tần, ngươi lúc này liền bắt đầu tính tiền, vạn nhất mọi người cũng tới đây. . ."

	"Sẽ không, đây là tình huống đặc biệt, ta muốn mọi người đều hiểu."

	"Vậy cũng tốt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là suy nghĩ tới đây xem xem liền đi, không nghĩ tới đụng phải như vậy sự việc, không có biện pháp, chỉ có thể ở chỗ này chờ, chờ đem nợ cho người khác kết liễu nói sau.

	Lúc hơn 10h, ba chiếc xe trước sau tới đây, cái này ba chiếc trong xe ngồi là ba cái đoàn xe lão bản, thật ra thì bọn họ cũng là không có biện pháp, đoàn xe chính là như vậy, một cái công trường làm xong, thì đi một cái khác công trường, cũng không ai biết hạ cái công trường ở địa phương nào.

	Mà bọn họ hạ cái công trường, cách nơi này liền khá xa, đừng bảo là một xe cho ba trăm, coi như là cho 450 trăm, kéo tới nơi này vậy không có lợi lắm, cho nên bọn họ cũng là không có biện pháp, vốn là chẳng qua là hỏi một chút, bởi vì trước kia bọn họ cũng biết, phải đến trước tết tính tiền, không nghĩ tới bây giờ thì cho.

	Cái này rất bình thường, nếu như bọn họ vẫn còn ở đi nơi này vận đất, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên sẽ không cho bọn họ bây giờ liền tính tiền, nhưng mà người ta phải rời đi, loại chuyện này thuộc về ngoại lệ.

	"Tần tổng, ngại quá." Một cái đoàn xe lão bản cho Tần Thủy Hoàng bắt tay một cái vừa nói.

	"Không quan hệ, ta hiểu." Nói xong đối với bọn họ nói: "Tất cả vào đi."

	"Cám ơn."

	Mọi người cùng nhau vào Tần Thủy Hoàng phòng làm việc, mời ba vị đoàn xe lão bản sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng nhìn bọn họ mang những cái kia phiếu, quay đầu hướng Hắc Tử nói: "Đem lão Đỗ bọn họ cũng kêu đến."

	"Được, ta vậy thì đi."

	Không có biện pháp, nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ nhìn những thứ này phiếu liền nhức đầu, không phải nhức đầu tiền, mà là nhức đầu những thứ này phiếu số lượng, đây chính là muốn từng tờ từng tờ đếm, bởi vì cái này mỗi 1 bản đều là tiền.

	Ở Hắc Tử đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, chúng ta từng bước từng bước tới, các người xem là trước từ ai bắt đầu?"

	"Tần tổng, chúng ta không có vấn đề, từ ai bắt đầu đều giống nhau."

	"Như vậy à, vậy trước tiên từ Vương lão bản bắt đầu."

	"Có thể." Ba người cũng gật đầu một cái.

	"Vậy được, Vương lão bản đem phiếu trước lấy ra đi."

	Vương lão bản là sớm nhất một nhóm đi công trường vận đất đoàn xe, làm không sai biệt lắm có hai tháng, hắn có mười lăm chiếc xe chở đất, liền giữ một chiếc xe một ngày Vận 5 chuyến coi là, một ngày như vậy chính là 75 xe, hai cái tháng chính là hơn 4 nghìn xe, huống chi một chiếc xe một ngày còn không ngừng năm xe.

	Vương lão bản phiếu là dùng một cái ngân hàng chuyên dụng túi giấy chứa, không sai biệt lắm sắp xếp tràn đầy một túi, thả tại phòng làm việc trên bàn uống trà nhỏ.

	"Lão Tần."

	"Lão Tần."

	Lão Đỗ bọn họ đi tới, mới vừa rồi là lão Đỗ và lão Cố đang nghỉ ngơi, lão Hứa đi trên công trường, lúc này đều bị kêu trở về.

	"Mau tới đây, giúp ta đếm những đồ chơi này." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ trên bàn uống trà những cái kia phiếu xuất nhập.

	" Mẹ kiếp, nhiều như vậy."

	"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên một chút đếm đi." Lão Hứa ở phía sau vỗ một cái lão Đỗ.

	Cái này quả thật có chút nhiều, hơn nữa đây vẫn chỉ là một người, nếu không Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không để cho Hắc Tử đem bọn họ cũng gọi trở về, đếm đồ chơi này cho đếm tiền không sai biệt lắm, nhưng là muốn so với đếm tiền phiền toái.

	Đếm phiếu thời điểm Vương lão bản bọn họ là không thể giúp, chỉ có Tần Thủy Hoàng, Hắc Tử, lão Đỗ, lão Hứa và lão Cố bọn họ những người này đếm, hơn nửa tiếng sau đó, Vương lão bản số phiếu đếm đi ra, tổng cộng là năm ngàn hai trăm ba mươi hai tấm.

	Tương đương với nói một người đếm chừng một ngàn tấm, cái này nếu như là đếm tiền, một trăm tiền giấy, cũng không quá mới 100 nghìn đồng tiền mà thôi, căn bản là không tới thời gian dài như vậy.

	"Vương lão bản, ngươi đây đều là hai trăm đồng tiền một xe, tổng cộng là 1,046,400, ta là cho ngươi lái chi phiếu vẫn là chuyển tiền?"

	"Chuyển tiền đi, bất quá số lẻ cũng được đi, Tần tổng cho ta 1. 04 triệu là được, còn như vậy 6,400 cũng được đi, liền cái này ta cũng có chút ngượng ngùng."

	"Như vậy sao được, như vậy đi, bốn trăm ta cũng không cho ngươi, sáu ngàn vẫn là cho."

	Người ta có thể không muốn, nhưng là Tần Thủy Hoàng không thể không cấp, coi như là đối phương trước thời hạn tính tiền cũng giống như vậy, nói thật, nếu như không phải là bởi vì công trường khá xa, kéo tới nơi này không có lợi lắm, Tần Thủy Hoàng tin tưởng, bọn họ vẫn sẽ đưa tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  