 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ha ha ha, cũng đúng."

	"Ồ, làm sao tới nơi này?" Thấy trước mặt xe cũng ngừng ở một nhà KTV trước cửa, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Nhà này KTV 2 ngày trước Tần Thủy Hoàng bọn họ sẽ tới qua, không sai, chính là tốt nhất KTV, 2 ngày trước mới vừa và Trương Siêu còn có Trình Phi đã tới.

	"Ta cũng không biết, quản bọn họ đâu, dù sao chúng ta hai cái chính là tới đây ăn chùa uống chùa."

	" Cũng đúng." Nói xong Tần Thủy Hoàng đem xe vậy đi theo ngừng đã qua.

	Chừng ba mươi người, tổng cộng có mười mấy chiếc xe, trung bình hai người một chiếc, dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là trung bình, bởi vì rất nhiều người trong xe chỉ có một người, nhưng là Đoạn Tử Phong, Lưu Vĩ và Đỗ Huy trong xe cũng ngồi đầy nhóc.

	Không có biện pháp, ai để cho người ta xe tốt đây, không phải Mercedes-Benz chính là BMW,, còn như còn dư lại những xe kia, đều cùng Tần Thủy Hoàng xe không sai biệt lắm, không phải BYD chính là hiện đại, thậm chí còn có Chery.

	Dĩ nhiên, còn có một bộ phận và Trương Siêu không sai biệt lắm, bản thân có xe, nhưng là không có mở, nếu như vậy nói, hắn những bạn học này cũng còn có thể, phải nói cuộc sống trả qua phải đi, dẫu sao cũng còn không có vượt qua ba mươi tuổi.

	Những bạn học này, phỏng đoán đặc biệt nhất chính là Trương Siêu liền đi, tên nầy căn bản cũng không cần khoe khoang, dù là hắn cưỡi một chiếc phá xe đạp tới đây, cũng không có ai dám xem nhẹ hắn, đây chính là con nhà giàu chỗ đặc thù.

	"Hoan nghênh đến chơi."

	Phòng riêng là đặt trước, ngay tại một tầng chí tôn VIP888 phòng riêng, không phải nói cái này phòng riêng tốt bao nhiêu, chủ yếu là bởi vì nó quá lớn, đừng quên bọn họ đây chính là chừng ba mươi người.

	Thật ra thì và những cái kia phòng riêng cũng không sai biệt lắm, bất quá cũng có không giống nhau địa phương, nói thí dụ như màn ảnh truyền hình muốn lớn hơn nhiều, cái khác phòng riêng đều là 2 khối màn ảnh, nơi này có sáu khối, chẳng những lớn không ít, hơn nữa còn nhiều không thiếu.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ còn không có ngồi yên, các loại thịt nguội, ăn vặt sẽ đưa đi vào, còn có không thiếu mâm trái cây điểm tâm, phỏng đoán đây đều là trước thời hạn đặt xong, nếu không không thể nào đi lên nhanh như vậy.

	Sau đó chính là một rương một kết bia rượu chát, nếu là bạn học tụ họp, dĩ nhiên lại không thể kêu công chúa, nếu không để cho những cái kia bạn học gái nghĩ như thế nào.

	Đoạn Tử Phong trước đem rượu chát mở ra, cho mỗi một người cũng rót một ly, sau đó bưng lên nói: "Tới tới tới, mọi người cũng đem ly giơ lên, mặc dù những lời này ở lúc ăn cơm đã nói qua, nhưng là ở chỗ này ta còn muốn nói nữa một lần, đó chính là hoan nghênh chúng ta Trương Thiến Trương đại mỹ nữ tới tham gia chúng ta bạn học tụ họp."

	"Lão Tần, muốn không muốn ta thu thập hắn dừng lại?" Trương Siêu nằm ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái Trương Siêu nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Tên nầy cũng quá không đem ngươi để ở trong mắt, bỏ mặc nói thế nào, Trương Thiến cũng từng tham gia mấy lần bạn học tụ họp, ngươi lại là lần đầu tiên tham gia, coi như là muốn hoan nghênh, chắc cũng là hoan nghênh ngươi đi, coi như là đem ngươi mang theo cũng được à."

	"Ta nói ngươi ngu à, như vậy không phải tốt hơn, thanh nhàn."

	"Ách. . . Có thể ta chính là nhìn hắn không thuận mắt mắt."

	"Được rồi, ăn uống chùa ngươi còn nhiều như vậy ý kiến."

	"Vậy cũng tốt."

	Trương Siêu nói cái này thu thập, cũng không phải là đã qua đánh Đoạn Tử Phong dừng lại, trước không nói có thể không thể đánh thắng, coi như là đánh thắng được, vậy không thể động thủ à, hắn nói thu thập, chính là đi ra ngoài điểm một ít đặc biệt đắt tiền rượu, để cho Đoạn Tử Phong ra máu.

	Tần Thủy Hoàng không phải là một khoe khoang chủ, hắn vậy không thích khoe khoang, trừ phi có cần phải, hắn thậm chí cũng không muốn lái xe tốt ra cửa, cho nên vẫn là cùng trước như nhau, núp ở một cái người khác không thế nào chú ý trong góc.

	Hắn bây giờ muốn là nhanh điểm kết thúc cái này nhàm chán tụ họp, sau đó về nhà ngủ một giấc thật ngon.

	Có thể là bia uống nhiều rượu đi, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Trương Siêu bả vai nói: "Ta đi chuyến phòng vệ sinh."

	"Ta và ngươi cùng nhau, vừa vặn ta cũng muốn đi."

	"Vậy được, đi thôi."

	Tần Thủy Hoàng không thích loại trường hợp này, Trương Siêu vậy không sai biệt lắm, Trương Siêu thích là và bạn cùng nhau, như vậy mới thống khoái, giống như loại này nhàm chán tụ họp, ở hắn trong mắt chỉ có thể nói bình thường thôi.

	Vốn là trong phòng riêng là có phòng vệ sinh, nhưng là đã bị người chiếm dụng, không có biện pháp, hai người chỉ có thể đi bên ngoài.

	Hai người đi xong phòng vệ sinh sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút đồng hồ đeo tay nói: "Đã hơn 10h, không biết lúc nào kết thúc."

	"Ai biết được, phỏng đoán tối thiểu phải đến chừng 12h."

	Đã đã tham gia rất nhiều lần Trương Siêu, đoán chừng một chút thời gian.

	"À, không có ý nghĩa, ngươi nói chúng ta đi bây giờ như thế nào?"

	"Đi bây giờ? Cái này không được đâu, nếu không như vậy, cho mọi người nói một tiếng, liền nói ngươi có chuyện phải làm."

	"Cút, ngươi tại sao không nói ngươi có chuyện phải làm."

	"Hì hì hắc, được rồi, không phải là mười hai điểm sao! Lại nấu một hồi." Trương Siêu vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai.

	"Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Hai người chỉ có thể lại trở lại phòng riêng, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có chú ý tới, ở bọn họ đã qua sau này, một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ nhìn hắn hình bóng đang suy nghĩ gì, sau đó vẫy tay kêu đến một người người phục vụ hỏi: "VIP phòng riêng đều là những người gì?"

	"Lão bản, hình như là bạn học tụ họp."

	"Bạn học tụ họp?"

	"Đúng vậy." Người phục vụ gật đầu một cái.

	"Được rồi, ta biết ngươi đi làm việc đi."

	"Tốt lão bản."

	Liền đang phục vụ sinh chuẩn bị lúc đi, người tuổi trẻ lại kêu hắn kêu.

	"Lão bản, còn có chuyện gì?"

	"Như vậy, ngươi đem tiệm chúng ta tốt nhất rượu chát đưa vào đi một rương, liền nói là ta đưa cho bọn hắn. "

	"Tốt lão bản, đó là đưa tốt vẫn là. . ."

	Vậy ở KTV, bảng hiệu giống nhau, giống nhau rượu, cũng có tốt xấu xa phân chia, dĩ nhiên, cái này hay xấu xa thật ra thì chính là thật giả, tốt liền là thật, xấu chính là giả, nhưng là bán giá cả như nhau.

	Ngươi tốn trên ngàn đồng tiền, hoặc là mấy ngàn đồng tiền uống rượu chát, có lẽ chính là mấy chục đồng tiền một chai Kiền Hồng, cái này rất bình thường, nếu không người ta được lợi tiền gì, hơn nữa, ở KTV uống rượu, cái gì bia, dương, đỏ cũng uống, ngươi vậy căn bản không uống được cái gì không giống nhau.

	"Nói nhảm, đương nhiên là tốt." Người tuổi trẻ trừng mắt một cái người phục vụ.

	"Tốt lão bản, ta vậy thì đi."

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa đi vào không có mấy phút, thì có 2 người người phục vụ mỗi người dùng mâm bưng ba chai rượu chát đi vào, hơn nữa còn mang giải rượu khí, sau đó lại có ba tên người phục vụ ở phía sau bưng ly đi vào.

	Thấy loại chuyện này, Đoạn Tử Phong hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Trương Siêu và Tần Thủy Hoàng, bởi vì mới vừa rồi liền bọn họ 2 cái đi ra ngoài, hắn còn lấy làm cho này là Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu làm đắt, đặc biệt là thấy người phục vụ bưng vào là rượu gì sau này, Đoạn Tử Phong mặt cũng xanh biếc.

	Đây chính là mã ca lâu đài Kiền Hồng rượu vang, ở bên ngoài đều phải hơn 4 nghìn một chai, ở KTV bên trong, tối thiểu muốn lật một phen đi, nếu như là nói như vậy, cái này một chai liền ngàn, sáu bình đây chính là chừng mấy chục ngàn.

	Nghĩ tới đây, Đoạn Tử Phong vội vàng chạy tới nói: " Xin lỗi, chúng ta không có cần loại rượu này."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  