 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ca, nhanh lên một chút, ba để cho ngươi buông ra cửa pháo, sau đó ăn cơm."

	"Không thể nào, lúc này liền ăn cơm?" Tần Thủy Hoàng đi ngoài cửa sổ nhìn một cái, thiên vẫn chưa có hoàn toàn sáng, nói thật, cái này thời gian quá sớm.

	"Ngươi xem cũng mấy giờ rồi, lập tức chắc có người tới nhà chúc tết."

	"Ách, vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng thức dậy sau này, đi trước rửa mặt, sau đó từ trong nhà cầm ra một bó pháo kép, đây chính là mở cửa pháo, bất quá Tần Thủy Hoàng mua những thứ này pháo kép có chút lớn, là trên thị trường bán lớn nhất cái loại đó.

	Vì phòng ngừa gặp nguy hiểm, hoặc là là thả thời điểm ngã, Tần Thủy Hoàng len lén để cho Thiên Biến làm một cái pháo đồng, chính là một cái đường kính ở cỡ 10cm thiết đồng, một đầu là kín gió, phía dưới còn có một cái ba chân chiếc.

	Đây là vì phòng ngừa ngã, tìm một chỗ đem pháo đồng cây tốt, Tần Thủy Hoàng đem pháo kép để dưới đất, sau đó cầm lên một cái, ở pháo đồng phía trên khua tay múa chân một cái, phỏng đoán không có vấn đề.

	Pháo đồng đường kính có mười cm, pháo kép đường kính cũng chỉ năm cm cỡ đó, Tần Thủy Hoàng cầm ra bật lửa, liền đem mồi dẫn hỏa cho đốt, không sai, chính là mồi dẫn hỏa, có thể là bởi vì loại này pháo kép quá lớn, vì phòng ngừa xuất hiện nguy hiểm, cũng chưa có dùng thuốc nổ ngòi nổ, mà là dùng mồi dẫn hỏa, bởi vì mồi dẫn hỏa có kéo dài chức năng.

	Đốt sau này, Tần Thủy Hoàng liền đem pháo kép bỏ vào pháo đồng, mười giây sau, "Oanh "  một tiếng, Tần Thủy Hoàng đều cảm giác được mặt đất chấn động một cái, pháo kép dưới nửa đoạn nổ, nửa đoạn trên bị nổ đến giữa không trung.

	"Oanh "  một tiếng, nửa đoạn trên pháo kép ở giữa không trung vang lên.

	"Thật là cao à! Ca, ngươi chắc chắn ngươi mua là pháo kép không phải bom?"

	"Đi sang một bên, cái gì bom."

	Mặc dù cái này pháo kép là trước mắt trên thị trường tốt nhất lớn nhất pháo kép, nhưng là cũng không khả năng nổ như thế cao, sở dĩ nổ như thế cao, đó là bởi vì có pháo đồng thêm được, nếu như không có cái này pháo đồng, làm có nhiều bây giờ một nửa cao.

	"Ca, để cho ta điểm một cái đi."

	"Không được, trở về."

	Đây chính là và pháo bông không giống nhau, đây chính là rất nguy hiểm, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho muội muội chơi cái này.

	"Ca, ngươi sẽ để cho ta điểm một cái đi." Tần Sảng nắm Tần Thủy Hoàng căn bản bắt đầu nũng nịu.

	"Được được được, chặn lung lay, bất quá ngươi chỉ có thể điểm. " Tần Thủy Hoàng cầm lên một cái pháo kép ở trong tay, sau đó đặt ở pháo đồng phía trên để cho muội muội điểm.

	"Được được !" Tần Sảng liền vội vàng gật đầu, sau đó cầm lên bật lửa.

	Ở Tần Sảng đốt sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem pháo kép ném vào pháo đồng, sau đó kéo muội muội chạy, bất quá hắn lo lắng hoàn toàn chính là thừa, mồi dẫn hỏa ngòi nổ đốt rất chậm, cùng hai người chạy ra ngoài rất xa, pháo kép mới vang.

	Thấy cái tình huống này, Tần Sảng có chút nhao nhao muốn thử, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đáp ứng nàng, còn để cho nàng điểm.

	Vốn là mở cửa pháo thả ba cái là được, không biết là Tần Sảng hoàn ghiền, vẫn là Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có cái khái niệm này, một mực đem một bó pháo kép toàn bộ chiếu xong mới dừng lại.

	Trở lại gian nhà chính sau này, Hạ Dĩnh Tuyết đang giúp Tần mụ bày chén đũa, thấy hai người đi vào, Tần ba nói: "Các người 2 đứa bé, người ta buông ra cửa pháo thả ba cái, các người thả mười."

	"Ba, đó không phải là tốt hơn." Tần Sảng qua đi ôm lão ba cổ nói.

	"Cái gì tốt hơn, thả ba cái mở cửa pháo chẳng qua là từ xưa truyền xuống quy củ."

	"Được rồi được rồi, bọn nhỏ cao hứng liền tốt, cái gì có quy củ hay không, bây giờ còn có mấy người nói những thứ này." Tần mụ vừa vặn bưng một chậu mò mì sợi đi vào, nghe được Tần ba ở đó nói, liền tiếp một câu.

	Bất quá Tần mụ nói vậy không sai, cho tới nay cũng đã có năm thả tiên pháo tập tục, nhưng là bây giờ lớn rất nhiều thành phố căn bản cũng không để cho thả, nói cách khác cái tập tục này hoặc là là quy củ, cũng sớm đã không còn tồn tại.

	"Tới, một người trước mò một chén mò mì sợi ăn."

	Đầu năm mùng một buổi sáng ăn trước mò mì sợi, đây là có quy củ, hơn nữa mì sợi vượt dài càng tốt, tốt nhất là một côn, bởi vì mò mì sợi đại biểu là chuỗi tiền thừng, dĩ nhiên, các nơi tập tục không giống nhau, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng quê quán, chính là muốn trước ăn cái này.

	Mò mì sợi rất ít, vừa vặn đủ một người một chén nhỏ, tưới lên tỏi bùn, sau đó thả điểm lắp thêm thức ăn, khoan hãy nói, thật đúng là có hương vị khác, ăn xong mò mì sợi sau này, chính là ăn sủi cảo, mò mì sợi chỉ có một chén nhỏ, nhưng là sủi cảo bảo đảm đủ.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa ăn xong, Hạ Dĩnh Tuyết và Tần Sảng đang giúp Tần mụ thu thập bàn, cũng đã có người tới chúc tết, dĩ nhiên, tới đây chúc tết đều là và Tần Thủy Hoàng đồng bối, hoặc là so Tần Thủy Hoàng bối phận nhỏ.

	"Ăn tết vui vẻ."

	"Ăn tết vui vẻ."

	Tần Thủy Hoàng trước cho mọi người lên tiếng chào hỏi, sau đó những người này liền bắt đầu cho Tần Thủy Hoàng phụ mẫu chúc tết.

	Bởi vì chúc tết đều phải mang con tới đây, Tần mụ liền đem thu thập chén đũa sự việc giao cho Hạ Dĩnh Tuyết và Tần Sảng, vội vàng vào trong phòng bưng ra một chậu lớn đậu phộng hạt dưa và cục đường cái gì, đều là trộn lẫn chung một chỗ.

	Sau đó để cho những đứa trẻ kia dùng sức chứa, chứa càng nhiều càng tốt, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng mua quá nhiều, Tần mụ lo lắng, nếu như không có ở đây ăn tết đem những thứ này đưa đi, phỏng đoán có thể ăn được sang năm.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có nhàn rỗi, vậy vào nhà lấy ra một cái bao lì xì, một đứa bé gởi một cái, đây cũng là quy củ, thật ra thì vốn phải là Tần ba phát, nhưng là Tần Thủy Hoàng đem nhiệm vụ này cho nhận lấy.

	Đợt thứ nhất đi sau đó là thứ hai ba, rất bình thường, không thể nào mọi người cũng cùng đi.

	Ở đợt thứ nhất đi sau này, Tần mụ đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi nói ngươi đứa nhỏ này, ở chúng ta nơi này, cho đứa nhỏ đỏ lên bao, đều là mười khối hai mươi, trừ gần cửa mới cho năm mươi một trăm, ngươi đây đều là một trăm, ta xem ngươi một hồi làm sao cho gần cửa."

	"Mụ, cái này ngài liền không cần lo lắng, ta cho đều là xa cửa, gần cửa ba ta cho, ta đã gói kỹ, mỗi một bao lì xì đều là sáu trăm khối."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần mụ nhìn Tần ba một mắt, thấy Tần ba gật đầu, Tần mụ cũng sẽ không lại cái gì, chỉ cần có khác biệt là được, nếu không sẽ cho người nhà nói.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần mụ bây giờ đã biết nhi tử kiếm tiền, cho nên cũng sẽ không quan tâm chút này, nếu như là trước kia, phỏng đoán nàng thật bỏ không được.

	Đưa đi mấy đợt người sau này, Tần Thủy Hoàng vậy muốn đi ra ngoài chúc tết, Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài, Tần Sảng dĩ nhiên muốn đi theo, bất quá ngay tại hai người chuẩn bị lúc đi, Tần ba kêu bọn họ nói: "Để cho Dĩnh Tuyết đi theo các người cùng đi chứ."

	"Ách. . ."

	Tần Thủy Hoàng vốn là muốn phản đối, nhưng mà lão ba nếu đều đã nói ra, phản đối nữa liền có chút cái kia, hơn nữa, liền làm nàng đi theo Tần Sảng đi ra ngoài chơi.

	Đi tới phía bên ngoài viện, Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp đi, mà là đi tới trước xe, mở cửa xe, từ trong xe ôm ra một cái cặp.

	Thấy Tần Thủy Hoàng ôm một cái cặp đi ra, Tần Sảng hỏi: "Ca, ngươi cái này cũng quá mức đi, ôm cái rương đi chúc tết."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  