 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tần Thủy Hoàng mang người máy liền ở bên ngoài các loại, đến khi trên đường trên căn bản không có ai, đến khi tất cả mọi người đều mệt rả rời thời điểm, cũng chính là hắn thời điểm xuất thủ.

	Ngày hôm nay và ngày hôm qua không giống nhau, ngày hôm qua là ở công nhân cũng ngủ sau này mới được động, ngày hôm nay nhưng mà ở công nhân làm việc thời điểm hành động, khá tốt phụ cận đây tương đối nóng nháo, ven đường dừng đều là xe.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bọn họ xe ngừng ở ven đường cũng sẽ không đưa tới sự chú ý của người khác, hơn nữa Tần Thủy Hoàng bọn họ mở đều là một ít xe bình thường, chẳng những như vậy, còn có một bộ phận là ngày hôm qua từ thôn Thổ Tỉnh công trường làm ra xe.

	Những xe này lần này hành động kết thúc, đem sẽ vĩnh viễn không xuất hiện nữa.

	Ban đêm cỡ đó, ở Tần Thủy Hoàng ra lệnh một tiếng, mấy tên hộ vệ trước sau từ đi ra tới, trực tiếp chạy công trường cửa hơn nữa, ngay sau đó lại là mấy tên hộ vệ, cái này mấy tên hộ vệ là nhằm vào phòng giám sát và điều khiển.

	"Thiếu gia, cửa đã khống chế."

	"Rõ ràng, làm không tệ."

	"Thiếu gia, phòng giám sát và điều khiển đã khống chế."

	"Rất tốt, cầm phòng giám sát và điều khiển tư liệu toàn bộ hủy diệt."

	" Ừ."

	Ở xác định hoàn sau này, Tần Thủy Hoàng cầm lên điện thoại vô tuyến nói: "Động thủ."

	Mười mấy chiếc xe, cửa xe cơ hồ đồng thời kéo ra, hơn 40 tên hộ vệ, xem mũi tên vọt vào công trường, ở hộ vệ sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng lúc này mới từ trên xe bước xuống, hơn nữa còn mang theo một bộ mặt nạ.

	Không có biện pháp, người máy hộ vệ không cần mang mặt nạ, bởi vì lần này hành động kết thúc, bọn chúng dung mạo liền sẽ thay đổi, nhưng là Tần Thủy Hoàng không được à, hắn dung mạo là không có cách nào thay đổi, cho nên chỉ có thể mang mặt nạ.

	Toàn bộ công trường, liền những cái kia xe lớn tài xế và máy đào tài xế, tổng cộng cũng chỉ bốn mươi năm mươi người, có thể nói liền một chút phản kháng cũng không có, liền bị người máy hộ vệ cho chế phục.

	Ở xác định người đã bị đồng phục sau này, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đi vào, đồng dạng là cầm xe 2 cầu lấy ra, để dưới đất, sau đó biến thành xe thu thập, đối với công trường tiến hành thu thập.

	Bởi vì còn chưa mở công, trên công trường công trình dụng cụ cũng không phải là rất nhiều, nhưng là xe lớn và máy đào tương đối nhiều, ngoài ra còn có không thiếu vật liệu xây cất, lần này dùng thời gian tương đối ngắn, 40 phút liền toàn bộ giải quyết.

	"Xử lý một chút dấu vết, chúng ta đi."

	"Là thiếu gia."

	Có câu nói lại lần nữa hai, không có luôn mãi lại bốn, trở về sau này, Tần Thủy Hoàng đối với dẫn đầu người máy nói: "Được rồi, hai ngày kế tiếp nghỉ ngơi, chờ thêm hai ngày nói sau."

	"Thiếu gia, tại sao?"

	Đây chính là người và người máy khác biệt, người máy không có suy luận, nhưng là loài người có.

	"Không tại sao! Dù sao ta biết, nếu như ngày hôm nay chúng ta lại đi một nhà khác công trường, bỏ mặc đi chỗ đó nhà công trường, đều sẽ có người đang chờ chúng ta, hơn nữa những người này rất có thể là cảnh sát."

	Nếu như nói chỉ là tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh người, Tần Thủy Hoàng không lo lắng, nhưng là có cảnh sát ở lại không được, dù là chỉ là một người cảnh sát, vậy cũng không được, bởi vì Tần Thủy Hoàng sẽ không đối với cảnh sát động thủ, bao gồm người máy cũng giống như vậy.

	Cái này ở tạo người máy thời điểm, cũng đã truyền vào đi vào chương trình, hơn nữa còn là Tần Thủy Hoàng cố ý để cho Thiên Biến thêm vào chương trình, vậy thì là không thể vào đối với cảnh sát động thủ, cho nên nếu như bị cảnh sát bắt được, người máy chỉ có thể ngoan ngoãn chịu trói.

	"À! Rõ ràng liền thiếu gia."

	Nghe được có cảnh sát, dẫn đầu người máy thật giống như rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể gật đầu nghe lời.

	"Vậy được, vậy ta đi về trước, công trường bên này liền giao cho các ngươi."

	" Ừ."

	"Đúng rồi, có thể phái người qua đi tìm hiểu một chút."

	"Rõ ràng."

	Bởi vì trở về lại Hoàng Trang công trường, sau đó mới trở về tứ hợp viện, cho nên Tần Thủy Hoàng lúc trở lại, trời đã sáng, mà lúc này, Tân Địch đang tứ hợp viện phòng khách chờ hắn, thấy hắn trở về, trực tiếp kéo hắn nói: "Đây là ta làm cỏ hợp đồng, ngươi nhìn một chút có vấn đề hay không?"

	"Hợp đồng? Cái gì hợp đồng?"

	"Chính là chúng ta hợp tác mở công ty hợp đồng à, còn có cổ phần phân chia."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ta nói tân đại đổng sự trưởng, không cần thiết gấp như vậy đi."

	"Tần đại lão bản, ngươi không nóng nảy, ta gấp nha!"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bất đắc dĩ cầm hợp đồng lấy tới xem, ở Tần Thủy Hoàng xem hợp đồng thời điểm, Tân Địch ở bên cạnh hỏi: "Như thế nào, có chỗ nào cần bổ sung sao?"

	"Không có, rất tốt, cứ như vậy đi." Tần Thủy Hoàng nói xong, cầm ra bút lả tả đem mình tên chữ ký đi lên, hơn nữa còn là ký 2 phần, sau đó đem ký xong hợp đồng đưa cho Tân Địch.

	"Lần này có thể đi."

	"Có thể có thể, lão Tần, không nghĩ tới ngươi sảng khoái như vậy."

	Tân Địch kích động một cái, liền lão Tần cũng hô lên, bất quá từ nơi này vậy có thể thấy được, nàng là thật cao hứng, thật ra thì Tần Thủy Hoàng vậy thật cao hứng, bởi vì Tân Địch phải làm chuyện này, Tần Thủy Hoàng trước kia cũng muốn làm.

	Chỉ là đáng tiếc hắn không có ở đây, bất quá Tần Thủy Hoàng phải làm và Tân Địch không giống nhau, Tần Thủy Hoàng nghĩ là, bên trong tay mình có thừa tiền, bây giờ tuyến 3-4 thành phố giá phòng tương đối còn thấp, có thể vào lúc này mua thêm một ít.

	Không riêng gì mua ngôi nhà, còn có thể mua một ít cửa hàng cái gì, bất quá hắn không có nghĩ qua cho mướn, mà là muốn phòng thường cao giá thời điểm lại bán đi.

	Dĩ nhiên, sở dĩ như vậy, vẫn là bởi vì hắn không có ở đây, bây giờ tốt lắm, có người giúp mình, như vậy Tần Thủy Hoàng cao hứng còn không kịp, hơn nữa cái này trợ giúp người mình vẫn là Tân Địch, vậy lại càng không có vấn đề.

	"Cám ơn." Ngay tại Tân Địch cao hứng thời điểm, Tần Thủy Hoàng không đầu không đuôi nói một câu.

	"Ách! Tần đại lão bản, ngươi nói gì sao?"

	"Không, không việc gì, ta đi tắm."

	"Đi đi, đi đi, nhanh lên tắm đi ra ăn cơm."

	" Ừ.", cùng Tần Thủy Hoàng tắm xong lúc đi ra, điểm tâm đã chuẩn bị xong, đương nhiên là đầu bếp chuẩn bị, Tân Địch chính là một cái tham ăn, căn bản cũng không biết nấu cơm, nếu không ở quê quán thời điểm, cũng sẽ không thường xuyên chạy Tần Thủy Hoàng nhà cơm chùa.

	"Tần đại lão bản, ngươi ban đêm đi làm gì?"

	"Không làm gì, có chút việc."

	"Ngươi cũng không phải làm thật xin lỗi Hà Tuệ chuyện, nếu không đừng trách ta tố cáo."

	"Ta nói ngươi nghĩ gì vậy?" Tần Thủy Hoàng ở Tân Địch trên đầu gõ một cái.

	Không biết cái này nha đầu nghĩ như thế nào, lại sẽ nghĩ tới cái này, bất quá cũng vậy, một cái người đàn ông, nửa đêm canh ba đi ra ngoài, hơn nữa vừa ra chính là một đêm, làm sao có thể không để cho người hoài nghi.

	"Không có làm liền tốt."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng rồi nghỉ ngơi, một đêm không ngủ, Tần Thủy Hoàng thật là có điểm vây hãm, cái này vừa cảm giác, Tần Thủy Hoàng ngủ đến buổi trưa, hắn không có ngủ tiếp, không có biện pháp, nếu như một mực ngủ đến tối, vậy ban đêm còn có ngủ hay không.

	Nếu không ngủ, vậy buổi chiều lại không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền muốn đi bệnh viện thăm xem tiểu Sở, dĩ nhiên, cũng gọi Tân Địch và mình cùng nhau.

	Hai người đi tới bệnh viện thời điểm, tiểu Sở người một nhà đã ăn cơm, tiểu Sở ba ba đang cho tiểu Sở kể chuyện, tiểu Sở mụ mụ ở một bên cười híp mắt gọt trái táo, thấy cái này ấm áp một màn, Tần Thủy Hoàng rất vui vẻ yên tâm.

	Thấy hai người đi vào, tiểu Sở mụ mụ vội vàng buông xuống trái táo, đứng lên đối với hai người nói: "Tần lão bản, Tân tiểu thư, các ngươi làm sao tới? Mau mời ngồi."

	Tiểu Sở ba ba lúc này cũng đứng lên, đối với hai người nói: "Đúng vậy, mau ngồi, ta cho các ngươi rót nước."

	"Để ta đi, ngươi cùng Tần lão bản trò chuyện." Tiểu Sở mẫu thân đối với tiểu Sở ba ba vừa nói.

	"Được."

	"Các ngươi cũng không cần bận rộn, chúng ta chính là tới đây xem xem tiểu Sở thế nào, hơn nữa, chúng ta cũng quen như vậy tất, liền không cần khách khí như vậy đi." Tần Thủy Hoàng nói xong lắc đầu một cái.

	Mà Tân Địch lúc này đã chạy đến tiểu Sở trước giường bệnh, cầm ra cho tiểu Sở mua Barbie hỏi: "Tiểu Sở, thích cái này sao?"

	"Thích, cám ơn a di."

	"Không khách khí, thích liền tốt, vậy lần sau a di vẫn còn cho ngươi mua."

	Tiểu Sở lắc đầu một cái, nói: "A di, không cần, cái này một cái là đủ rồi."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, nói: "Vậy được, vậy lần sau a di cho ngươi mua cái khác."

	Barbie, đặc biệt là đối với cô gái, đây chính là rất có sức hấp dẫn, Tân Địch không nghĩ tới, tiểu Sở như thế dễ dàng thỏa mãn, phải biết, tốt đứa nhỏ, có một cái muốn hai cái, có hai cái muốn ba cái, vậy thì thật là không đầu.

	Thật ra thì cái này và gia đình có quan hệ, không riêng gì bởi vì trong nhà nghèo, còn có chính là bởi vì trong nhà đứa nhỏ hơn, một người mua một cái, đó chính là hết mấy, hoàn toàn có thể đổi lại chơi, mà có rất nhiều gia đình chỉ có một đứa nhỏ, nuông chìu không bên.

	Muốn cái gì cho mua cái gì, hơn nữa không thể nhìn thấy người khác có, thấy người khác có chỉ muốn, cuối cùng gây ra toàn bộ gian phòng đều là đồ chơi, nhưng là chính hắn cũng không có chơi nhiều ít, thậm chí có đồ chơi từ mua về chỉ một lần không có chạm qua.

	"Cám ơn a di, bất quá còn chưa cần, ta đã có." Tiểu Sở cầm lên Barbie lắc lắc.

	"Bác sĩ nói như thế nào?" Tần Thủy Hoàng hỏi tiểu Sở ba ba.

	"Bác sĩ nói khôi phục rất tốt, qua mấy ngày liền có thể xuất viện."

	"Vậy thì tốt quá."

	Và tiểu Sở phụ mẫu trò chuyện một lát, lại cùng tiểu Sở chơi một lát, Tần Thủy Hoàng liền cùng Tân Địch rời đi, bệnh viện có bệnh viện quy củ, mặc dù Tần Thủy Hoàng coi như là lưu lại cũng không có ai sẽ nói gì, nhưng là không cần phải làm vậy.

	Buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng mới vừa tắm xong đi tới phòng ngủ, điện thoại di động liền vang lên, nhíu mày một cái đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một cái, là dẫn đầu người máy đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, chuyện gì?"

	"Thiếu gia, và ngài nói như nhau, đối phương quả nhiên là có chuẩn bị."

	"Oh, thật đúng là báo CA."

	"Đúng vậy."

	Nếu như chỉ là dụng cụ bị phá xấu xa, đối phương có thể không sẽ báo CA, nhưng là dụng cụ đều biến mất, hơn nữa còn không có để lại một chút dấu vết, cái này thì để cho đối phương trong lòng có chút mao, bất quá đây cũng là Tần Thủy Hoàng hy vọng thấy hiệu quả, chính là để cho đối phương sợ.

	Đối phương càng sợ, Tần Thủy Hoàng lại càng có cảm giác thành tựu, cũng không uổng hắn cầm Thiên Biến gọi trở về một chuyến.

	"Phải, ta biết, như vậy, ngươi để cho người nhìn chăm chú tốt bọn họ, chỉ cần cảnh sát rời đi, chúng ta liền động thủ."

	"Là thiếu gia."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, ngày hôm nay rốt cuộc có thể ngủ ngon giấc, hắn là có thể ngủ ngon giấc, nhưng là có người không ngủ được, đặc biệt là địa sản Hoành Vận người.

	Hai buổi tối, tổn thất tới 500 triệu, mặc dù tổn thất đồ không phải công ty bất động sản, nhưng Tần Thủy Hoàng lưu những chữ kia viết rõ ràng, sở dĩ cầm những thứ này lấy, chính là đối với địa sản Hoành Vận tiến hành trả thù.

	Nếu như cho bọn họ xây phòng là công ty khác, bọn họ còn có thể chống chế, nhưng là cho bọn họ xây phòng là tập đoàn phía dưới công ty xây cất, và bọn họ là một cái tập đoàn, bọn họ coi như là muốn chống chế cũng không được.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, những thứ này giống như vô căn cứ biến mất như nhau, cảnh sát điều lấy chung quanh quản chế video, lại không có phát hiện một chút đầu mối, vừa mới bắt đầu cảnh sát còn lấy là bọn họ là báo giả cảnh, bất quá xem dáng vẻ bọn họ không giống, lúc này mới lập án.

	Lập án là lập án, nhưng mà để cho cảnh sát cũng không hiểu chính là, những thứ này đều đi địa phương nào, phải biết đây không phải là một điểm nửa điểm, mà là cả công trường công trình dụng cụ và kiến trúc vật liệu, những thứ này, coi như là dùng tới trăm chiếc xe lớn kéo, không có một ngày một đêm cũng không khả năng kéo xong.

	Có biện pháp gì, có thể ở ngắn ngủn 3-4 tiếng, liền đưa cái này công trường cho dọn dẹp sạch sẽ, thật ra thì cảnh sát vậy suy nghĩ nhiều, không phải 3-4 tiếng, mà là 1 tiếng.

	Cảnh sát là dựa theo Tần Thủy Hoàng động thủ thời gian, đến trước hừng đông sáng đoạn thời gian này tính toán, bởi vì chuyện về sau bọn họ cũng không biết chuyện, người khác cũng không biết tình, bởi vì người ở bên trong cũng bị đánh ngất xỉu, ở bên trong người sau khi tỉnh lại liền không có người nào.

	Cảnh sát tới đã tới, nhưng mà một đêm cũng không có chuyện gì phát sinh, chỉ là giúp bọn họ nhìn một đêm công trường, chẳng những như vậy, liên tiếp ba ngày, chuyện gì cũng không có phát sinh, ở ngày thứ tư thời điểm cảnh sát rời đi.

	Nhưng ngay khi cảnh sát rời đi đêm đó, khu Dương Triều công trường lần này bị cướp không còn một mống, lần này không riêng gì địa sản Hoành Vận người ngồi không yên, liền liền cảnh sát cũng giống như vậy, lần này cảnh sát không nhận là đối phương là báo giả án.

	Bởi vì ở trước khi rời đi công trường là dạng gì bọn họ rất rõ ràng, cái này một ngày một đêm thời gian, coi như là công trường mình cầm dụng cụ và vật liệu xây cất chuyên chở ra ngoài, đó cũng là không thể nào, chớ đừng nói chi là là bị cướp.

	Cảnh sát lần nữa vào ở đến còn dư lại hai nhà công trường, nhưng mà giống như là an bài tốt như nhau, từ cảnh sát tới, chuyện gì cũng không có phát sinh, hơn nữa còn là một tuần lễ chuyện gì cũng không có phát sinh.

	Lần này chẳng những cảnh sát rõ ràng, liền liền địa sản Hoành Vận người vậy rõ ràng, đối phương là không sẽ ở cảnh sát ở thời điểm động thủ, chỉ có cảnh sát rời đi mới sẽ động thủ, dĩ nhiên, cảnh sát vậy không phải là không có nghĩ tới, tránh ở một bên, cùng đối phương động thủ xuất hiện lại.

	Nhưng mà bọn họ cũng biết, đối phương ở trong tối, bọn họ ở sáng, cái biện pháp này căn bản không có thể lấy.

	Cuối cùng không biết là làm sao thương lượng, cảnh sát rời đi, nhưng là trên công trường người lập tức nhiều mười mấy lần, bởi vì ba chỗ công trường bị cướp không còn một mống, cho nên trông chừng công trường người từ trước khi mười mấy người gia tăng đến hơn một trăm người, bây giờ lại từ hơn một trăm người, gia tăng đến 1-2 nghìn người.

	Xem ra địa sản Hoành Vận là muốn đến cái cứng đối cứng, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không ngu, lần này hắn không có đánh coi là động thủ, mặc dù chừng năm mươi tên người máy thu thập cái này 1-2 nghìn người không thành vấn đề, nhưng là cần thời gian.

	Hơn nữa cái này thời gian còn không ngắn, tối thiểu cần mười mấy 20 phút, cái này thời gian, đủ cảnh sát chạy tới, làm cảnh sát sát chạy tới sau này, dựa theo người máy quy tắc, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bó tay chịu trói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  