 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hai cái cô gái xinh đẹp như vậy đi vào, không đưa tới náo động mới là lạ, lúc này, Tần Thủy Hoàng chiếc kia quái thú xe suv cũng không có hai cô bé được hoan nghênh.

	Ăn xong sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng mang hai người đi, hắn lo lắng ở đợi tiếp, sẽ phát sinh cái gì không tốt chuyện, ở Hạ Dĩnh Tuyết sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng kéo muội muội Tần Sảng.

	"Thế nào ca."

	"Người là ngươi mang về, phía sau có ngươi phụ trách, nhưng là có một chút, ta hy vọng ngươi mau sớm cho ba mụ giải thích một chút, nàng không phải bạn gái ta."

	"Ca, tại sao?"

	"Không tại sao, ngươi lấy là ta tại sao đáp ứng mang nàng trở về."

	"Tại sao? Chẳng lẽ không phải là ngươi đối với nàng có. . ."

	"Chó má." Tần Thủy Hoàng ở muội muội trên đầu gõ một cái nói: "Ta đó là đáng thương nàng, ta và nàng, đời này cũng không thể, một cái phiến qua phụ nữ của ta, coi như là ta đánh cả đời lưu manh cũng sẽ không muốn nàng."

	"Ách. . . Ca."

	"Được rồi, ta phải nói chính là những thứ này , ngoài ra, ta coi như là muốn tìm bạn gái, cũng là Hà Tuệ như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết. . ." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Nàng không phải là món ăn của ta."

	"Ta biết ca, thật xin lỗi, ta cũng là xem nàng cơm cũng không biết làm, ăn tết một người quá thê thảm, cho nên mới đáp ứng mang nàng trở về, đối với ta và nàng nói chuyện ngươi, cái này ta hướng ngươi nói xin lỗi."

	"Tốt lắm, cái này ca không trách ngươi, muội muội ta có đồng tình tâm, cái này ta hẳn cao hứng."

	"Cám ơn ca."

	Tần Thủy Hoàng có mình làm người ranh giới cuối cùng, cái này Hạ Dĩnh Tuyết, căn bản cũng không phải là hắn thức ăn, hắn thích là Hà Tuệ như vậy hiền thê lương mẫu hình, từ đầu tới đuôi vậy chỉ thích như vậy một cái.

	Tần Thủy Hoàng là một đối với cảm tình tương đối chuyên nhất người, mặc dù Hà Tuệ không có Hạ Dĩnh Tuyết như vậy tươi đẹp, nhưng tuyệt đối và muội muội như nhau, cũng là vạn dặm chọn một đại mỹ nữ, nếu như một tướng mạo mà nói, so muội muội còn tinh xảo một ít.

	Nói cách khác, Hà Tuệ không hề so Hạ Dĩnh Tuyết kém, đáng tiếc Hà Tuệ không có Hạ Dĩnh Tuyết như vậy gia đình, không có Hạ Dĩnh Tuyết sẽ mặc mang lối ăn mặc, nếu không ai mạnh ai yếu còn không thể nói.

	"Đi thôi, ba mụ còn ở nhà chờ đây."

	Mới vừa rồi thiên vẫn chỉ là tờ mờ sáng, cơm nước xong sau này, trời đã sáng choang, dân quê lên cũng tương đối tìm, đặc biệt là mau thời điểm ăn tết, lên sớm hơn, Tần Thủy Hoàng đang lái xe ở trên đường về nhà, đã có không ít người cưỡi xe điện, hoặc là xe điện ba bánh xe đi trấn trên đuổi.

	Đoán chừng là đi trấn trên đưa làm đồ tết, không biết nhà mình đồ tết đưa làm xong chưa.

	"Tần Sảng, có còn xa lắm không?" Hạ Dĩnh Tuyết hỏi một câu.

	" Sắp." Tần Thủy Hoàng rất kích động vừa nói.

	Tần Sảng lúc này mới đi ra ngoài mấy tháng, về nhà cũng như thế kích động, huống chi Tần Thủy Hoàng cái này đã 2 năm không trở về nhà người, nối nhớ khi gần nhà, lúc này hoàn toàn biểu hiện ở Tần Thủy Hoàng trên mình.

	"Tần Sảng, nếu không ngươi cho ba mụ gọi điện thoại, liền nói gì trở về."

	"Ca, không cần, chúng ta cấp cho ba mụ một cái ngạc nhiên mừng rỡ."

	"À, ngươi cái này nha đầu."

	Thật ra thì cú điện thoại này Tần Thủy Hoàng cũng có thể đánh, nhưng là hắn không dám, nếu như là ở đế đô, hắn cho phụ mẫu gọi điện thoại không thành vấn đề, nhưng là cách nhà càng gần, Tần Thủy Hoàng lại càng không dám gọi điện thoại này.

	"Ồ, bên lề đường làm sao xây nhiều như vậy nhà?"

	Cách thôn chỉ có mấy trăm mét thời điểm, Tần Thủy Hoàng thấy được, hai bên đường lộ xây khắp nơi đều là nhà, cái này ở 2 năm trước nhưng mà không có, hẳn là gần đây cái này 2 năm xây.

	Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ tử trước mặt trước là một cái huyện nói , 2 năm trước điều này huyện đạo làm lại sửa một lần, biến thành đường tỉnh, so trấn trên vậy cái đường tỉnh còn chiều rộng.

	"Ca, ngươi không biết đi, cái này 2 năm trong thôn biến hóa quá lớn, hiện ở trong thôn đã không có mấy người nhà, mọi người đều ở đây bên lề đường đắp phòng, hơn nữa nghe nói ở Long Quảng bên này còn muốn mở một cái cao tốc miệng."

	Long Quảng, ngay tại Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ phía đông 3-400m địa phương, cũng không biết nơi này tại sao kêu Long Quảng, dù sao Tần Thủy Hoàng từ nhỏ liền nghe được người khác gọi như vậy, nơi này cũng là Tần Thủy Hoàng bọn họ đại đội tiểu học sở tại.

	Toàn bộ ba không cầu đại đội, hơn mấy chục cái thôn đứa nhỏ, đều là ở chỗ này lên tiểu học, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng không ngoại lệ, hắn và em gái hắn Tần Sảng, khi còn bé đều là ở chỗ này lên tiểu học.

	"Ngươi nói là nơi này muốn mở cao tốc lối ra?"

	"Đúng vậy! Sau này chúng ta về nhà liền dễ dàng hơn, không cần ở trấn trên hạ cao tốc."

	Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ ở trấn bắc bên bốn năm cây số địa phương, từ đế đô về điều này cao tốc vừa vặn liền Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ phía đông một chút, nếu như nơi này mở ra cao tốc miệng, cũng không cần chạy trước đến trấn trên, sau đó sẽ trở lại.

	"Ca, là mẹ ta."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng muốn chuyện thời điểm, Tần Sảng ré bất ngờ kêu.

	Theo Tần Sảng đầu ngón tay, Tần Thủy Hoàng thấy, mình mẫu thân đang đứng ở bên lề đường đi mình cái phương hướng này nhìn cái gì.

	"Tiểu muội, ngươi quả thật không có cho ba mụ gọi điện thoại?"

	"Không có à!"

	Đạt được em gái câu trả lời, Tần Thủy Hoàng đem xe lái đến mẫu thân bên cạnh, sau đó ngừng lại, thấy có một chiếc xe ngừng ở cạnh mình, Tần mụ liền hướng bên cạnh dời một chút, tiếp tục đi Tần Thủy Hoàng bọn họ phải trở về phương hướng xem.

	Tần Sảng cách mở cửa xe, hướng về phía Tần mụ kêu một tiếng: "Mụ."

	Nghe được Tần Sảng thanh âm, Tần mụ liền vội vàng xoay người đầu nhìn một cái, thấy là Tần Sảng, trên mặt cái đó ngạc nhiên mừng rỡ, một cái ôm chạy tới Tần Sảng nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

	Tần Thủy Hoàng lúc này vậy từ trên xe bước xuống, giống vậy kêu một tiếng: "Mụ."

	Nghe được cái này tiếng mụ, Tần mụ rõ ràng thân thể cứng lên một chút, buông Tần Sảng, nhìn Tần Thủy Hoàng, chạy mấy bước ôm Tần Thủy Hoàng, ở Tần Thủy Hoàng sau lưng đập mấy cái, nói: "Ngươi đứa nhỏ này, còn biết về nhà à." Vừa nói, vừa nói, vành mắt liền đỏ lên.

	Thấy cái tình huống này, Tần Sảng cũng không có ăn vị, bởi vì nàng rõ ràng chuyện gì xảy ra, mình vừa mới đi ra ngoài mấy tháng mà thôi, hơn nữa mình thường xuyên trở về, nhưng mà ca ca cũng không giống nhau, 2 năm mới một lần trở về.

	"Mụ, thật xin lỗi, ta. . ."

	"Tốt lắm, không nói, trở về liền tốt, trở về liền tốt." Tần mụ ôm Tần Thủy Hoàng, ở Tần Thủy Hoàng sau lưng đánh mấy cái.

	"A di ngài khỏe."

	Nghe được cái thanh âm này, Tần mụ vội vàng đem Tần Thủy Hoàng buông, nhìn Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Ngươi chính là Dĩnh Tuyết đi, dáng dấp thật xinh đẹp, và nhà chúng ta thằng nhóc thúi. . ."

	"Mụ, thật xin lỗi." Còn không có cùng Tần mụ nói xong, Tần Sảng cứ tới đây cắt đứt.

	"Ngươi đứa nhỏ này chuyện gì xảy ra." Tần mụ có chút bất mãn trừng mắt một cái nữ nhi.

	"Mụ, thật ra thì Dĩnh Tuyết tỷ không phải ca bạn gái, chúng ta sở dĩ nói như vậy, là bởi vì là Dĩnh Tuyết tỷ chỉ có một người ở đế đô, cho nên. . ."

	"Ngươi đứa nhỏ này, tại sao không nói sớm, thiếu chút nữa nháo cười nhạo."

	Tần Thủy Hoàng phụ mẫu mặc dù truyền thống, nhưng là nếu như đem sự việc nói rõ ràng, bọn họ cũng không biết cự tuyệt Tần Sảng đem Hạ Dĩnh Tuyết mang về, dĩ nhiên, cũng có thể không đồng ý, cho nên bảo đảm nhất chính là Tần Sảng cái này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  