 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiên Biến cũng không phải vạn năng, nếu như một chiếc xe không ở trên đường chạy, không trải qua có theo dõi địa phương, hoặc giả nói là không ngừng ở có theo dõi địa phương, nó vậy không tìm được, nhưng là chỉ cần chiếc xe này đi qua có theo dõi địa phương, Thiên Biến lập tức có thể phát hiện.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến công trường bên này, hắn dĩ nhiên không phải tới xem công trường, mà là xem công trường đối diện những cái kia phá bỏ và dời đi rác rưới, cái này một phiến toàn bộ bị phá bỏ và dời đi, nhắc tới một mặt tích bao lớn, đồ không sai biệt lắm có một cây số cỡ đó, nam bắc có ít nhất hai cây số.

	Mặc dù nói trước nơi này đều là nhà dân, nhưng mà phần lớn đều là từ xây 3 tầng nhà lầu, coi như có một bộ phận là phòng trệt, có thể lớn như vậy diện tích, suy nghĩ một chút cũng biết có nhiều ít gạch cũ, hơn nữa Tần Thủy Hoàng muốn gạch cũ, cũng không cần cũng là cả, nửa đoạn, thậm chí gần nửa đoạn đều có thể.

	Nói thật, cái này cũng không có gì đẹp mắt, chỉ cần biết nơi này còn không có bị dọn dẹp là được rồi, nhìn một cái, Tần Thủy Hoàng tiến vào công trường, hơn 30 nóc nhà nền móng, trước mắt chỉ mở ra sáu nóc, liền là 20% cũng không có, năm trước là không thể nào làm xong.

	Trên công trường không người, ban ngày không để cho làm việc, cho nên nhìn qua trống rỗng.

	Thời gian một phần phân đã qua, thẳng đến buổi tối bảy giờ cỡ đó, còi báo động vang lên, Thiên Biến thanh âm vậy truyền tới.

	"Chủ nhân, phát hiện chiếc kia xe Kim Bôi."

	"Ở địa phương nào?"

	"Bắc uyển."

	"Đi, lại xem."

	Tần Thủy Hoàng xe khởi động đi ngay bắc uyển, huyện Thông bắc uyển, có thể nói là huyện Thông một trong những địa phương phồn hoa nhất, nơi này có không ít lớn cửa hàng siêu, nước thái bách hóa, huyện Thông quảng trường Vạn Đạt (Wanda Plaza), huyện Thông buôn bán cao ốc, huyện Thông cửa tây vàng đường phố.

	Cũng là huyện Thông rất nhiều xe buýt tổng trạm, trên căn bản từ huyện Thông tất cả cái địa phương đều có tới đây xe buýt, cũng có thể nói bắc uyển là huyện Thông giao thông đầu mối then chốt.

	"Chủ nhân, xe Kim Bôi dừng lại."

	"Ngừng ở địa phương nào?"

	"Cổng trạm xe lửa Bắc Uyển."

	Nghe được ngừng ở cổng trạm xe lửa Bắc Uyển, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, không hiểu xe Kim Bôi làm sao đậu ở trạm xe lửa cửa đi, phải nói kéo người cũng không khả năng, trên xe điện ngầm đứng cửa có rất nhiều xe taxi và xe lậu, không thể nào có người ngồi xe Kim Bôi.

	Nhưng là phải nói không phải, vậy làm sao muốn vào lúc này đi trạm xe lửa cửa, phải biết lúc này vừa lúc là thời kỳ tan việc cao điểm, rất nhiều ở trong thành phố đi làm người, cũng vào lúc này từ thành phố trở về.

	Nếu không nghĩ ra, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không suy nghĩ, trực tiếp lái xe liền đi qua, trên xe điện ngầm đứng cửa, Tần Thủy Hoàng thấy được chiếc kia xe Kim Bôi, liền ngừng trên xe điện ngầm đứng xuất khẩu vị trí.

	Ở xe Kim Bôi đứng bên cạnh bốn năm người tuổi trẻ.

	Rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền biết rõ những người này tại sao phải tới trạm xe lửa cửa, nguyên lai là tới trộm đồ, chỉ cần thấy được rất nhiều người từ trạm xe lửa đi ra, những người này liền vây tới, sau đó hướng bên trong chen.

	Phải biết xuất khẩu địa phương, chỉ cần có một chuyến xe tới đây, thì biết xuống rất nhiều người, vốn là đủ chật chội, những người này còn hướng bên trong chen, đương nhiên là thừa dịp chen thời điểm trộm đồ người khác.

	Nếu là như vậy, như vậy mấy người này thì không phải là Hải ca thủ hạ, xem ra Hải ca là không muốn để cho người khác biết là hắn làm đi, cho nên cũng không có dùng người mình động thủ.

	Chỉ cần không cần người mình, coi như là hoài nghi đến hắn trên đầu, bởi vì không có chứng cớ cũng không thể cầm hắn như thế nào, giống như Tần Thủy Hoàng trộm Hải ca máy đào, chỉ có thể hoài nghi, không có chứng cớ, cái này Hải ca nghĩ là rất tốt, đáng tiếc đụng phải Tần Thủy Hoàng cái này căn bản không cần chứng cớ người.

	Cho nên hắn liền bi kịch, 2-3 tiếng sau đó, mới xe điện ngầm đứng ra người càng ngày càng thiếu, xe Kim Bôi vậy rời đi, nhìn bọn họ từng cái dáng vẻ cao hứng, phỏng đoán những người này ngày hôm nay không thiếu thu lấy được đi.

	Xe Kim Bôi đi, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên đuổi theo, bởi vì dọc theo con đường này đều có không thiếu xe cộ, cho nên Tần Thủy Hoàng vẫn không có cơ hội động thủ, rất nhanh xe Kim Bôi tiến vào một cái thôn, sau đó ngừng ở một cái đại viện trước cửa.

	Cái này đại viện rất lớn, bên trong không hề thiếu nhà, vừa thấy chính là ở không ít người, bởi vì cũng lúc này, cửa đại viện còn có rất nhiều người ra ra vào vào, xem tới nơi này vậy không thể động thủ.

	Bất quá không quan hệ, chỉ cần biết đối phương ở địa phương nào là được, hắn cũng không tin những người này một mực không ra khỏi cửa, mỗi ngày đều là từ nơi này đến trạm xe lửa, sau đó từ trạm xe lửa trở về.

	"Đi thôi Thiên Biến, chúng ta trở về, trước đem những cái kia gạch cũ cất, sau đó lại tìm cơ hội."

	"Tốt chủ nhân."

	Ở buổi sáng sáu giờ trước, Tần Thủy Hoàng liền đem toàn bộ phá bỏ và dời đi khu gạch cũ cho dẹp xong, cũng không có tìm một chỗ nghỉ ngơi, trực tiếp lại lái xe đi cái đó cửa đại viện, đến nơi này, thấy chiếc kia xe Kim Bôi vẫn còn ở vậy đậu, Tần Thủy Hoàng an tâm.

	Trước tiên ở vùng lân cận tìm một chỗ ăn chút gì, Tần Thủy Hoàng liền ngồi ở khi xuất hiện các loại, buổi sáng 10h cỡ đó, năm người từ trong sân đi ra, một cái trong đó người còn cõng một cái ba lô, xem bên trong phình ra, hẳn là sắp xếp không ít thứ.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, trong này rất có thể là tang vật, bất quá những thứ này thật giống như không thuộc về hắn quản, bởi vì hắn là tới tính sổ, bất kể những người này là làm cái gì, nếu không tối ngày hôm qua thấy những người này trộm đồ, hắn liền có thể báo C.A.

	Năm người sau khi lên xe, xe Kim Bôi liền khởi động, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là những người này sẽ lái xe đi trên đường chính, bởi vì phải đem tang vật ra tay, không phải muốn bán cho những cái kia thu hàng cũ điện thoại di động sao.

	Nhưng mà những người này cũng không có đi trên đường chính mở, mà là đi thành khu bên ngoài mở, hơn nữa rất nhanh Tần Thủy Hoàng liền phát hiện, những người này là muốn đi vùng khác à, bởi vì bọn họ đi đường là đi thông đường Hương Hà, cũng gọi đường Thông Hương.

	Rất nhanh đã vượt qua tây thị trấn, Tần Thủy Hoàng vẫn là theo, bởi vì qua tây thị trấn thì chẳng khác nào ra đế đô địa giới, bò mục tích trữ trạm kiểm tra, là đế đô địa giới ký hiệu, qua trạm kiểm tra chính là Hà Bắc địa giới.

	Từ con đường này một mực đi về phía đông, chính là một khoảng trống lớn, một ít khai phát thương ở chỗ này vòng không thiếu, nhưng là chân chính xây cũng không có nhiều ít, có một cái vạn trơn bóng đế đô Vận Hà loan, ba ruộng ung hoằng Thanh Hải thành, Đại Vận Hà · Khổng Tước thành · Toản Thạch loan, 3 nơi, ở giữa cách đều rất xa, còn dư lại đều là không có địa phương khai thác.

	Cái này thì cho Tần Thủy Hoàng cung cấp thuận lợi.

	"Thiên Biến, kiểm tra một chút vùng lân cận có hay không máy thu hình."

	"Tốt chủ nhân." Qua không tới mười giây, Thiên Biến nói lần nữa: "Chủ nhân, có máy thu hình, bất quá đã bị ta che giấu, ngoài ra qua cái này máy thu hình, trước mặt ba cây số bên trong không có máy thu hình."

	"Vậy được, vậy đã vượt qua cái này máy thu hình nói sau."

	Mặc dù máy thu hình bị Thiên Biến che giấu, nhưng là Tần Thủy Hoàng vẫn là không yên lòng, bởi vì hắn muốn tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

	Qua trước mặt một cái máy quay phim sau này, lại mở ra không sai biệt lắm có năm sáu trăm mét, Tần Thủy Hoàng gia tốc, rất nhanh vượt qua xe Kim Bôi, cố ý chặn xe Kim Bôi một chút.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  