 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Như thế nào Tần tiên sinh? Những xe này lại tiện nghi, lại lợi ích thiết thực, nhìn qua cũng không tệ lắm."

	Là lại tiện nghi lại lợi ích thiết thực, nhưng là cho cũng không tệ lắm căn bản không sát thực tế, bất quá Tần Thủy Hoàng vừa có thể nói gì, mặc dù hắn còn chưa tới một phân tiền làm khó anh hùng hán đến nước, nhưng vậy không kém bao nhiêu.

	Lúc này, mặt mũi cái gì đều là mây trôi, Tần Thủy Hoàng vòng vo một vòng, thấy một chiếc lão Jetta cũng không tệ lắm, mặc dù chiếc này xe Jetta tuổi thật không hề so hắn tiểu nhiều ít, nhưng là mặt ngoài tạm được, không có gì dập đầu dập đầu đụng đụng.

	"Chiếc này bao nhiêu tiền?"

	"Tần tiên sinh như vậy đi, nếu như ngài muốn chiếc xe này, 15 nghìn, hơn nữa thủ tục ta toàn bao, ngoài ra rồi đưa ngài một năm đảm bảo phí."

	Giống như vậy xe, một năm ba bảo hiểm trách nhiệm vậy không có bao nhiêu tiền, bất quá lời này nghe vào dễ nghe.

	"Phải, ta muốn."

	Chỉ như vậy, Tần Thủy Hoàng đem chiếc này Jetta cho mua.

	Đem chiếc này xe Jetta lái trở về sau này, khóa cửa xe, ở vào nhà trước vỗ một cái chiếc này Jetta nói: "Ngươi nếu là một chiếc Mercedes là tốt."

	Nhưng mà một màn kế tiếp để cho Tần Thủy Hoàng trợn tròn mắt, bởi vì chiếc này phá Jetta thật biến thành một chiếc Mercedes, hơn nữa còn là mới tinh Mercedes-Benz G500, đây hoàn toàn lật đổ Tần Thủy Hoàng xem nhiều.

	Sợ Tần Thủy Hoàng vội vàng dùng remote mở cửa xe, sau đó chui vào, lúc này mới phát hiện, không chỉ xe thay đổi, liền liền trong tay remote cũng giống như vậy, biến thành xe Mercedes chìa khóa và remote.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng còn chưa phản ứng kịp, một cái cơ giới vậy thanh âm ở bên trong xe vang lên.

	"Siêu cấp nhận thầu thương hệ thống đã khởi động. . ."

	"Hệ thống tiến hành quấn cố định. . ."

	"Hệ thống quấn cố định thành công. . ."

	Sau đó ở Lý Soái trước mắt xuất hiện một cái mặt bản.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: D-(năng lực phân là S. A. B. C. D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là tam đẳng, ví dụ như D+. D. D-)

	Tiền vàng: 0

	Nếu như xem năng lực, Tần Thủy Hoàng là cấp thấp nhất, hơn nữa còn là không thể lại thấp cấp thấp nhất.

	"Khả năng này không là dựa theo người Trái Đất tiêu chuẩn để cân nhắc." Tần Thủy Hoàng an ủi mình.

	Mới bắt đầu quấn cố định, khen thưởng xe hơi loại bản khối mở, ngoài ra khen thưởng một lần quay số số lần.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền thấy phía trên có rất nhiều bản khối, cái gì xe hơi loại, công trình xa loại, kiến trúc xe loại, chế tạo loại vân...vân đợi một chút. Nhưng mà chỉ có xe hơi loại biểu tượng là sáng, cái khác đều là ám.

	"Chủ nhân, ngài có một lần quay số cơ hội, phải chăng tiến hành quay số?"

	"Trước không hút."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe hơi loại cũng không cần mở ra, đã sáng, Tần Thủy Hoàng thử mở ra công trình loại biểu tượng, lập tức xuất hiện rất nhiều mục chọn, trọng yếu nhất chính là, ở nơi này chút mục chọn phía dưới cũng ghi chú một trăm đến 10 ngàn không đều tiền vàng.

	"Đây là ý gì?"

	"Chủ nhân, đây là ngài muốn mở cái này hạng chức năng cần tiền vàng chi phí."

	"Tiền vàng chi phí? Kia tiền vàng là làm sao tới?"

	"Chủ nhân, tiền vàng nguồn có 3 nơi, một, là thông qua thu lại, trên lý thuyết bất kỳ vật phẩm đều có thể thu lại. Hai, là hoàn thành hệ thống giao cho nhiệm vụ. Ba, là quay số."

	"Như vậy à! Vậy có hay không phải giao cho ta nhiệm vụ?"

	"Có."

	【 đinh, hệ thống nhiệm vụ, mời kí chủ ở trong ba tháng hoàn thành một cái dù sao cũng cấp công trình khác, bản nhiệm vụ phân là ba bước, bước đầu tiên, bảy ngày bên trong nhận được công trình, hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng một trăm tiền vàng, nhiệm vụ thất bại JJ đoạn một cm. 】

	"Phốc! Ta cái đi, cái này cũng được."

	. . .

	Tại xác định những thứ này đều là thật sau này, Tần Thủy Hoàng lúc ấy trong đầu nghĩ đều là lấy vợ đại gia, đi về phía đời người đỉnh cấp cuộc sống không xa.

	Ngay tại hợp đồng mới vừa ký xong ngay tức thì, nhiệm vụ bước đầu tiên đã hoàn thành, một trăm tiền vàng tới tay, đồng thời vậy mở ra nhiệm vụ bước thứ hai,

	Ở hai cái tháng bên trong đem công trình làm xong, hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng hai trăm tiền vàng, nhiệm vụ thất bại hết thảy thuộc về số không.

	Lái xe van đi tới công trường, công trường ở vào trống lầu bên ngoài phố lớn, bắc vòng hai bên ngoài, bởi vì sang năm mới mở công, lúc này trên công trường không có gì cả, chớ đừng nói chi là là người, bất quá công trường bên ngoài đã kéo theo tường rào.

	GĐ Vương nếu đã đem đất phương công trình giao cho Tần Thủy Hoàng, như vậy công trường cửa chìa khóa dĩ nhiên cũng cho hắn, Tần Thủy Hoàng xuống xe, đem công trường cửa mở ra, vỗ một cái xe van để cho nó đi vào trước, xe van liền mình tiến vào, sau đó Tần Thủy Hoàng đem cửa đóng lại, từ bên trong khóa.

	Nơi này muốn xây một cái lớn xã khu, đúng cái tiểu khu muốn xây hai mươi hai nóc cao tầng kiến trúc, còn như xây bao cao, cái này không phải Tần Thủy Hoàng hẳn suy tính, hắn chỉ để ý đất mét khối mở máng những thứ này.

	Hai mươi hai nóc nhà, dĩ nhiên muốn đánh hai mươi hai nền móng, mỗi một nền móng 100m dài, 20m chiều rộng, sâu là 50m, sở dĩ đánh sâu như vậy nền móng, là bởi vì phải xây hầm đậu xe, không có biện pháp, Bắc Kinh chỗ này, muốn tìm một cái chỗ đậu xe đều khó, một cái tiểu khu, nếu như liền đầy đủ chỗ đậu xe cũng không có, phỏng đoán muốn bán đi đều khó.

	Như vậy, một chỗ cơ như vậy thì là mười vạn phương đất, hai mươi hai nền móng chính là 2.2 triệu mét khối đất, trách không được GĐ Vương cho rằng Tần Thủy Hoàng ở trước tháng mười làm không xong.

	Phải biết, coi như là một xe chứa 30 m3 đất, 2.2 triệu mét khối, cần hơn 70 nghìn xe, hơn 70 nghìn xe, bởi vì là đế đô nơi này chỉ có thể ban đêm kéo, coi như là một đêm kéo ra ngoài năm trăm xe, cũng cần một trăm bốn mươi năm mươi trời , huống chi còn chưa nhất định có thể kéo năm trăm xe.

	Bởi vì bây giờ là ban ngày, không thể làm việc, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể ở trên xe chờ trời tối.

	Buổi tối tám giờ cỡ đó, trời đã tối hẳn xuống, vỗ một cái tay lái nói: "Có thể làm sống."

	"Xin chủ nhân lựa chọn công trình dụng cụ."

	"Ách!" Lúc này Tần Thủy Hoàng mới nhớ, trước mắt vẫn không thể đổi công trình dụng cụ, còn cần khai thông.

	Vội vàng mở ra công trình loại biểu tượng, hơn mấy chục loại công trình loại dụng cụ liền xuất hiện ở mặt trên nền, nhưng mà những thiết bị này cũng quá mắc, tiện nghi nhất đều phải một trăm tiền vàng, mặc dù Tần Thủy Hoàng bây giờ vừa vặn có một trăm tiền vàng, nhưng hắn còn muốn giữ lại ứng phó nhu cầu bức thiết.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng nhớ tới mình còn có một lần quay số cơ hội không có dùng, liền liền vội vàng nói: "Mở quay số."

	"Tốt chủ nhân."

	Sau đó Tần Thủy Hoàng trước mặt liền xuất hiện một cái đĩa quay, nhưng mà phía trên chỉ có tốt mấy trăm cái hộp, căn bản không nhìn ra bên trong là cái gì, bất quá tên đã lắp vào cung, không phát không được.

	Tần Thủy Hoàng điểm một cái bắt đầu, sau đó đĩa quay liền bắt đầu xung quanh, không biết vòng vo nhiều ít vòng, Tần Thủy Hoàng mới điểm ngừng, sau đó cây kim chỉ liền chỉ ở một cái hộp lên, ánh sáng trắng lóe mạnh, Tần Thủy Hoàng đã biết mình rút được cái gì, một chiếc sơ cấp xe thu thập.

	Sơ cấp xe thu thập cũng là công trình loại, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở ra nhìn một cái, chiếc này xe thu thập khai thông cũng là một trăm tiền vàng, nhất thời cảm giác được thua thiệt.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn không biết chiếc này xe thu thập có thể hay không mở máng, liền hỏi hệ thống: "Cái này xe thu thập có thể làm hay không cái công trình này?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  