 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ta. . ." Vương Đình lấy hết dũng khí, còn là không nói ra được.

	Bùi tổng bọn họ đều là nhân tinh, thấy cái tình huống này, liền đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, như vậy, chúng ta về trước phòng làm việc, ở phòng làm việc chờ ngươi, và cô bé này thật tốt nói một chút."

	Nghe được Bùi tổng lời này, Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, cái này cũng kia theo kia à, nhưng mà hắn lúc này nói gì đều là thừa, cho nên chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Được, một hồi ta đi tìm các người."

	Cùng Bùi tổng bọn họ sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng Vương Đình nói: "Tốt lắm nha đầu, bây giờ ngươi có thể nói chứ ?"

	Liền Tần Thủy Hoàng mình, Vương Đình không có khẩn trương như vậy, bất quá vẫn là nhỏ giọng nói: "Là như vầy Tần đại ca, ngươi cũng biết, chúng ta đều là học sinh, không có gì danh tiếng, lại không có gì phía sau đài, muốn phải dựa vào chính mình thành danh, trên căn bản không thể nào, cho nên. . ."

	Vương Đình nói tới chỗ này thời điểm ngừng lại, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Cho nên cái gì?"

	"Cho nên chúng ta lão sư liền nghĩ đến một chủ ý, đó chính là nhiều hơn đi diễn xuất, nhưng là diễn xuất cần chi phí, chúng ta cũng không phải là cái gì minh tinh, phỏng đoán liền phiếu cũng bán không được, duy nhất có thể làm chính là đưa phiếu, để cho người khác miễn phí nghe ca."

	"Miễn phí nghe ca?"

	"Đúng, chính là để cho người miễn phí đến hiện trường nghe ca, nhưng là như vầy nói thì phải thuê sân, còn có nhiều người như vậy ăn ở phải, cái này đều cần tiền, chúng ta lần này qua tới trình diễn, chính là vì kéo điểm tài trợ, bất quá chúng ta không phải muốn không, chỉ cần cho tài trợ, chúng ta mỗi một tràng diễn xuất cũng cho quan danh."

	"Như thế nói các người là muốn tìm công ty Di Động kéo điểm tài trợ?"

	"Ừhm!" Vương Đình gật đầu một cái.

	"Ngươi cái này nha đầu, đây là chuyện tốt à, cùng thắng chuyện tốt, ngươi làm gì còn ấp a ấp úng." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Bất quá nghĩ đến Vương Đình tính cách, cũng bình thường lại, cái này nha đầu da mặt tương đối mỏng, nàng ngại quá cho Tần Thủy Hoàng nói chuyện này, bởi vì cho Tần Thủy Hoàng nói, thì chẳng khác nào là để cho Tần Thủy Hoàng đi cho các nàng kéo tài trợ, nàng không muốn phiền toái Tần Thủy Hoàng.

	"Nhưng mà. . ."

	"Được rồi, đừng nhưng là, như vậy đi, ngươi chờ ta một hồi, ta đi giúp ngươi hỏi một chút, bất quá hẳn không có vấn đề."

	"Cám ơn Tần đại ca, cám ơn."

	"Được rồi, cám ơn cái gì."

	Tần Thủy Hoàng đi tới Bùi tổng phòng làm việc thời điểm, mọi người cũng không có đi, thật giống như đang chờ hắn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Bùi tổng đùa giỡn nói: "Tần tổng, nhanh như vậy liền nói xong rồi?"

	"Bùi tổng, ngươi liền chớ có nói đùa, cho các người nói sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vầy. . ." Tần Thủy Hoàng liền đem Vương Đình nói những lời đó, nguyên xi bất động nói ra, ở giữa có thể nói không có sót nửa câu.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới dứt lời, Hoa tổng lại hỏi: "Tần tổng, ngươi nói trước ngươi và cô bé kia là quan hệ như thế nào?"

	"Hoa tỷ." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Hoa tỷ, ngươi liền không nên nói đùa, ta không phải đã nói rồi sao? Nàng chính là ta một cái tiểu muội muội."

	Phụng bồi nghe Tần Thủy Hoàng nói xong, sẽ ở đó muốn sự việc, suy nghĩ một hồi đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Đây cũng là một cái biện pháp không tệ, chẳng những có thể đánh ra bọn hắn danh tiếng, hơn nữa lấy đưa phiếu phương thức, như vậy đi người phỏng đoán không thiếu được, như vậy, nếu như cho chúng ta quan danh, cái quảng cáo này cũng không tệ lắm."

	"Không sai." Hoa tổng gật đầu một cái, nói tiếp: "Cho nên ta mới hỏi cô bé kia và Tần tổng là quan hệ như thế nào, nếu như quan hệ không nhứt thiết nói, vậy ta là hơn tài trợ một ít."

	Hoa tổng mới vừa nói xong, Bùi tổng liền nói: "Như vậy đi Tần tổng, cái này tài trợ ta có thể cho, nhưng là ta có một cái điều kiện."

	"Ngươi nói."

	"Là như vầy, để cho cái cô bé kia cho công ty chúng ta làm một năm người đại diện, nếu như nàng đáp ứng, ta liền tài trợ năm triệu."

	"Còn có ta, ta cũng ra năm triệu, giống vậy để cho cái đó gọi Vương Đình cô gái nhỏ cho công ty chúng ta điện thoại di động làm một năm người đại diện."

	Nghe được Bùi tổng và Hoa tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ta nói các người hai cái thật đúng là biết tính toán, muốn tài trợ là các nàng cả lớp sự việc, làm gì để cho người ta cho các người làm người đại diện, coi như là làm người đại diện, nếu không có thể miễn phí làm đi, các người có phải hay không hẳn ý nghĩa một chút?"

	Tần Thủy Hoàng đây là đang cho Vương Đình chỗ tốt hơn đâu, không muốn uổng không muốn, nếu làm như vậy mà không muốn.

	Thật ra thì lấy Vương Đình bây giờ tình huống, để cho nàng cho công ty Di Động và Hoa tỷ công ty điện thoại di động làm quảng cáo, đừng bảo là đòi tiền, coi như là rót cho tiền cũng không có vấn đề gì, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Vương Đình có số tiền này.

	Phải biết công ty Di Động và Hoa tỷ công ty điện thoại di động là tình huống gì, đây chính là cả nước danh tiếng cao nhất một trong công ty, nếu như Vương Đình cho bọn họ hai nhà làm người đại diện, phỏng đoán đến lúc đó cả nước các nơi, thậm chí phố lớn hẻm nhỏ đều có Vương Đình tấm áp phích.

	Cả nước địa phương nào không có dời động phòng buôn bán, địa phương nào không có dời động thủ cơ hội cửa hàng bán độc quyền, công ty chính một câu nói, phỏng đoán phố lớn hẻm nhỏ cũng biết thay tuyên truyền tấm áp phích, đến lúc đó, muốn không để cho người biết đều khó.

	"Như vậy đi, ta ra lại một triệu phí phát ngôn." Bùi tổng không chút suy nghĩ nói.

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, Hoa tổng vuốt tay nói: "Bùi tổng đều cho, vậy còn nói gì, ta cũng cho một triệu."

	Theo lý Vương Đình cũng không có gì danh tiếng, nếu như Bùi tổng và Hoa tổng muốn muốn tìm người người đại diện, phỏng đoán những cái kia nổi danh minh tinh cũng tễ phá đầu, bởi vì điều không vinh dự này là người đại diện, giống vậy đối với những minh tinh này cũng là một loại tuyên truyền.

	Nhưng hai người lại để cho Vương Đình người đại diện, đây cũng không phải bởi vì Tần Thủy Hoàng, nói thật, Tần Thủy Hoàng nguyên nhân chẳng qua là một số, trọng yếu nhất chính là, Vương Đình lớn lên đẹp, có lúc, đẹp cũng là một loại vốn.

	Hơn nữa, công ty Di Động và Hoa tỷ công ty điện thoại di động, căn bản cũng không cần cá gì biết danh độ, bởi vì chúng đã rất nổi danh, thậm chí nói nhà nhà đều biết, nói là người đại diện, thật ra thì chẳng qua là một vòng mới tuyên truyền, bởi vì cái này lập tức chính là ngày quốc khánh 1 tháng 10, ngoài ra còn có hai mươi một.

	"Lưu tổng, Lý tổng. . . Các người. . ."

	"À, người đại diện để cho Hoa tổng đoạt, như vậy chúng ta liền quan danh đi, hai triệu."

	"Ta cũng hai triệu."

	"Ta cũng hai triệu."

	". . ."

	Trừ Bùi tổng và Hoa tổng, còn có sáu người, trong đó năm nhà là công ty điện thoại di động, một nhà là thông tin công ty, bởi vì nhà này thông tin công ty cũng không cần quan danh, hắn là làm hạ lưu sản nghiệp.

	Đều là công ty điện thoại di động, Hoa tổng đem người đại diện đoạt, bọn họ cũng không khả năng lại để cho Vương Đình cho bọn họ người đại diện, không thể một người đồng thời người đại diện hai cái điện thoại di động thương hiệu đi, cho nên năm người mỗi một người hai triệu, coi như là tài trợ một cái quan danh quyền.

	Nói thật, hai triệu đối với bọn họ mà nói, thật không coi vào đâu, nhưng là nếu như cái này cả nước lưu động diễn xuất thật thành công, đây đối với bọn họ mà nói tuyệt đối là chuyện tốt, hơn nữa còn là thiên đại hảo sự.

	Hai tiếng diễn xuất bọn họ vậy nhìn rồi, không muốn bởi vì bọn họ thật sự là bởi vì Tần Thủy Hoàng cầm ra cái này hai triệu, Vương Đình và nàng những bạn học kia thực lực ở đó để.

	"Ha ha ha, cám ơn, quay đầu ta để cho bọn họ đi tìm các người." Tần Thủy Hoàng cao hứng vừa nói.

	"Không thành vấn đề, bất quá Tần tổng, làm sao theo chúng ta, ngươi không tài trợ điểm?"

	"Ai nói ta không tài trợ, ta tài trợ mười triệu, giống vậy muốn một quan danh quyền."

	Tần Thủy Hoàng không muốn cái gì người đại diện, hắn thì phải quan danh quyền, hơn nữa cầm ra mười triệu muốn quan danh quyền, Tần Thủy Hoàng cho 10 triệu này, giống vậy không phải bởi vì Vương Đình, quan danh quyền là cái gì, đó chính là lần này lưu động diễn xuất tên chữ.

	Cho nhiều tiền dĩ nhiên sẽ hàng ở trước mặt, nếu như đến lúc đó Vương Đình bọn họ ở cả nước tiến hành lưu động diễn xuất, đem Tần Thủy Hoàng công ty đặt ở cái đầu tiên, công ty Di Động và Hoa tỷ công ty điện thoại di động thả ở phía sau, đó là cái gì khái niệm.

	Không riêng gì công ty Di Động và Hoa tỷ công ty điện thoại di động, phía sau còn có mấy nhà công ty điện thoại di động, mà những công ty này, đều là một ít nổi danh công ty, đây đối với Tần Thủy Hoàng công ty xây cất mà nói, đó là tốt nhất tuyên truyền.

	"Tần tổng, ta hối hận, ta cũng ra mười triệu, nhưng là ta muốn xếp hạng ngươi trước mặt." Hoa tỷ nhìn Tần Thủy Hoàng nói.

	Mới vừa rồi Bùi tổng cho năm triệu, nàng dĩ nhiên không thể vượt qua Bùi tổng, cho nên vậy đi theo nói năm triệu, nhưng là bây giờ, nghe được Tần Thủy Hoàng cho mười triệu, vậy thì thuyết minh Tần Thủy Hoàng rất coi trọng lần này lưu động diễn xuất.

	Nàng không thể vượt qua Bùi tổng, không nghĩ tới xảy ra Tần Thủy Hoàng cái này không theo như bài lý ra bảng hiệu người, liền trực tiếp vượt qua nàng và Bùi tổng, hơn nữa xem Bùi tổng dáng vẻ, thật giống như không có một chút ý không cao hứng, cho nên nàng mới nói nàng hối hận.

	"Ngại quá Hoa tỷ, đã muộn, chờ sang năm đi."

	Nếu như giữ tuổi tác coi là, Hoa tổng phải cùng Tần Thủy Hoàng mẫu thân lớn nhỏ không sai biệt lắm, bất quá người phụ nữ sao, ai không hy vọng mình trẻ tuổi, cho nên Tần Thủy Hoàng kêu nàng Hoa tỷ, nàng một chút cũng không có ý phản đối.

	"À! Vậy cũng tốt, không muốn đến chúng ta mấy cái cho ngươi làm một lần đồ cưới." Hoa tỷ đùa giỡn vừa nói.

	Bất quá nàng vậy nói không sai, nàng và Bùi tổng, Lý tổng, Lưu tổng. . . Bọn họ, quả thật coi như là cho Tần Thủy Hoàng làm một lần đồ cưới, đừng quên, bọn họ có thể đều là đại công ty, hơn nữa ở cả nước đều là danh tiếng rất cao công ty.

	Để cho bọn họ tên của công ty xếp hạng Tần Thủy Hoàng tên công ty phía sau, đây vốn chính là ở mang Tần Thủy Hoàng công ty, nếu như lưu động diễn xuất rất thành công, đến lúc đó đi qua một ít đài truyền hình truyền tin, hoặc là truyền lên đến trên Internet, khi đó phỏng đoán Tần Thủy Hoàng công ty thì trở thành nhà nhà đều biết.

	Xác định những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng tìm Bùi tổng muốn giấy bút, đem những thứ này cũng nhớ kỹ, loại chuyện nhỏ này, dĩ nhiên không cần tìm những thứ này tổng giám đốc, tìm người phía dưới là được, nếu không Tần Thủy Hoàng muốn không cần nhớ những thứ này.

	Tần Thủy Hoàng nhớ rất đơn giản, tên công ty, người liên lạc, sau đó chính là số điện thoại, lão bản xác định sự việc, người phía dưới tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa, đã đáp ứng Tần Thủy Hoàng, bọn họ trở về sau này nhất định sẽ an bài xong.

	Những thứ này cũng làm xong sau này, Bùi tổng từ phía sau bàn làm việc lấy ra một cái cặp, mở ra nói: "Đây là cho các người chuẩn bị lễ vật."

	Khách mời sao, dĩ nhiên muốn có lễ vật, cái này cũng là mọi người trở về lại phòng làm việc nguyên nhân, nếu không diễn xuất vừa kết thúc, mọi người liền đều đi về, lễ vật có đáng tiền hay không trước không nói, đây chỉ là một ý nghĩa.

	Tần Thủy Hoàng cũng không biết còn có lễ vật à, liền nói: "Không phải đâu Bùi tổng, còn có lễ vật cầm à?"

	"Làm sao, ngươi không muốn?" Hoa tỷ ở Tần Thủy Hoàng bên cạnh đụng hắn một chút hỏi.

	"Ách! Làm gì không muốn, hơn nữa, Bùi tổng cho lễ vật, không muốn uổng không muốn."

	"Ngươi nha!" Hoa tỷ nhìn Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Bùi tổng đem mở rương ra, từ bên trong cầm ra một bộ bộ điện thoại di động, xem cái hộp đóng gói, và bên ngoài bán điện thoại di động cũng không giống nhau, bởi vì trên cái hộp mặt trừ một cái điện thoại di động tên chữ trở ra, cái khác không có gì cả, nhìn qua rất đơn giản.

	Đây là ta cố ý để cho Hoa tổng công ty điện thoại di động đặc chế một nhóm điện thoại di động, không muốn lấy là chẳng qua là điện thoại di động phổ thông, không quá ta cũng không biết tốt ở địa phương nào, nếu như các người muốn biết, như vậy thì hỏi Hoa tổng đi.

	Trách chưa xài tổng mới vừa rồi cùng Tần Thủy Hoàng nói như vậy, nguyên lai những thứ này điện thoại di động là từ nàng công ty đặc chế, liền liền làm điện thoại di động Hoa tỷ đối với những thứ này điện thoại di động đều cảm thấy hứng thú, như vậy những thứ này điện thoại di động tuyệt đối sẽ không đơn giản.

	"Điện thoại di động ta không nói, ngoài ra ta cho mỗi bộ điện thoại di động phối hợp một cái mã số, dãy số còn không có kích hoạt, đến lúc đó cần chính các ngươi đi kích hoạt."

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng ánh mắt chính là sáng lên, Bùi tổng cho điện thoại di động này số, tuyệt đối sẽ không đơn giản, nếu không hắn cũng không biết cố ý nói ra, một cái điện thoại di động tốt số, ở bên ngoài đó là có giá chợ đen, nhưng mà đối với Bùi tổng cái này công ty Di Động tổng giám đốc mà nói, đó chính là một cái phổ thông dãy số.

	Bùi tổng lấy trước ra hai bộ điện thoại di động đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Đây là cho ngươi."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng, Hoa tổng, Lý tổng, Lưu tổng. . . Đều là giống nhau, mỗi một người hai bộ, ở điện thoại hộp lên cũng viết tên chữ, cái này sẽ không cầm nhầm, mỗi một người cũng phát tài sau này, trong rương còn dư lại mấy bộ.

	Còn dư lại mấy bộ điện thoại di động hộp lên không có viết tên chữ, Bùi tổng cầm ra hai bộ đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Cái này hai bộ cũng cho ngươi."

	"À! Cái này. . ." Tần Thủy Hoàng không có tiếp, mà là nhìn xem Hoa tổng bọn họ.

	"Không cần nhớ nhiều, đây chẳng qua là để cho ngươi lãnh giùm, cũng không phải là cho ngươi."

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Nguyên lai là như vậy à, vậy được."

	Cùng Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động nhận lấy đi, Bùi tổng rồi mới lên tiếng: "Cái này hai bộ điện thoại di động, một bộ là cho Tần Sảng, ngoài ra một bộ ngươi giao cho cái đó ca hát cô gái nhỏ, liền lúc ấy nàng cho công ty chúng ta đại diện khen thưởng."

	"Ách!"

	Bùi tổng lời này, để cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, nói trắng ra liền còn không phải là cho hắn, cho Tần Sảng, lấy Tần Sảng tại công ty địa vị căn bản cũng không có thể bắt được điện thoại di động này, còn không phải là xem ở Tần Thủy Hoàng mặt mũi.

	Còn như nói Vương Đình, vậy thì càng không cần phải nói, phỏng đoán Bùi tổng là nghĩ sai, lấy là hắn và Vương Đình có quan hệ, nếu không coi như là Vương Đình cho bọn họ công ty người đại diện, vậy không cần thiết cho cái này đi.

	Điện thoại di động cho hoàn, mọi người vậy rời đi, bởi vì là mọi người đều là cơm nước xong tới đây, cho nên cũng sẽ không tồn tại đi ra ăn cơm sự việc, Tần Thủy Hoàng vậy đi theo mọi người đi ra ngoài, người khác là đi, hắn là đem điện thoại di động bỏ vào trong xe, nếu không ôm nhiều như vậy điện thoại di động đi tới đi lui, để cho người thấy còn lấy là hắn là phát phần thưởng.

	Đem trong đó ba bộ điện thoại di động bỏ vào trong xe, Tần Thủy Hoàng cầm trong đó một bộ lại tiến vào, đi tới lễ đường phía sau đài, liền thấy mọi người đều ở đây thật cao hứng nhìn trong tay điện thoại di động mới.

	Nguyên lai công ty Di Động cho tham gia diễn xuất người mỗi người một bộ điện thoại di động, mặc dù không là tốt nhất, nhưng cũng là giá trị hơn 8 nghìn số tiền kia, cái này cũng đã không tệ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  