 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Dùng một câu hình dung, đây tuyệt đối là trăm phần trăm thuần người đẹp, mặt trái soan, chân mày lá liễu, một đôi mắt to biết nói chuyện, cho hai cái tím nho tựa như, cao gắng gượng mũi quỳnh, tuyệt đối không phải nhân công hợp thành, 1 bản cái miệng anh đào nhỏ nhắn để cho người ý nghĩ kỳ quái.

	Người đẹp ăn mặc rất lanh lẹ, đen nhánh xinh đẹp mái tóc dài bị buộc thành một cái đuôi ngựa rũ ở sau ót, trên người quần áo mặc dù không đáng tiền, nhưng là nhìn qua rất sạch sẽ.

	Thân cao cỡ 1.7m, coi như là hàng vỉa hè hàng mặc lên người, cũng có thể xuyên ra danh bài hiệu quả, cái này phỏng chừng chính là trong truyền thuyết quần áo cái khung.

	Lúc này người đẹp đang sốt ruột ở Tần Thủy Hoàng trước xe đi tới đi lui, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng âm thầm tiếc rẻ, như thế xinh đẹp cô gái, nguyên lai cũng là một người bái vàng nữ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể nghĩ tới cái này.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là không chuẩn bị phản ứng nàng, lên xe đi liền, không tới đến trước xe mới nhìn thấy, nguyên lai là một chiếc xe điện đụng vào trên xe mình, tìm một đạo một xích tới dáng dấp dấu vết, xe điện là một chiếc phỏng đoán có 50% mới xe điện, nhưng là nhìn qua rất sạch sẽ, xem ra chủ nhân rất yêu quý.

	"Hey, người đẹp, làm sao rồi?"

	"Không. . . Không việc gì." Cô gái rất xấu hổ, xem ra là không thích cùng người xa lạ nói chuyện.

	"Đụng xe?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái xe điện, vừa liếc nhìn Lamborghini lên vậy một đạo một xích tới dáng dấp dấu vết.

	"Ừhm!" Cô gái gật đầu một cái.

	Trách không được không có ai vây xem, đoán chừng là sợ chọc giận trên người đi.

	"Nếu như vậy vậy ngươi tại sao không chạy?"

	"Ta. . . Ta không thể chạy."

	"Ta xem ngươi vẫn là chạy đi, dù sao vậy không người thấy, xe này nhưng mà rất đáng tiền, hơn mấy triệu một chiếc, liền đạo này vết trầy, nếu như muốn sửa, tối thiểu muốn hơn mấy triệu."

	"À! Muốn nhiều tiền như vậy?" Cô gái bị Tần Thủy Hoàng nói sợ hết hồn.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng lời này còn thật không phải là hù dọa nàng, nếu quả thật phải đi sửa chữa, phỏng đoán mấy trăm ngàn cũng đánh không ở, bất quá Tần Thủy Hoàng cần phải đi sửa chữa sao? Dĩ nhiên không cần, hắn chỉ bất quá nói cho Thiên Biến, để cho đổi đi ra ngoài xe giống như trên cái thế giới này xe, nếu không căn bản không có thể xuất hiện vết trầy.

	Hơn nữa, coi như là xuất hiện vết trầy, hồi đầu lại đổi trở về cũng chưa có, lại là một chiếc mới tinh xe, cho nên căn bản không có cần thiết đi sửa.

	"Đúng vậy! Chính là nhiều như vậy, cho nên ngươi vẫn là chạy đi."

	"Vậy. . . Vậy ta càng không thể chạy." Cô gái lắc đầu một cái.

	"Ta nói ngươi có phải hay không ngu? Ngươi có biết hay không? Lái loại xe này người, đều là một ít nhị thế tổ, hơn nữa còn cực độ vô lý, vạn nhất người ta trước không để cho ngươi sửa xe, trước đem ngươi đánh một trận làm thế nào? Một mình ngươi cô gái xinh đẹp, vạn nhất cho ngươi đánh mặt mày hốc hác, ngươi sau này làm thế nào? Cho nên ngươi vẫn là chạy đi."

	"Không. . . Ta không thể chạy."

	"Ngươi cô gái này thật đúng là đầu óc chết, ta không phải để cho ngươi thật chạy, ngươi có thể lưu một cái phương thức liên lạc, nói xe là ngươi làm trầy, nếu như cần sửa xe, có thể liên lạc ngươi, như vậy tỉnh được chủ xe đang bực bội lên đánh ngươi dừng lại."

	"Cái này. . . Cái này có thể sao?"

	"Tại sao không thể? Như vậy có thể cho chủ xe một cái hòa hoãn thời gian, đến lúc đó chủ xe không phải như vậy tức giận, chẳng qua là để cho ngươi sửa xe."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, cứ làm như vậy đi, ngươi không có xem trên Net có rất nhiều ví dụ như vậy sao? Tuyệt đối không thành vấn đề."

	"Vậy cũng tốt."

	Không biết cô gái là bị Tần Thủy Hoàng nói sợ hay là thật sợ bị đánh, liền từ trong túi xách cầm ra một cái cuốn vở, sau đó viết lên tên họ, phương thức liên lạc, xé xuống tới đặt ở trước kính chắn gió lên, lại dùng mưa rầm rầm khí đè.

	"Như vậy có thể không?" Cô gái đỏ mặt hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Có thể, yên tâm đi, sẽ không có vấn đề."

	"Cám ơn ngài."

	Cô gái đi, cưỡi xe điện đi, ở cô gái đi không thấy được thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem giấy lấy xuống, sau đó mở cửa xe đi lên, lúc này Tần Thủy Hoàng mới biết, cô gái kêu Hà Tuệ, lắc đầu một cái liền đem tờ giấy ném ở chỗ cạnh tài xế.

	Trong lòng nghĩ đến, cô gái này thật đúng là hết hi vọng.

	"Thiên Biến, nổ máy xe đi."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến thanh âm vừa dứt, Lamborghini liền tự động khởi động, lái tự động, Tần Thủy Hoàng chỉ cần ở màn ảnh trước mắt lên điểm một cái, Thiên Biến liền sẽ tự động đem xe mở tới chỗ, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng điểm là một ít đang thi công công trường.

	Một buổi chiều Tần Thủy Hoàng ngay tại các công trường qua lại, buổi chiều nhưng mà so sánh với trưa chạy nhiều, một buổi chiều Tần Thủy Hoàng chạy hơn hai mươi nhà công trường, đáng tiếc cũng không có muốn ý hợp tác.

	Bất quá cũng vậy, kia nhiều như vậy sống cho hắn làm, bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng cũng là một cái mới nhập được người mới, trừ phi là còn không có khởi công mới công trường, nếu không người ta căn bản không thể nào cùng hắn hợp tác.

	Bởi vì người ta đều có người hợp tác, đem công trình giao cho một cái người quen, người ta vậy yên tâm.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi về thời điểm, đi ngang qua một nhà công trường, nhà này công trường chung cư đã nóc, nói cách khác đã xây xong làm xong, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng vẫn là lái xe đi.

	Nhà này công trường ở vào học viện đường và chí mới đường đường chéo miệng góc đông bắc, lần lượt dầu hỏa đại học, nhà này công trường là mới trỗi dậy công ty xây cất thừa kiến, còn như mấy công ty Tần Thủy Hoàng cũng không biết.

	Cửa bảo an vẫn là không có cản hắn, bất quá chính hắn dừng ở trước mặt an ninh.

	"Hỏi một chút, cái này công trường là xây dựng xong sao?"

	"Đúng vậy tiên sinh." Bảo an liền vội vàng gật đầu.

	"Có người phụ trách ở đây không?"

	"Có, ngài có thể đi phòng dự án nhìn một chút, người phụ trách ở nơi đó."

	"Phải, cám ơn nhiều."

	"Không khách khí, ngài đi thong thả."

	Đây chính là chiếc này Lamborghini cho Tần Thủy Hoàng mang tới thuận lợi, nói khó nghe, nếu như Tần Thủy Hoàng là lái một chiếc Audi, rất có thể liền cửa cũng không vào được, cái này hắn có quyền lên tiếng nhất.

	Bởi vì trước kia hắn thì có một chiếc xe Audi, đến các công trường đi tìm người, còn phải cho cửa bảo an nói tốt, ngoài ra còn muốn điền một ít tờ đơn, liền cái này còn chưa nhất định có thể tìm được người phụ trách.

	Cái này công trường là mới trỗi dậy công ty xây cất nhận xây, còn như mấy công ty không biết, Tần Thủy Hoàng đậu xe ở phòng dự án trước cửa, hạ đến xem xem, ở một cái thông báo phần bố cáo lên thấy, phòng dự án Tổng giám đốc kêu đổng đào.

	Sau đó liền trực tiếp tiến vào.

	Mới vừa đi vào liền đón đầu đụng phải một người trẻ tuổi, Tần Thủy Hoàng vội vàng đưa tới 1 bản danh thiếp hỏi: "Ngài khỏe, xin hỏi một chút đổng đào đổng tổng ở đây không?"

	"Đổng tổng không có ở đây, ngài có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta là làm công trình, muốn tìm đổng tổng hỏi một chút, chúng ta nơi này còn có cái gì phải làm chưa ?"

	"Nơi này cũng xây dựng xong, không có cần gì làm công trình."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nói: "Mới vừa rồi ta lúc tới, thấy chúng ta nơi này xà bần còn không có dọn dẹp, không biết. . ."

	"Ngài không phải làm công trình sao? Lại thế nào. . ."

	"À, là như vầy, ta có một cái xà bần trạm trung chuyển, thuận tiện cũng làm cái này, ngài nhìn một chút danh thiếp phía sau."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  