 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mua cổ phiếu."Vương đại ca lần nữa cười khổ nói: "Nếu như là mua cổ phiếu là tốt, cổ phiếu coi như là bồi, cũng không khả năng toàn bộ bồi đi vào, ta lần này coi như là toàn bộ bồi tiến vào."

	"Không phải mua cổ phiếu, vậy ngươi làm gì bồi thường nhiều như vậy?"

	Hơn mười triệu à, cái này phỏng chừng còn không coi là nhà tiền, cái này phải đặt ở lúc trước, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng thấy nhiều tiền như vậy cũng đi không nhúc nhích đạo đi.

	"À, có người tìm được ta, nói thành nam bên kia rất nhiều người cũng thuê xây nhà xưởng, là đem xưởng xây xong, cho thuê nói, một năm có thể được lợi không thiếu tiền, ta đối với cái này cũng không phải rất hiểu, nhưng là có một chút ta biết, xây nhà xưởng cho thuê thật kiếm tiền."

	"Cho nên ngươi liền đem tiền cho người khác, sau đó để cho người lừa?"

	"Cái đó ngược lại không có, tiền là ta tự cầm, bất quá vẫn bị lừa, không phải tiền bị gạt, mà là. . . À, là hợp đồng bị gạt."

	"Hợp đồng?"

	"Ta tin vào người khác nói, và hắn cùng nhau thuê, nhưng mà ở ký hợp đồng trước, người kia nói trong nhà hắn xảy ra chút chuyện, cần gấp dùng tiền, sẽ để cho ta một người đem trước cho mướn, chờ hắn đem chuyện trong nhà xử lý xong, sau đó sẽ đem tiền cho ta, ta lúc ấy cũng không nghĩ nhiều đáp ứng."

	"Như thế nói đây là một phần giả hợp đồng?"

	"Không phải, hợp đồng là thật."

	"Vậy không là được rồi, hợp đồng là thật ngươi sợ cái gì, coi như là đối phương không làm, ngươi cũng có thể mình làm."

	"Làm gì à! Vậy căn bản cũng không là một khối, mà là một cái hố to, căn bản cũng không có thể xây nhà xưởng."

	"Không phải đâu, ngươi trước không có tự mình đi xem qua?"

	"Không có, bởi vì vốn là 2 người chúng ta là kết bọn làm, hắn cũng nhìn rồi, ta đối với phương diện này lại không hiểu, cho nên liền không có để ý, ai. . . Ai biết sẽ là cái bộ dáng này."

	"Cái này có gì, đem hố to điền vào không được sao."

	Nghe được là lớn cái hố, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nếu như là giả hợp đồng hắn còn thật không có cách nào, nhưng là phải nói là lớn cái hố, cái này ở Tần Thủy Hoàng nơi này căn bản cũng không phải là chuyện gì.

	"Ta không có tiền, nếu như đem hố to điền vào, tối thiểu muốn trên một triệu, ta đem nhà thế chân cho tiền của ngân hàng, toàn bộ đều dùng để mua đất, vốn đang dự định cùng đối phương đem tiền lấy tới bắt đầu xây nhà xưởng, bây giờ. . ."

	Nghe xong vị này Vương đại ca mà nói, Tần Thủy Hoàng thật giống như rõ ràng liền cái gì, đây chính là người khác cho hắn xuống một cái bộ, nếu không sớm không ra chuyện muộn không xảy ra chuyện, liền chạy tới đi ký hợp đồng thời điểm xảy ra chuyện, sau đó rút vốn.

	Vị này Vương đại ca trước một mực ở đơn vị đi làm, căn bản cũng không rõ ràng bên ngoài là tình huống gì, trọng yếu nhất chính là, cho hắn hạ sáo người này vẫn là hắn người quen, hắn căn bản cũng không có phòng bị.

	Hơn nữa còn là bởi vì cần dùng tiền gấp, nhà thế chân vậy rất tiện nghi, mới thế chân 8 triệu, mà đây 8 triệu toàn bộ dùng để thuê đất, nói khó nghe, đừng bảo là để cho hắn bây giờ lấy ra một triệu, phỏng đoán năm trăm ngàn cũng không lấy ra được.

	"Vương đại ca, cái rãnh to kia ở vị trí nào?"

	"Trấn Du Phạt."

	"Trấn Du Phạt? Ta nói Vương đại ca, ngươi nghĩ như thế nào ở bên kia thuê đất?"

	Trấn Du Phạt, là đế đô phía nam nhất, và Hà Bắc Cố An tiếp giáp, từ trước cửa xuất phát, không sai biệt lắm có sáu mươi cây số, cái này thật đúng là là đến trấn Du Phạt, cũng không phải là đến biên giới, nếu không xa hơn.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng suy nghĩ, từ thành phố tìm mấy cái công trường, chở một chút xà bần đã qua, bây giờ nhìn lại là không thể nào, bởi vì khoảng cách quá xa, trách không được vị này Vương đại ca nói lấp đất muốn trên một triệu.

	"Thật ra thì còn chưa tới trấn Du Phạt, hố to vị trí ở Tây Hoàng Phạt thôn bên kia."

	"Tây Hoàng Phạt cũng không gần à!"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, từ Tây Hoàng Phạt đến trấn Du Phạt cũng không quá mười cây số cỡ đó, tương đương với nói từ thành phố đã qua còn có bốn mươi năm mươi cây số, như thế khoảng cách xa, nếu để cho người khác đưa đất, nhất định là muốn bỏ tiền mua, liền cho Hưng Thọ công trường là như nhau.

	Từ thành phố đưa đất đã qua là không thể nào, nhưng là có một chỗ có thể, đó chính là khu Hưng Đại bên trong, từ khu Hưng Đại trung tâm thôn Hoàng đến Tây Hoàng Phạt,

	Cũng không quá mới hai mươi cây số cỡ đó, nếu như từ bên kia một ít công trường đã qua, nhiều nhất cũng chỉ mười mấy cây số.

	Như vậy, chẳng những sẽ không bỏ tiền mua đất, rất có thể còn kiếm tiền, nhưng là có một chút, đó chính là phải tìm được người vận đã qua, không có ai vận nói gì đều là uổng công, phải biết, ở khu Hưng Đại chung quanh nhưng mà không thiếu xà bần cái hố.

	"Tiên sinh, ngài thức ăn tốt." Một người phục vụ viên tới đây nói.

	"Lên đây đi."

	" Được."

	"Như vậy Vương đại ca, chúng ta ăn cơm trước, cơm nước xong nói sau."

	"Được."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đã muốn giúp hắn, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ban đầu Tần Thủy Hoàng không tìm được việc làm, vị này Vương đại ca mời hắn cho đứa nhỏ đương gia dạy, cũng coi là giúp qua hắn, nếu không hắn phỏng đoán chỉ có thể đi trở về phủ.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng kéo Vương Lương, nói: "Đi thôi Vương đại ca, chúng ta đi nhà ngươi."

	"Ta không đi trở về."Vương Lương hung hãn hút một hơi thuốc.

	"Ách! Tại sao?"

	"Ta tiểu di tử ở nhà, ta không muốn thấy được nàng, nếu như không phải là nàng, cũng không có ngày hôm nay chuyện này."

	Vương Lương tiểu di tử Tần Thủy Hoàng trước gặp qua, nói là tiểu di tử, chẳng qua là bởi vì tuổi tác so Vương Lương tức phụ tiểu, cũng là chừng bốn mươi tuổi người.

	"Vương đại ca, chẳng lẽ. . ."

	"À, ta cái này tiểu di tử, là một kiểu nịnh hót, ban đầu đơn vị hiệu ích tốt thời điểm, liều mạng nịnh hót, liền là muốn cho ta từ trong xưởng cho nàng làm một ít hàng len dạ, hoặc là chính là một ít len sợi, xưởng hiệu ích không tốt sau này, mỗi ngày ở vợ ta trước mặt nói cái này nói sao, nếu không ta có thể suy nghĩ đi làm cái này."

	"Như thế nói biết ngươi lần này bồi thường sau này. . ."

	"Hừ, đơn giản là tệ hại hơn, ta nhìn nàng liền phạm, nếu không ta có thể nói lên ly dị chuyện này sao!"

	"Vương đại ca, như thế nói ly dị là ngươi nói ra, không phải tẩu tử?"

	"Đúng, bởi vì ta không muốn nhìn thấy nhà các nàng người bản mặt kia, hơn nữa, sự việc là ta một người chọc, ta một người đi gánh vác."

	"À, Vương đại ca, cái này chính là ngươi không đúng, chỉ cần tẩu tử không nói gì, ngươi quản người khác nói thế nào, hơn nữa, coi như là tẩu tử nói gì, vậy cũng rất bình thường, dẫu sao sai ở ngươi bên này sao."

	"Tần lão đệ, ngươi nói những thứ này ta rõ ràng, có thể ta cũng là người đàn ông."

	"Được rồi Vương đại ca, biết ngươi là người đàn ông, nhưng mà người đàn ông thì phải liền người đàn ông nên làm chuyện, chuyện này ngươi làm một chút đều không người đàn ông."

	"Nhưng mà ta có thể làm sao?"

	"Dễ làm, như vậy đi, ngươi lần này thuê coi là ta một phần, ngươi thuê không phải xài 8 triệu sao? Như vậy, ta ra một nửa tiền, dĩ nhiên, ta cũng chiếm một nửa cổ, cùng đem nhà xây xong, thu tiền thuê chúng ta một người một nửa."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Lương nói lắp bắp: "Tần. . . Tần lão đệ, ngươi. . . Ngươi không phải. . . Không nói đùa chứ?"

	p/s: trường hợp trong hợp đồng này 'cái hố to' đúng nghĩa đen luôn, không còn nghĩa bóng

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  