 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Yên tâm đi, ta cũng không nói gì, như vậy, ta đem điện thoại di động hắn số cho ngài, chính ngài liên lạc hắn, có được hay không ta cũng không dám bảo đảm."

	"Vậy ta hiểu ý, bỏ mặc nói thế nào, vẫn là phải cám ơn ngài."

	"Khách khí."

	Cúp điện thoại không có 2 phút, GĐ Vương liền đem tin tức gởi tới, hơn nữa còn có công trường vị trí, công trường ở vào dương hướng khu bên kia, cách Tần Thủy Hoàng bãi cát có chút xa, nếu như không thể sử dụng xe thu thập, kéo ra ngoài đất cũng không khả năng chở đến bãi cát bên này.

	Nếu như là nói như vậy, chỉ có thể đem đất chở đến thông huyện bên kia chôn lấp trận hoặc là xà bần cái hố.

	Bất quá bây giờ nói những thứ này còn có chút sớm, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có trước cùng hai công ty GĐ Lý liên lạc, mà là chuẩn bị đi trước công trường nhìn một chút, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, hơn nữa biết công trường là tình huống gì, vậy tương đối khá nói giá cách.

	Nghĩ đến liền làm, Tần Thủy Hoàng xuống lầu lái xe liền đi, lần này hắn không để cho Thiên Biến biến thành xe khác, vẫn là Audi, cái này cũng không phải là đi nói chuyện làm ăn ký hợp đồng, không cần thiết mở tốt như vậy xe.

	Hơn nữa xe Audi tương đối khiêm tốn, không sẽ đưa tới sự chú ý của người khác, cái này dễ dàng hơn hắn đi công trường làm trinh sát.

	Đông bốn vòng quanh mặt bắc, dương hướng công viên cánh đông, tiểu tân trang, nơi này mới vừa phá bỏ và dời đi hoàn, khắp nơi đều là phế tích, đây chính là GĐ Vương cho Tần Thủy Hoàng địa chỉ, giữ diện tích coi là, không hề so GĐ Vương cái đó công trường tiểu.

	Xe là mở không vào, bởi vì bên ngoài đã kéo tường viện, hơn nữa khắp nơi đều là gạch bể nát vụn miếng ngói, phỏng đoán có chút tốt cục gạch, cũng để cho đặc biệt nhặt cục gạch người cho nhặt, cái khác liền càng không cần phải nói, Tần Thủy Hoàng xuống xe ở toàn bộ phá bỏ và dời đi địa phương đi một lần, liền cái bóng người cũng không có, oh đúng rồi, hắn là leo tường đi vào.

	Dựa theo bây giờ thấy được cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể sử dụng xe thu thập, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thật cao hứng, chỉ cần có thể sử dụng xe thu thập, coi như là ở tiện nghi hắn cũng có thể làm, bởi vì sử dụng xe thu thập không có chi phí.

	Nhìn xong công trường tình huống, Tần Thủy Hoàng đi trở về, hắn không có cùng hai công ty GĐ Lý liên lạc, bởi vì thiên đã quá muộn, lúc này liên lạc cũng không có ích gì, vẫn là sáng sớm ngày mai đi một chuyến hai công ty.

	Trở về nhà trước, Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến siêu thị, mua một ít thức ăn cái gì, có thể là hồi đến tương đối sớm, xe hắn vị cũng không có bị chiếc kia Land Rover chiếm, dĩ nhiên, cũng có thể là vật nghiệp bên kia tìm được Land Rover xe chủ xe.

	Dù sao bỏ mặc như thế nào đi, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở xe mình vị lên, vẫn là ngừng ở chỗ này tốt, bởi vì rời nhà vào, đi mấy bước đã đến chỗ ở mình bài mục.

	Vận cát hắn liền không cần đi, có Hắc Tử bọn họ nhìn chằm chằm liền có thể, cho nên Tần Thủy Hoàng cho mình làm mấy tốt thức ăn, mỹ mỹ ăn một bữa, những năm này Tần Thủy Hoàng ở bên ngoài, cái khác không có học, nhưng là nấu cơm phương diện này, tuyệt đối không thể so với một người cấp 2 đầu bếp kém.

	Cơm nước xong rửa mặt một phen, sau đó lại tắm, Tần Thủy Hoàng rồi nghỉ ngơi, mấy ngày trước ban ngày ngủ, buổi tối công tác, toàn bộ cũng điên đảo, bất quá Tần Thủy Hoàng đã thành thói quen, vậy không có cảm giác được cái gì.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đem xe Audi lái xe đi, tìm một chỗ khuất, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc khoa ni cửa ải gam, đây chính là toàn cầu xếp hạng thứ nhất xe cộ, cũng là Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến lần đầu tiên đổi.

	Phong cách trình độ cũng không cần nói, dọc theo đường đi Tần Thủy Hoàng đều là ở người đàn ông ghen tị, phụ nữ tiếng thét chói tai đi qua.

	Đế đô thành phố khu Hải Điến phục hưng đường 8 số 1, đế đô thành kiến tập đoàn hai công ty, khoa ni cửa ải gam ở trong tiếng ầm ầm lái tới, sau đó ở cửa dừng một chút, bảo an thấy chiếc xe này, vội vàng cho đi, liền hỏi một chút cũng không có.

	Tần Thủy Hoàng đem xe trực tiếp ngừng ở hai công ty dưới lầu cửa, lúc này mới vừa đi làm, rất nhiều vốn là muốn đi vào đi làm nhân viên đều ngừng lại, nhìn chiếc này khoa ni cửa ải gam, mặc dù rất nhiều người không nhận biết, nhưng là cũng biết xe này tuyệt đối giá trị không rẻ.

	Ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng mặc rất chánh quy, cả người tây trang, mặc dù không phải là cái gì danh bài, nhưng là nhìn qua rất bản chính, thật ra thì cái này rất bình thường, Tần Thủy Hoàng vóc người vốn là tốt, người cao một thước tám, lại có như vậy một điểm nhỏ đẹp trai,

	Có thể tưởng tượng được.

	Theo Tần Thủy Hoàng đi vào bên trong, trừ một ít si mê đi theo hắn đi vào, rất nhiều người cũng lưu ở bên ngoài, đương nhiên là thừa cơ hội này và Tần Thủy Hoàng chiếc xe kia chụp chung.

	"Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngài?"

	Tần Thủy Hoàng đi tới lễ tân, còn không có cùng hắn nói chuyện, lễ tân một cái cô bé  trước hết hỏi hắn.

	"Oh, ta tìm một chút GĐ Lý."

	" Xin lỗi, GĐ Lý còn không có tới, ta mang ngài đi phải nghỉ ngơi chờ một chút đi."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó cùng cô gái nhỏ đi tới một gian phòng nghỉ ngơi.

	Cô bé này ngược lại là không có phát hoa gì si, cho Tần Thủy Hoàng rót một ly nước liền đi ra ngoài, bất quá cũng vậy, người ta còn có người ta công tác, không thể nào ở chỗ này phụng bồi hắn các loại.

	Không sai biệt lắm thời điểm 9h, cô gái nhỏ gõ cửa một cái tiến vào, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngài khỏe tiên sinh, GĐ Lý tới, GĐ Lý để cho ta mang ngài đã qua."

	Tần Thủy Hoàng biết, hết thảy các thứ này đều là chiếc kia khoa ni cửa ải gam mang tới, vị này GĐ Lý vào cao ốc thời điểm, thấy thấy được khoa ni cửa ải gam, sau đó hỏi lễ tân, lễ tân cô gái nhỏ lại công ty hắn chuyện gì xảy ra, lúc này mới có cô gái nhỏ tới đây dẫn hắn đi.

	Giống như GĐ Lý người như vậy, nếu như không có hẹn trước, ngày thường cây bản liền không thể nào thấy được, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải lái một chiếc xe này tới đây.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng coi như là lái Lamborghini và Ferrari 918 cũng giống như vậy, bất quá nếu vị này GĐ Lý và GĐ Vương biết, như vậy GĐ Vương nhất định nói với hắn qua, cho nên Tần Thủy Hoàng mới mở chiếc xe này, một chiếc liền GĐ Vương cũng không biết xe.

	"Được, phiền toái ngươi."

	"Không phiền toái, không phiền toái." Cô gái nhỏ vội vàng khoát tay.

	Thấy cô gái nhỏ xấu hổ dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đi theo nàng vào thang máy, đi tới nơi này nóc cao ốc tầng chót.

	Cô gái nhỏ cũng chỉ mang hắn đi tới nơi này, bởi vì cửa thang máy đã có người đang chờ Tần Thủy Hoàng, đồng dạng là một người cô gái, bất quá nhìn qua so lễ tân cô gái nhỏ lớn hơn vài tuổi.

	"Ngô thư ký, vị này chính là GĐ Lý quý khách."

	"Phải, ta biết, ngươi trở về đi thôi."

	"Ừhm!"

	Ở phía trước đài cô gái nhỏ vào thang máy đi xuống sau này, vị này được gọi là Ngô thư ký cô gái đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Mời theo ta tới, GĐ Lý ở phòng làm việc đợi người."

	"Cám ơn."

	Đi theo vị này Ngô thư ký đi tới một gian phòng làm việc trước cửa, Ngô thư ký gõ cửa một cái, bên trong truyền tới một cái người trung niên thanh âm."Vào."

	Nghe được cái này vào, Ngô thư ký đẩy cửa ra nói: "GĐ Lý, ngài khách người tới."

	"Mau mời vào." GĐ Lý vừa nói một bên đứng lên.

	"Tiên sinh mời." Ngô thư ký bên cho thân thể, đối với Tần Thủy Hoàng nói.

	Tần Thủy Hoàng đối với Ngô thư ký gật đầu một cái, sau đó liền đi vào, lúc này hắn mới nhìn rõ vị này GĐ Lý, đại khái chừng năm mươi tuổi, đầu đầy tóc đen, dĩ nhiên, cũng có thể là nhuộm qua.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  