 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nắm tay đồng hồ đeo lên, lại đem điện thoại di động chứa trong túi, sau đó cầm lên bóp tiền mở ra, chuẩn bị lưu lại ít tiền.

	Nhưng mà mở ra bóp tiền mới phát hiện, tiền mình trong túi xách cũng không có phát hiện vàng, cũng vậy, ở niên đại này, chỉ cần có điện thoại di động có thẻ ngân hàng, ra cửa căn bản không cần mang tiền mặt, Tần Thủy Hoàng chính là không mang theo tiền mặt loại người này một người trong đó.

	Lắc đầu một cái, Tần Thủy Hoàng không có suy nghĩ nhiều, tìm giấy bút, liền cho Hà Tuệ giữ lại nói, dĩ nhiên, còn có hắn Wechat số và số điện thoại di động.

	Đi ra bên ngoài, tìm được Thiên Biến, Thiên Biến yên lặng ngừng ở ven đường, nơi này mặc dù là một cái thôn, nhưng là ngừng một chiếc xe Audi căn bản cũng không nổi bật, bởi vì Tần Thủy Hoàng thấy, có mấy chiếc so Audi đắt rất nhiều xe ở đó đậu.

	Mở cửa xe đi vào, mới vừa ngồi yên, Thiên Biến thanh âm xuất hiện."Chủ nhân, hoan nghênh ngài bình phục trở về."

	"Được rồi, chớ hà tiện, đi trước bãi cát."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe Audi khởi động, sau đó lái tự động, nơi này cách Tần Thủy Hoàng bãi cát cũng không xa, bởi vì Thụ thôn ngay tại bãi cát chính nam phương, nếu như dựa theo khoảng cách thẳng tắp coi là, liền năm cây số cũng không có.

	Dĩ nhiên, đây là không có thể khoảng cách thẳng tắp đi, trước phải đi đông đến lên, sau đó từ lên đi bắc, sau đó sẽ đi tây, lại đi bắc mới đến bãi cát.

	Tần Thủy Hoàng đi tới bãi cát sau này, cũng không có đi trước dọn dẹp xà bần, mà là đi trước xem Truy Phong và Như Phong, có thể là nghe được động tĩnh, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng đi tới lồng sắt vậy, Truy Phong và Như Phong liền chạy ra.

	Sau đó hướng về phía Tần Thủy Hoàng chính là một hồi chán ghét, Tần Thủy Hoàng sờ một cái bọn chúng đầu, nhìn chúng hưởng thụ dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng cười, mấy ngày không gặp, Truy Phong và Như Phong màu lông đã khá nhiều, xem ra mấy ngày này cơm nước không tệ.

	Tần Thủy Hoàng đã qua lồng sắt vậy nhìn một chút, hình như là mới vừa này qua, xem ra lão Hứa hẳn mới vừa đi không nhiều lắm sẽ, nếu như sớm trở về một hồi, có lẽ còn có thể đụng tới.

	Nếu đã này qua, Tần Thủy Hoàng muốn trước hết không cho chúng hai cái chơi, bởi vì hắn có chánh sự muốn làm, nhìn đầy tràng tử xà bần, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Đem những thứ này cất đi."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe Audi một hồi đung đưa, biến thành xe thu thập, liền đi qua thu những cái kia xà bần, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng tự mình làm việc, hơn nữa, vốn là muốn không cần hắn, cho tới nay đều là Thiên Biến cạn nữa sống.

	Ở Thiên Biến thu xà bần thời điểm, Tần Thủy Hoàng lại vào nhà đổi cả người quần áo, mặc dù giống vậy không phải cái gì tốt quần áo, nhưng muốn so với ăn mặc đồ thể thao mạnh, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là nói đồ thể thao không tốt.

	Hơn một giờ sau đó, Thiên Biến đã đem trong sân dọn dẹp sạch sẽ, chia ra cát và đá muốn thả vào đống cát và đá đống lên, đoạn thời gian này, bất kể là cát vẫn là đá, cũng bán đi không thiếu, vừa vặn chia ra những thứ này cho bổ túc.

	Cho tới trưa Tần Thủy Hoàng liền đợi trong bãi cát, bởi vì hắn phải chuẩn bị một ít thứ, dùng để phòng thân đồ, đương nhiên là dùng chế tạo xe chế tạo, đầu tiên là một cái đao, thật ra thì nói nó là kiếm muốn có thể.

	Mặc dù nó chẳng qua là một mặt mở ra nhận, nhưng nó không phải cong, mà là và kiếm một loại là thẳng, phía sau không có khai nhận, nhưng có một xếp giống như răng cưa vậy răng, hoàn toàn có thể làm cưa dùng.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng cho mình chuẩn bị một cái điện giật bổng, đây cũng không phải là trên thị trường bán những cái kia phổ thông điện giật bổng, mà là một cái điện cao thế đánh bổng, bị đồ chơi này điện một chút, coi như là không chết muốn muốn hôn mê mấy ngày.

	Cùng đem những thứ này chuẩn bị xong, thời gian đã đến buổi trưa, vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là một cái số xa lạ, bất quá vẫn là tiếp thông.

	"Này, vị nào ?"

	"Tần Thủy Hoàng, ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao không nói tiếng nào liền đi? Hơn nữa ngươi tổn thương còn chưa xong đây."

	Nguyên lai là Hà Tuệ đánh tới, đoán chừng là tan việc sau này trở về cho Tần Thủy Hoàng nấu cơm, phát hiện Tần Thủy Hoàng đã đi rồi, cho nên từ hổn hển cho hắn gọi điện thoại.

	"Ta tổn thương đã tốt lắm, thật, ngại quá à, trước khi đi không có cho ngươi chào hỏi, vốn là ta là muốn cho ngươi chừa chút tiền,

	Nhưng là ta phát hiện ta cũng không có mang tiền mặt, nếu không như vậy đi, ngươi thêm ta Wechat, quay đầu ta đem tiền chuyển cho ngươi."

	"Ngươi bởi vì ta gọi điện thoại là cho ngươi muốn tiền sao?" Hà Tuệ giọng đã thay đổi có chút lạnh.

	Tần Thủy Hoàng phải biết mình nói sai, liền vội vàng nói: "Không đúng không đúng, ta không phải cái ý này, ta chẳng qua là cảm giác được quấy rầy ngươi nhiều ngày như vậy, ngươi lại là tìm người giúp ta chữa trị, lại là phục vụ ta, ta chỉ là muốn biểu đạt một chút tâm ý."

	"Không cần ngươi biểu đạt cái gì tâm ý, chỉ cần ngươi không có sao liền tốt, được rồi, không nói, ta cúp."

	"Đợi một chút."

	Tần Thủy Hoàng biết, Hà Tuệ đây tuyệt đối là tức giận, người ta vốn là tốt bụng ý tốt cứu hắn, cũng không có dự định đồ hắn cái gì, nhiều nhất cũng chính là báo đáp hắn lần trước ân, hắn ngược lại tốt, lại muốn cho người ta thù lao, người ta không tức giận mới là lạ.

	"Ngươi còn có chuyện gì?"

	"Như vậy đi, ta lúc này vừa vặn không có sao, chúng ta gặp mặt đi, ngươi nói địa phương, hoặc là là ta đi ngươi vậy. "

	"Không cần, ta bây giờ bề bộn nhiều việc, một hồi còn phải đi làm."

	"Đừng à! Ta xin lỗi ngươi, như vậy, buổi trưa ta mời ngươi ăn cơm bồi tội, ngươi xem như vậy được không được?"

	"Vật liệu xây cất thành, Lan Châu quán mì." Hà Tuệ nói xong câu này nói liền cúp điện thoại.

	Nghe trong điện thoại truyền tới âm thanh bận, Tần Thủy Hoàng lắc đầu cười khổ, lúc này coi như là đem Hà Tuệ đắc tội, bất quá muốn không phải là không có vãn hồi chỗ trống, Hà Tuệ đây không phải là đáp ứng và hắn ăn cơm chung sao!

	Bất quá chọn chỗ này cũng là để cho Tần Thủy Hoàng không nói, vật liệu xây cất thành, Lan Châu quán mì, ngay tại từ lên mặt nam đi thông Thụ thôn trên con đường kia, cũng là Hà Tuệ mỗi ngày đi làm đường phải đi qua.

	Mặc dù cái này nha đầu ở bên này ở có một đoạn thời gian, nhưng là đối với bên này cũng không phải là rất quen thuộc, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng suy đoán, còn như có đúng hay không hắn cũng không biết, có lẽ người ta Hà Tuệ chẳng qua là thuận miệng lên cái địa phương đâu!

	Tần Thủy Hoàng vội vàng thu thập một chút, chẳng những là thu thập thứ khác, đem mình muốn cho thu thập một chút, đây chính là đi gặp người đẹp à, không thu thập một chút mình như vậy sao được.

	Nhìn Tần Thủy Hoàng phải lái xe đi ra ngoài, Truy Phong và Như Phong liền muốn đuổi kịp đi, bất quá bị Tần Thủy Hoàng cho chận lại.

	"Các người liền ở nhà chờ ta, dĩ nhiên, cũng có thể ở trong bãi cát chạy một chút, ta trở về cho các người mang ăn ngon." Tần Thủy Hoàng cho dỗ con tựa như đối với Truy Phong và Như Phong vừa nói.

	Không có mình đi theo, Tần Thủy Hoàng là sẽ không để cho chúng đi ra, mặc dù chúng không biết chủ động công kích người, nhưng là nếu như có người công kích nó trước cửa đâu! Phải biết Tần Thủy Hoàng cho chúng ra lệnh chính là đánh trả.

	Cho nên dưới tình huống này, chúng vẫn là không nên rời khỏi bãi cát tốt, chỉ cần là ở trong bãi cát, Tần Thủy Hoàng liền tùy thời có thể chú ý bọn chúng nhất cử nhất động, trọng yếu nhất chính là, ở trong bãi cát, chúng sẽ không có nguy hiểm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  