 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Thật ra thì đoạn này thời gian Tần Thủy Hoàng một mực đang suy nghĩ sau này phát triển, nếu như chỉ là vì nhận thầu mở ra cái máng, kéo xà bần công trình, vậy liền không cần như vậy mệt mỏi, cho nên hắn nghĩ nhiều hơn.

	Có câu nói kim kiều, bạc đường, đồng kiến trúc, xây cầu và sửa đường mới là nhất kiếm tiền, cho nên Tần Thủy Hoàng một mực đang suy nghĩ đi phương diện này phát triển, nhưng là có một chút, hắn không có tư chất, Tần Thủy Hoàng sở dĩ gấp như vậy tìm Hồ tổng, cũng là bởi vì là nguyên nhân này.

	Nếu như chỉ là vì đòi tiền, Tần Thủy Hoàng sẽ một chuyến một chuyến chạy, hơn nữa, nếu như chẳng qua là đòi tiền, không tìm Hồ tổng cũng có thể muốn, Tần Thủy Hoàng tìm Hồ tổng, muốn là tư chất.

	Mới trỗi dậy công ty Lục có phương diện này tư chất, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ có thể hay không treo dựa vào một chút, như vậy hắn liền có thể sử dụng công ty Lục tư chất đi tham dự cạnh tranh, dĩ nhiên, treo dựa vào cũng không phải miễn phí, hàng năm đều phải đóng một ít tiền cho công ty Lục.

	Đáng tiếc Hồ tổng không có ở đây, Tần Thủy Hoàng con đường này là không thể thực hiện được, nhưng là Tần Thủy Hoàng là một cái sẽ không bỏ qua người, công ty Lục bên này không thể thực hiện được, như vậy thì từ nơi khác tìm, hắn cũng không tin, đế đô nhiều như vậy có tư chất công ty lớn, hắn lại không thể tìm một cái.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, cho Vương tổng đánh một cái đã qua.

	"Này "

	"Vương tổng ngài khỏe, ta là Tần Thủy Hoàng."

	"Oh, Tần lão bản, nghĩ như thế nào lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	"Tìm ngài có chút việc."

	"Ta liền nói, ngài Tần tổng là vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, có chuyện gì?"

	Nghe được Vương tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Vương tổng, ngài lời nói này cũng để cho ta có chút ngượng ngùng."

	"Ha ha ha, đùa giỡn, nói đi, chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta biết các người công ty Bốn là không có đạo cầu tư chất, ta muốn hỏi một chút, ngươi biết có đạo cầu tư chất công ty sao?"

	"Đạo cầu tư chất? Tần tổng, ngài đây là. . ."

	"Là như vầy, đế đều không phải là muốn sửa Tam Điểm Ngũ Hoàn sao! Lập tức muốn cạnh tranh, ta muốn tham dự lần này cạnh tranh, nhưng là ta không có tư chất, cho nên muốn tìm một có tư chất công ty treo dựa vào một chút."

	"Như vậy à!" Vương tổng suy nghĩ một chút nói: "Tam Điểm Ngũ Hoàn chuyện này ta biết, không phải cao tốc, cho nên cũng không cần cấp 1 tư chất, có cấp 2 tư chất liền có thể, như vậy, ngươi cho ta chút thời gian, ta cho ngươi hỏi thăm một chút, một có tin tức ta lập tức cho ngươi gọi điện thoại."

	"Cám ơn Vương tổng, phiền toái."

	"Phiền toái cái gì, ta cũng giúp ngươi hỏi một chút, còn như có thể thành hay không ta cũng không biết."

	"Bỏ mặc nói thế nào vẫn là phải cám ơn ngài."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, chỉ có tư chất còn không được, còn cần người, các loại nhân viên kỹ thuật tối thiểu cũng phải có một trăm người trở lên, trong đó cao, trung cấp nhân viên kỹ thuật, cấp 1 kiến trúc sư, kỹ sư xây dựng cấp 2 những thứ này.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ muốn mời một trăm người, đây chính là có nói pháp, chín mươi chín người một chút chỉ có thể coi như là vậy công ty nhỏ, vượt qua chín mươi chín người, là thuộc về đại trung hình xí nghiệp, dĩ nhiên, những thứ này còn chưa đủ.

	Còn phải có khối đất, xây đường, cơ sở, vận chuyển cùng các loại dụng cụ, những thứ này Tần Thủy Hoàng không lo lắng, có thể nói muốn muốn bấy nhiêu liền có nhiều ít, chỉ cần Tần Thủy Hoàng nguyện ý, một hai tháng, lấy ra hơn ngàn chiếc cũng không là vấn đề.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ việc cần kíp là đem người tuyển mộ tốt, không có ai, coi như là treo lại gần cũng không được, dĩ nhiên, cái này treo dựa vào chẳng qua là tạm thời, cùng có nhất định cơ sở sau này, Tần Thủy Hoàng muốn mình đi chứng nhận tư chất.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày ở đế đô tất cả cái thị trường lao động chạy, khoan hãy nói, thật đúng là để cho hắn tuyển mộ được một số người mới, cái niên đại này chính là như vậy, chỉ cần ngươi có tiền, đừng để ý ngươi có hay không tư chất, đều có người đi theo ngươi liền.

	Dĩ nhiên, đang tuyển mộ thời điểm, Tần Thủy Hoàng vậy không quên đi ghi danh đã cầu đường xây dựng công ty, tên chữ vẫn là Tần Thủy Hoàng cầu đường xây dựng công ty, bởi vì hắn muốn đem danh tự này đánh vang.

	Giấy phép kinh doanh còn không có xuống, Tần Thủy Hoàng trước hết đem người tuyển mộ tốt lắm, bất quá những người này tạm thời trước phân phối đến công ty xây cất bên kia, để cho bọn họ trước có chuyện làm.

	Ngày này, Tần Thủy Hoàng đang chuẩn bị đi công trường xem xem, Vương tổng điện thoại gọi lại.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng tiếp thông: "Này, Vương tổng."

	"Tần tổng, ngại quá, ta giúp ngươi hỏi mấy nhà, nhưng mà bọn họ đều không phải là rất vui lòng, bởi vì bọn họ phải chuẩn bị đi cạnh tranh lần này Tam Điểm Ngũ Hoàn xây dựng."

	"Như vậy à! Không quan hệ, ta hỏi lại một chút người khác đi."

	"Tần tổng, ngươi tại sao không cho Lý tổng gọi điện thoại?"

	"Lý tổng?"

	Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lập tức nhớ tới Vương tổng nói Lý tổng hẳn là xây thành hai công ty Lý tổng, liền liền vội vàng hỏi: "Vương tổng, chẳng lẽ Lý tổng có phương diện này quan hệ?"

	"Tần tổng, ta muốn một mình ngươi biết, xây thành tập đoàn cũng có cầu đường công ty."

	"Cái này ta dĩ nhiên biết."

	Tần Thủy Hoàng làm sao có thể không biết xây thành tập đoàn có đường cầu công ty, chỉ bất quá xây thành tập đoàn cầu đường công ty quá lớn, có thể căn bản là coi thường mình nhà này công ty nhỏ, còn như nói treo dựa vào, liền về điểm kia treo dựa vào phí, người ta căn bản coi thường.

	Đế đô xây thành đạo cầu xây dựng tập đoàn công ty hữu hạn, nguyên danh đế đô xây thành đạo cầu công trình công ty hữu hạn, tại một chín năm 83 bảy tháng do nguyên xây cất công binh quân đội tập thể chuyển nghề soạn lại thành lập mà thành, hiện đã thành dài là một nhà lớn tổng hợp thi công xí nghiệp.

	Ghi danh tiền vốn năm trăm triệu, đồng thời có quốc lộ, phòng xây, thành phố chính thi công tổng nhận thầu cấp 1, nền móng cùng cơ sở, cầu công trình, quốc lộ mặt đường, quốc lộ đường cơ công trình chuyên nghiệp nhận thầu cấp 1 và thành phố quỹ đạo giao thông công trình chuyên nghiệp nhận thầu tư chất.

	Thành tựu "Cả nước ngày mồng một tháng năm lao động văn bằng" trúng thưởng xí nghiệp, công ty bao năm qua, nhiều lần bị đánh giá là AAA tư tin xí nghiệp, Trung Quốc kiến trúc nghiệp tổng hợp sức cạnh tranh 50 xí nghiệp mạnh, cả nước ưu tú thi công xí nghiệp, cả nước ưu tú thành phố chính thi công xí nghiệp cùng với thủ đô văn minh đơn vị, đế đô thành phố "Nặng chất lượng, thủ tín dùng" xí nghiệp.

	Nhiều năm liên tục thông qua GB/T19001-2008 /ISO 9001:2008 và GB/T50430-2007 chất lượng quản lý hệ thống, GB/T24001- 2004idt14001-2004 hoàn cảnh quản lý hệ thống, GB/T28001-2011 nghề sức khỏe an toàn quản lý hệ thống chứng nhận.

	Tập đoàn công ty phát hiện có công chức 2349 người, các loại nhân viên kỹ thuật 1346 người, trong đó cao, trung cấp nhân viên kỹ thuật 430 người. Có cấp 1 kiến trúc sư 174 người, kỹ sư xây dựng cấp 2 173 người. Có khối đất, xây đường, cơ sở, vận chuyển cùng các loại dụng cụ hơn 1000 đài bộ, tài sản hùng hậu.

	Công ty thành lập đến nay, một mực gửi lực tại đế đô đạt tới bên ngoài phụ quốc gia điểm chính công trình xây dựng, đã mệt kế hoàn thành xa lộ thi công tổng lý trình mười hai ngàn năm trăm cây số; khối đất thi công hơn một trăm triệu mét khối; tổng hợp thành phố chính mạng lưới hơn năm ngàn cây số; thừa kiến lớn, cỡ trung cầu hơn bảy trăm ngồi, tạo thành quốc lộ, thành phố chính, phòng xây, đầu tư đưa nghiệp, bê tông, bảo vệ môi trường cục thủy vụ, xe điện ngầm cùng nhiều sản nghiệp bản khối.

	Từ lâu nay, trước sau gánh chịu kinh thạch, Bát Đạt Lĩnh, kinh thừa, kinh Thẩm, kinh mở, kinh bình, hai vòng, ba vòng, bốn vòng, năm vòng, sáu vòng, sân bay nam tuyến, bắc tuyến, hai lối đi đợi một chút lớn công trình.

	Những thứ này vẫn chỉ là đế đô nơi này, bên ngoài tỉnh sửa xa lộ không biết có nhiều ít, công ty lớn như vậy, Tần Thủy Hoàng muốn cũng không có cảm tưởng.

	"Tần tổng, ta nói cho ngươi đi, Lý tổng và xây thành đạo cầu Đồ tổng là chiến hữu thêm bạn tốt, cho nên nếu như ngươi tìm Lý tổng nói chuyện, ta suy nghĩ vấn đề hẳn không lớn."

	"À! Lý tổng còn có quan hệ này đâu ? Ngài làm sao không nói sớm."

	"Ngươi tên nầy, thật đúng là qua sông rút cầu, ta điều không phải muốn trước ngươi không cần quá cao tư chất, xem xem có thể hay không có công ty khác nguyện ý để cho ngươi treo dựa vào."

	"Ách! Vương tổng, chớ để ý, ta không có trách suy nghĩ của ngài, ta là ý nói, nếu như biết Lý tổng có quan hệ này, vậy ta còn tìm người khác làm gì, mặc dù nói cần không cần lớn như vậy tư chất, nhưng là ai không nguyện ý tốt hơn."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương tổng suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng à, cái này trách ta, ta hẳn sớm một chút nói cho ngươi."

	"Vương tổng, ngài dù sao cũng đừng nói như vậy, nói thật, ngài đã giúp ta bận việc, như vậy, cùng được chuyện sau này, ta nhất định phải thật tốt mời ngươi dừng lại, đến lúc đó đem Lý tổng cũng gọi lên."

	"Ha ha ha , được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền muốn cho Lý tổng đánh tới, bất quá suy nghĩ một chút cú điện thoại này vẫn là không có đánh, bởi vì gọi điện thoại có chút cái kia, vẫn là tự mình đi một chuyến tương đối khá.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến hai công ty, nơi này hắn đã tới rất nhiều lần, liền trông cửa bảo an đều biết hắn, cho nên trực tiếp cho đi.

	"Tần tổng tốt." Đi tới lễ tân, đụng phải một cái biết hắn lễ tân nhân viên làm việc.

	"Ngươi tốt, ta tìm các ngươi một chút Lý tổng."

	"Tốt Tần tổng, chờ một chút, ta cho Lý tổng gọi điện thoại."

	" Ừ, đánh đi."

	Lễ tân cầm lên điện thoại, đánh liền một cái đã qua, đem Tần Thủy Hoàng tới đây sự việc nói một lần, sau đó điểm mấy cái đầu đáp ứng.

	Để điện thoại xuống sau này, lễ tân đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, chúng ta Lý tổng mời ngài đi lên."

	"Được, cám ơn." Tần Thủy Hoàng mỉm cười đối với lễ tân vừa nói.

	"Không, không khách khí." Lễ tân vị này nhân viên làm việc lòng bây giờ ùm ùm nhảy loạn.

	Tần Thủy Hoàng vốn là dáng dấp liền đẹp trai, lại còn trẻ nhiều vàng, có thể nói là rất nhiều cô gái trong suy nghĩ lý tưởng đối tượng, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng đối với phương diện này trời sanh liền phản ứng chậm chạp, cũng không thể bảo hoàn toàn là phản ứng chậm chạp đi, chính là ở cảm tình phương diện so người khác chậm nửa nhịp.

	Tần Thủy Hoàng đi tới Lý tổng cửa phòng làm việc, gõ cửa trước, nghe được bên trong để cho đi vào, Tần Thủy Hoàng mới đẩy cửa ra.

	"Tần tổng, không biết đại giá đến chơi có gì phải làm?" Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Lý tổng vội vàng từ phía sau bàn làm việc đứng lên, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, trước cùng Tần Thủy Hoàng bắt tay một chút.

	"Hôm nay là tới xin ngài giúp một tay."

	"Mời ba mẹ ta?" Lý tổng nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, nói tiếp: "Ngồi trước, ngồi xuống nói."

	"Đúng, ngày hôm nay lại muốn đi qua phiền toái ngươi." Tần Thủy Hoàng ngồi xuống sau này vừa nói.

	"Chuyện gì?"

	"Là như vầy, nghe nói ngài và cầu đường Đồ tổng quan hệ không tệ, không biết có phải là thật hay không?"

	" Không sai." Lý tổng gật đầu một cái, nói: "Là lão Vương và ngài nói đi."

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, không trả lời cái vấn đề này, thật ra thì đã không cần hắn trả lời, Lý tổng đã đoán được, bất quá cái này đã và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ, hắn có thể không nói gì.

	Thật ra thì Vương tổng cũng biết, chỉ cần Tần Thủy Hoàng đến tìm Lý tổng, như vậy Lý tổng nhất định sẽ biết là hắn nói, cho nên đây cũng không phải bí mật gì, nhưng là có một chút, bỏ mặc đoán không đoán, vẫn là cái khác, dù sao Tần Thủy Hoàng là không thể nói.

	"Tần tổng, cầu đường lại có cái gì công trình để cho ngươi theo dõi, nếu như ta nhớ không tệ, cầu đường bây giờ thật giống như không có gì đánh hạng mục."

	"Lý tổng, ta ngày hôm nay tới đây không phải là vì hạng mục."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý tổng đầu óc mơ hồ hỏi: "Không phải là vì hạng mục, vậy là ngươi. . ."

	"Là như vầy Vương tổng, ngài cũng biết, ta cũng mở ra một nhà công trình công ty, ngoài ra lại mới vừa mở ra một nhà cầu đường công ty, nhưng là ta công ty tương đối nhỏ, lại là mới vừa mở, cái này tư chất vấn đề là cái vấn đề lớn, ta liền muốn, xem xem có thể hay không treo tựa vào đường khác cầu tên công ty hạ, như vậy ta liền có thể tiếp công trình."

	"Oh, nguyên lai ngươi là vì cái này à." Lý tổng gật đầu một cái, rõ ràng Tần Thủy Hoàng qua tới tới làm gì.

	"Đúng, chính là vì cái này."

	"Tần tổng, ta trước không nói công ty lớn nhỏ, ta tương đối hiếu kỳ là, công ty các ngươi có thể sửa đường sao? Vạn nhất công ty các ngươi sửa đường xảy ra vấn đề, đến lúc đó nhưng chính là ngươi treo dựa vào chuyện của công ty, phải biết, người ta sẽ không quản công ty các ngươi, người ta chỉ biết tìm. . ."

	Ở Lý tổng lời còn chưa nói hết, liền bị Tần Thủy Hoàng cắt đứt.

	"Lý tổng, ngài nói cái này ta rõ ràng, nhưng là có một chút xin ngài yên tâm, không có cái này Viên Kim Cương, ta cũng không ôm cái này đồ sứ sống, nếu như ta có thể treo tựa vào cầu đường tên công ty hạ, ta có thể cho cầu đường công ty ký phần hiệp nghị, công trình xảy ra bất kỳ vấn đề gì, có ta phụ trách, ta muốn Lý tổng cũng biết ta thực lực, trách nhiệm này ta vẫn có thể gánh nổi."

	"Như vậy à! Vậy được, ta cho ngươi hỏi một chút."

	Nói xong Lý tổng đứng lên, đi tới bàn làm việc bên kia, cầm lên điện thoại trên bàn làm việc liền gạt một cái số đi ra ngoài.

	"Lão đồ ngươi tốt, ta là Lý xây bân."

	"Lão Lý à! Nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại?" Điện thoại bên kia truyền tới một cái người trung niên thanh âm.

	Hai người khách sáo mấy câu, sau đó Lý tổng liền đem Tần Thủy Hoàng giống như treo dựa vào bọn họ chuyện của công ty nói một lần, đối phương cũng không có tại chỗ đáp ứng, cái này Tần Thủy Hoàng sớm liền nghĩ đến, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, coi như là có Lý tổng bảo đảm, người ta cũng không khả năng trực tiếp đáp ứng.

	Mặc dù không có trực tiếp đáp ứng, bất quá cầu đường Đồ tổng vậy đáp ứng và Tần Thủy Hoàng gặp mặt một lần, gặp mặt nói chuyện một chút, cái này đã để cho Tần Thủy Hoàng thật cao hứng, không có biện pháp, ai bảo hắn cầu đến người ta trên đầu đây.

	Ở Lý tổng sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại trò chuyện với hắn mấy câu, sau đó rời đi.

	Hắn đương nhiên là đường đi cầu công ty, công ty xây dựng cầu đường, ở vào khu Dương Triều Tây đại vọng đường số 12, thông huệ Hà Bắc đường cùng Tây đại vọng đường giao hội chỗ góc đông bắc, nơi này Tần Thủy Hoàng là lần thứ nhất tới.

	Có thể là trước thời hạn an bài xong chưa, Tần Thủy Hoàng thấy Đồ tổng rất thuận lợi, thư ký trực tiếp đem Tần Thủy Hoàng mang tới Đồ tổng phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng vậy gặp được chánh chủ, một người chừng năm mươi tuổi người trung niên.

	Nhìn qua rất tinh thần, khả năng này là bởi vì là đã từng đi lính nguyên nhân, không hề giống như trước hắn đã gặp những cái kia tổng giám đốc, từng cái ăn cao lớn vạm vỡ.

	"Ngài khỏe Đồ tổng, ta là Tần Thủy Hoàng."

	"Ngài chính là Tần tổng, mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Hai người sau khi ngồi xuống, thư ký đưa lên nước trà rời đi, ở thư ký đi sau này, Đồ tổng hỏi: "Tần tổng, không biết ngài có hay không sửa qua đường?"

	"Đường xi măng coi là sao?"

	"Ách. . ." Đồ tổng lắc đầu một cái nói: "Đường xi măng không tính là."

	"Đó cũng không có sửa qua." Tần Thủy Hoàng nói thật.

	"Không có sửa qua đường à!" Đồ tổng nhíu mày một cái.

	Nếu như nói Tần Thủy Hoàng sửa qua đường, hoặc là nói làm qua sửa đường công trình, cái này còn có thể suy tính một chút, nhưng là Tần Thủy Hoàng cái này vừa thấy chính là Tiểu Bạch à, một cái liền kinh nghiệm phương diện này cũng không có người, cái này làm cho Đồ tổng rất khó khăn.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên vậy nhìn ra Đồ tổng làm khó, liền vội vàng nói: "Đồ tổng, ngài đừng xem công ty chúng ta không có sửa qua đường, đó là bởi vì chúng ta không có tư chất, nếu như có tư chất, sửa đường tuyệt đối không bằng nói hạ."

	"Oh, nói thế nào?"

	"Là như vầy, công ty chúng ta có các loại người hơn một trăm người, trong đó cao, trung cấp nhân viên kỹ thuật năm mươi ba người. Có cấp 1 kiến trúc sư mười bảy người, kỹ sư xây dựng cấp 2 hai mươi mốt người."

	"Chỉ những thứ này?"

	"Dĩ nhiên không phải, đây chẳng qua là chứng minh công ty chúng ta có sửa đường người, ngoài ra công ty chúng ta có khối đất, xây đường, cơ sở, vận chuyển cùng các loại dụng cụ hơn ba trăm đài bộ.

	"Ba. . . Hơn ba trăm đài bộ?"

	Đồ tổng cũng bị Tần Thủy Hoàng báo con số sợ hết hồn, tập đoàn Lộ Kiều là lớn, thậm chí chỉ chi nhánh công ty liền có mấy, nhưng là tập đoàn Lộ Kiều toàn bộ cộng lại, cũng không quá mới hơn 1000 đài bộ dụng cụ mà thôi.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng một cái liền sửa đường tư cách cũng không có công ty, lại có hơn ba trăm đài bộ, không sai biệt lắm là bọn họ toàn bộ tập đoàn Lộ Kiều một phần ba, có thể như thế nói, Tần Thủy Hoàng cái này cầu đường công ty, so bọn họ dưới cờ bất kỳ một chi nhánh công ty cũng lớn.

	"Không biết Tần tổng công ty các ngươi ghi danh sở hữu là nhiều ít?"

	"Hai tỉ."

	Nếu như là mới vừa rồi hơn ba trăm đài bộ dụng cụ để cho Đồ tổng giật mình, như vậy Tần Thủy Hoàng ghi danh vốn để cho hắn càng giật mình, một cái gì tư chất cũng không có công ty, một cái liền một con đường cũng không có tu qua công ty, nếu ghi danh vốn hai tỉ.

	Thật ra thì ghi danh sở hữu là thật ra thì hư báo, hắn cây bản liền không có nhiều tiền như vậy, hắn hiện ở trong tay cũng chỉ mấy tỉ, hơn nữa cái đó tiền vẫn không thể động, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải hoàn toàn báo cáo láo, chân thực không được, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể dùng dụng cụ để, dụng cụ cũng là công ty vốn đi.

	"Tần tổng, nói thật, ngươi không thể không để cho ta cảm khái, vừa mới bắt đầu làm liền làm lớn như vậy, đây là ta lần đầu tiên thấy."

	"Đồ tổng, thật ra thì ta đối với cái này vậy không phải rất rõ, trong tay vừa vặn có chút tiền dư, sau đó ta muốn, ghi danh tiền vốn càng nhiều không phải càng tốt sao, cho nên liền cho đăng ký."

	Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối là nói dối, hắn lại không phải là không có ghi danh qua công ty, làm sao có thể cái gì cũng không biết, nhưng là lúc này không thể nói, lộ vẻ mình cỡ Tiểu Bạch càng tốt.

	Tần Thủy Hoàng vừa không có nghĩ tới lâu dài treo ở tập đoàn Lộ Kiều danh nghĩa, nhiều nhất một năm, Tần Thủy Hoàng sẽ đi chứng nhận mình công ty tư chất, nhưng là chứng nhận tư chất có một cái trước đề ra, đó chính là ngươi có thành tích gì.

	Thành tích càng nhiều, chứng nhận cũng chỉ vượt đơn giản, nếu như Tần Thủy Hoàng xây qua một cái Trường giang cầu lớn, ngươi xem xem, tư chất phân phút liền cho hắn chứng nhận, đáng tiếc hắn không có, đừng bảo là Trường giang cầu lớn, liền liền một ngày cấp huyện quốc lộ cũng không có sửa qua, người ta làm sao có thể cho hắn chứng nhận.

	Dĩ nhiên, chứng nhận tư chất, không riêng gì làm được thành tích, còn có công ty nhân viên kỹ thuật phương diện này, nếu không vừa mới bắt đầu ai cũng không có thành tích, đó là làm sao nhận chứng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  