 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Bất quá tập đoàn Hoành Vận trước bán cái giá cả này, là phụ trách vận chuyển, Tần Thủy Hoàng bây giờ không phụ trách vận chuyển, ai muốn cát mình tới đây kéo, tiền chuyên chở dĩ nhiên cũng là tự lo liệu, cho nên nói Tần Thủy Hoàng nơi này liền tăng một cái tiền chuyên chở.

	Nhưng là xem xem bây giờ tập đoàn Hoành Vận bên kia cát giá cả, cát mịn cũng tăng đến một trăm bốn một khối, trung cát một trăm bảy một khối, to cát hai trăm một khối, mặc dù còn phụ trách vận chuyển, nhưng là một xe so Tần Thủy Hoàng nơi này đắt một ngàn rưỡi.

	Chở đến địa phương nào cần một ngàn rưỡi tiền chuyên chở, phỏng đoán coi như là từ nơi này chở đến khu Hưng Đại cũng không cần một ngàn rưỡi, thậm chí cũng không cần một ngàn.

	Hơn nữa tập đoàn Hoành Vận coi như là nắm cát bán được cái giá cả này, vẫn là lúc có lúc không, cũng không thể hàng loạt cung ứng, Tần Thủy Hoàng còn nghe nói, tập đoàn Hoành Vận chuẩn bị từ vùng khác vận cát tới đây, nếu như là nói như vậy, cát giá cả chỉ có thể càng ngày càng đắt.

	Bất quá bọn họ bây giờ không cần từ vùng khác chở, bởi vì coi như là chở tới đây, cũng sẽ không có người đi bọn họ nơi đó mua, nếu như nói giá cả chênh lệch không phải rất lớn, một số người ngại vì tập đoàn Hoành Vận hung uy, sẽ đi bọn họ nơi đó mua.

	Trước là không có cách nào, không thể không mua, bởi vì trừ tập đoàn Hoành Vận, ngươi ở nơi khác không mua được cát, nhưng là bây giờ không giống nhau, ngươi tập đoàn Hoành Vận đã không có cát, như vậy nơi khác có cát đó là đương nhiên vậy mua.

	Cho nên nói Tần Thủy Hoàng chọn khoảng thời gian này là tốt nhất, trọng yếu nhất chính là, bây giờ ở sửa Tam Điểm Ngũ Hoàn, đây chính là một cái dùng cát nhà giàu, coi như là không bán cho người khác, chỉ bán cho những cái kia cạnh tranh đến công ty lớn, cái đó tính có thể là rất lớn.

	Bên này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, không thể không rời đi, bởi vì thôn Tân Vương Dục bên kia đánh tới điện thoại, nói thủ tục đã làm xong, để cho hắn lại xem.

	Hơn nữa, hắn cái này bãi cát xây chính là không cần có người, không có biện pháp có người, có người Tần Thủy Hoàng làm sao nắm cát thả ra, giải thích thế nào trong bãi cát cát chỉ ra không vào, cho nên vẫn dựa theo trước khi lão Sa trận xây.

	Lần này đi thôn Tân Vương Dục liền Tần Thủy Hoàng một người, hắn không có để cho lên Hắc Tử, đi tới thôn Tân Vương Dục thôn ủy hội thời điểm, thôn chủ nhiệm và thôn bí thư chi bộ đều đã đang chờ hắn, thấy hắn tới đây, vội vàng nhiệt tình đứng lên bắt tay với hắn.

	Không có biện pháp, thôn Tân Vương Dục quá nghèo, dùng nghèo leng keng vang cũng không quá đáng, nơi này cách thành phố quá xa, căn bản dính không ở trong thành phố chỉ, chẳng những dính không ở, trong thành phố rác rưới có lúc còn đi bên này vận, gây ra nơi này hoàn cảnh là càng ngày càng kém.

	Bởi vì địa phương tương đối gánh, liền vùng khác đi làm cũng sẽ không tới trong thôn mướn nhà, nói khó nghe, đừng bảo là thuê, phỏng đoán coi như là cho không người ta người ở nhà cũng không tới, cái này rất bình thường, không có giao thông, không có tốt đường, kẻ ngu mới đến nơi này.

	Cái này ngược lại cho Tần Thủy Hoàng cung cấp thuận lợi, nếu như ở chỗ này xây một nhà viện dưỡng bệnh, phỏng đoán làm ăn rất rất tốt, rất nhiều người không đều nguyện ý đi vùng núi ở sao, nơi này chính là vùng núi, hơn nữa hai mặt núi dựa.

	Nếu như lại đem đập chứa nước cho chuẩn bị xong, đó chính là hai mặt núi dựa một mặt dựa vào nước, địa phương như vậy, ở đế đô tuyệt đối không tìm được nhà thứ hai.

	"Tần lão bản ngài khỏe."

	"Ngài khỏe bí thư chi bộ."

	"Ngài khỏe chủ nhiệm."

	Tần Thủy Hoàng phân biệt và thôn bí thư chi bộ còn có thôn chủ nhiệm bắt tay một chút, sau đó liền bắt đầu tiến vào chính đề, đó chính là nói chuyện.

	"Tần lão bản, đây là trong khu cho vật liệu, ngài nhìn một chút, ngoài ra nơi này có cục tài nguyên môi trường văn kiện, phía trên có con dấu, cũng mà còn có phê chuẩn."

	Tần Thủy Hoàng đem những thứ này văn kiện và phê chuẩn lấy tới, cẩn thận nhìn một lần, sau đó ở đầu óc bên trong liên lạc Thiên Biến, để cho hắn tra một chút, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không thể không cẩn thận, đây cũng không phải là 3-5 triệu, cũng không phải ba năm mươi triệu, đây chính là hơn bốn trăm triệu à.

	"Chủ nhân, không thành vấn đề, những thứ này đều là thật."

	"Phải, ta biết."

	Đang xác định những thứ này đều là thật sau này, Tần Thủy Hoàng đứng lên đối với thôn bí thư chi bộ nói: "Chúng ta ký hợp đồng đi."

	"Được." Thôn bí thư chi bộ rất hưng phấn, đây chính là hơn bốn trăm triệu à, mặc dù trải qua cục tài nguyên môi trường, nhất định sẽ moi một lớp da, nhưng đây cũng là sự việc không có biện pháp, nếu như không trải qua cục tài nguyên môi trường, đất này vậy không có cách nào bán.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng là cùng thôn Tân Vương Dục ký hợp đồng, nhưng là tiền muốn đánh đến cục tài nguyên môi trường tài khoản, cái này rất bình thường, mặc dù là thôn Tân Vương Dục, nhưng cũng là quốc gia, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cái hợp đồng này vậy không riêng gì cho thôn Tân Vương Dục ký, còn có cục tài nguyên môi trường.

	Hợp đồng ký xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem tiền đánh tới tài khoản chỉ định, cũng chưa có hắn chuyện gì, còn như nói thôn Tân Vương Dục làm sao cho cục tài nguyên môi trường muốn cái này tiền, vậy cũng và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ.

	Hắn bây giờ đã đến đập chứa nước bên này, địa giới cũng đã vẽ xong, toàn bộ đập chứa nước, hơn nữa đập chứa nước phía bắc vậy một khối một cái cây số vuông đất đai, bắt đầu từ hôm nay, chính là hắn Tần Thủy Hoàng.

	Thậm chí nói nơi này đã thành hắn lãnh địa riêng, không có hắn cho phép, người bất kỳ không được đi vào, người bất kỳ cũng không thể động cái địa phương này từng ngọn cây cọng cỏ.

	Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại, để cho hắn tìm người đưa tới một ít gạch đỏ, dĩ nhiên, đây chẳng qua là dáng vẻ giả bộ một chút, để cho người biết hắn muốn đối với nơi này tiến hành xây dựng, hơn nữa còn để cho công ty nhờ tới đây hai đài tự động kiến trúc xe.

	Thôn Tân Vương Dục náo nhiệt, một chiếc một chiếc kéo cục gạch xe chở hàng, một chiếc một chiếc công trình dụng cụ, cái này cho sự yên lặng này sơn thôn nhỏ mang đến một số nhân khí, thật ra thì Tần Thủy Hoàng còn không có dự định lớn xây, chỉ bất quá muốn ở vòng ngoài kéo một vòng tường viện.

	Còn như phải đợi tới khi nào xây, vậy cũng phải chờ hắn làm xong một trận này, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bây giờ quá bận rộn.

	Lại là một tuần lễ, Tần Thủy Hoàng đem bên ngoài tường viện kéo tốt, đây chính là hai cái cây số vuông diện tích, đồ một cây số, nam bắc hai cây số, một nửa là khô héo đập chứa nước, một nửa là đất hoang.

	Tường rào kéo rất cao, chừng 5m, phía trên và trang bị dây thép mạng, không biết còn lấy là nơi này là một tòa ngục giam, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, bởi vì hắn phải đem nước trong kho những cái kia cát đá cho lấy.

	Như vậy lại không thể để cho người khác thấy, còn như nói thôn Tân Vương Dục người, bọn họ bất kể Tần Thủy Hoàng muốn làm gì, dù sao là bán cho Tần Thủy Hoàng, bọn họ chỉ cần có tiền cầm liền có thể.

	Những hạt cát này và những cái kia đá cuội, Tần Thủy Hoàng là một chút cũng không có lãng phí, cát dĩ nhiên vẫn là cát, còn như những cái kia đá cuội, Tần Thủy Hoàng cũng để cho Thiên Biến cho nghiền xe đá, quay đầu đưa đến công ty bên kia cát đá nhà máy làm đá bán.

	Nói thật, lần này Tần Thủy Hoàng kiếm, chỉ những cái kia cát đá, Tần Thủy Hoàng liền có thể đem mua đất tiền kiếm về, tương đương với nói trắng ra đạt được một mảnh đất, dĩ nhiên, đây cũng chính là Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn có Thiên Biến, nếu không đổi một người cũng không được.

	Liên tục hai cái nhiều tuần lễ cường độ cao công tác, bây giờ Tần Thủy Hoàng là mệt mỏi không chịu nổi, lái xe sau khi về đến nhà, Hà Tuệ không có ở đây, đoán chừng là đi làm, Tần Thủy Hoàng liền quần áo cũng không có cởi, liền trực tiếp ngã xuống giường ngủ.

	Tần Thủy Hoàng là nghe thức ăn mùi thơm tỉnh lại, tỉnh lại phát hiện trên mình đắp chăn, vội vàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã là bảy giờ rưỡi tối, đoán chừng là Hà Tuệ trở về thấy hắn nằm ở trên giường ngủ, liền cho hắn đem chăn đậy lại.

	Cái này ngủ một giấc liền gần mười giờ, mặc dù còn không có nghỉ ngơi qua tới, nhưng là người nhìn qua tinh thần rất nhiều.

	Tần Thủy Hoàng vén chăn lên xuống giường, mang dép đi ra bên ngoài, liền thấy Hà Tuệ ở đi trên bàn ăn bưng thức ăn, thấy Tần Thủy Hoàng, đau lòng nói: "Ngươi tỉnh, đi nhanh rửa tay ăn cơm, cơm nước xong thật tốt nghỉ ngơi một chút."

	"Ừhm!"

	Thấy hiền huệ Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng cảm giác được cái này hai cái nhiều tuần lễ khổ cực cũng không có như vậy cực khổ.

	Cùng Tần Thủy Hoàng giặt xong tay đi ra, Hà Tuệ đã đem thức ăn cũng dọn lên bàn, hơn nữa còn bới cho hắn tốt lắm cơm, sẽ chờ hắn tới đây ăn.

	Tần Thủy Hoàng lỗ mũi đau xót, bật thốt lên nói: "Cám ơn lão bà."

	"Ách. . ." Hà Tuệ ngẩn người một chút, bất quá cũng không nói gì, liền đem cơm thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút mình những năm này, một người ở bên ngoài đánh liều, bỏ mặc mỗi ngày mệt bao nhiêu, trở về sau này vẫn phải mình làm cơm ăn, có lúc thật sự là vô cùng mệt mỏi, liền ở bên ngoài đối phó một hớp, sau đó trở về nằm xuống liền ngủ.

	Nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ hắn cái gì cũng không cần làm, mệt mỏi trở về nhà, có người ngâm trà ngon, có người đem cơm làm xong, hơn nữa còn bưng đến trước mặt hắn, điều này sao có thể không để cho Tần Thủy Hoàng cảm động.

	"Nhanh lên một chút ăn đi, một hồi lạnh."

	" Ừ, ngươi vậy ăn."

	Cơm nước xong sau này, Hà Tuệ liền đem Tần Thủy Hoàng đẩy tới phòng tắm, để cho hắn đi tắm ngủ, bất quá Tần Thủy Hoàng sau khi tắm xong cũng không có đi ngủ, mà là nằm trên ghế sa lon, đem đầu nghiêng ở Hà Tuệ trên đùi.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Hà Tuệ lắc đầu một cái, chỉ có thể đem trên bàn uống trà trái cây lấy tới, sau đó lột nho cho Tần Thủy Hoàng ăn, lúc này Tần Thủy Hoàng rất hưởng thụ, hưởng thụ những thứ này ấm áp.

	Đối với Tần Thủy Hoàng loại này đứa bé nóng nảy, Hà Tuệ cũng là rất không biết làm sao, bất quá nàng vẫn là rất thuận theo, thật ra thì nàng hồi nào không phải vậy đang hưởng thụ cái này phần ấm áp.

	Tần Thủy Hoàng những năm này một người ở bên ngoài, nàng hồi nào không phải như nhau, một người lòng chua xót, người khác là không có cách nào thể sẽ có được, cho nên nàng bây giờ vậy rất hưởng thụ, dù là khổ một chút mệt một chút nàng đều nguyện ý.

	Ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, Tần Thủy Hoàng lại đi ra ngoài, hắn phải đi cho một công ty xây cầu, ban đêm, trên công trường một người cũng không có, thật ra thì đều không coi là công trường, chẳng qua là đem một vòng vây lại mà thôi.

	Xây cầu còn cần mấy ngày, bởi vì bọn họ đang chuẩn bị vật liệu, nhưng là Tần Thủy Hoàng không thể đến khi khi đó à, nếu không hắn làm sao đem máy xây cầu lấy ra, cho nên Tần Thủy Hoàng tới trước thời hạn.

	Cũng chỉ là trước thời hạn tới mà thôi, để cho Thiên Biến biến thành máy xây cầu sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe Mercedes rời đi, trước Tần Thủy Hoàng đem xe Mercedes thu vào, như vậy bỏ mặc Thiên Biến làm gì nữa, Tần Thủy Hoàng cũng có xe mở.

	Thừa dịp ở giữa mấy ngày nay, Tần Thủy Hoàng đi mới bãi cát, đến nơi này sau này, phát hiện tới kéo cát cũng không có nhiều người, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, bởi vì hắn quên tuyên truyền, bên này chuẩn bị xong sau này hắn đi ngay thôn Tân Vương Dục, đem chuyện này quên mất.

	Tần Thủy Hoàng tuyên truyền rất đơn giản, cho mấy cái và hắn ký kết hợp đồng công ty gọi điện thoại, khi bọn hắn biết Tần Thủy Hoàng có cái bãi cát lớn sau này, mỗi một người đều cảm thấy rất hứng thú, không có biện pháp, bây giờ ở đế đô, chỉ cần là làm công trình người, cũng chưa có không đúng cát cảm thấy hứng thú.

	Bởi vì bây giờ cát giá cả quá cao, hơn nữa còn là càng ngày càng cao, cát giá cả lại so đá giá cả cũng cao, cái này làm cho người rất khó tiếp nhận.

	Cuối cùng Tần Thủy Hoàng đem điện thoại gọi cho qua hai ngày liền xây cầu công ty, nói thật, Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này đánh quá kịp thời, bởi vì bọn họ đang đang rầu rỉ cát vấn đề, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng điện thoại liền gọi lại, hơn nữa cát giá cả còn rất tiện nghi.

	Dĩ nhiên, đây là so với chỗ khác, so với ở cát không có tăng giá trước, vẫn là đắt không thiếu, tối thiểu đắt cái tiền chuyên chở tiền.

	Tần Thủy Hoàng không muốn làm lũng đoạn, hắn chỉ là muốn bán cái giá ổn định cát, cho nên hắn bây giờ bãi cát có hai cái giá cả, một người bán giá cả, một cái là giá sỉ, giá sỉ một khối tiện nghi ba mươi đồng tiền, đồng dạng là bỏ mặc vận chuyển.

	Như vậy những cái kia tiểu bãi cát tới đây kéo cát còn có tiền được lợi, Tần Thủy Hoàng cũng không giống như tập đoàn Hoành Vận, hắn lúc nào cũng sẽ không làm lũng đoạn, mặc dù hắn không muốn làm, bất quá bây giờ vậy không sai biệt lắm, bởi vì coi như là những cái kia tiểu bãi cát, cũng là từ hắn nơi này kéo cát.

	Sự việc có lúc chính là như vậy, là sẽ không dựa theo ý ngươi đi, Tần Thủy Hoàng mặc dù không muốn làm lũng đoạn, có thể vẫn là đem cát cho lũng đoạn, lúc này tập đoàn Hoành Vận bãi cát đá, đã chỉ có đá có thể bán.

	Cũng coi là Tần Thủy Hoàng cho bọn họ lưu lại một uống chút canh đi, bởi vì Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định làm đá tất cả, không phải là không muốn, mà là không có bãi đá, tập đoàn Hoành Vận ngược lại là có.

	Ở khu Bình Xương, cửa đầu mương những chỗ này, tập đoàn Hoành Vận đều có bãi đá, trộm cát có thể, nhưng là đá Tần Thủy Hoàng không làm được, bởi vì những cái kia đá nhưng là khai sơn mở ra, Tần Thủy Hoàng thật không thể đi đem núi cho đào được đi.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng nghĩ qua, đế đô cát là hắn, đá là tập đoàn Hoành Vận, như vậy chưa đến nỗi xé rách mặt, tập đoàn Hoành Vận bây giờ là không có cát, cho nên Tần Thủy Hoàng bán cát hắn vậy chỉ có thể nhìn, nếu như Tần Thủy Hoàng liền đá cũng làm, đó chính là cố ý và tập đoàn Hoành Vận làm đúng.

	Quả nhiên, ngày thứ hai tới đây kéo cát người liền nhiều hơn, đặc biệt là và Tần Thủy Hoàng cùng nhau cạnh tranh những cái kia cầu đường công ty, đang rầu không tìm được cát đâu, bây giờ tốt lắm, thật là cho đưa tới cửa tựa như.

	"Đinh linh linh." Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Tần Hồng Tinh đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Tần lão ca, nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại?"

	"Lão đệ, ngươi bãi cát cát có phải hay không lên giá?"

	"Đúng vậy, bất quá Tần lão ca không cần lo lắng, cho ngươi cát vẫn là lúc đầu giá cả."

	"Ta không phải nói cái này, ta muốn nói là, nếu người khác tăng, cho ta cũng tăng đi."

	"À! Tần lão ca, ngươi làm gì vậy?"

	"Lão đệ, ngươi nghe ta nói, ngươi tăng giá ta mới có thể tăng giá, ai vậy không phải người ngu, tùy tiện hỏi thăm một chút thì sẽ biết, ngươi không cho ta tăng giá, ta liền không có cách nào cho người khác tăng giá."

	"Ách! Tần lão ca, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, ta vào cát bao nhiêu tiền một khối, ta công ty liên người đều biết, những cái kia muốn bê tông công ty xây cất tùy tiện tìm một ta trong công ty người hỏi thăm một chút, liền có thể biết, cho nên ngươi phải đem giá cả tăng đi lên, như vậy ta liền có thể tăng giá."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  