 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Bởi vì cách chợ bán thức ăn tương đối gần, cho nên bất kể là là Tần Thủy Hoàng vẫn là Hà Tuệ, ở lúc mua thức ăn liền mua một ngày tính, bởi vì Tần Thủy Hoàng tương đối thích ăn mới mẻ thức ăn, không thích ăn loại nào ở tủ lạnh thả mấy ngày.

	Đem thức ăn mua về nhà sau này, Hà Tuệ vẫn chưa về, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, mới vừa 6h30, món ăn bỏ vào tủ lạnh, Tần Thủy Hoàng lần nữa khóa cửa đi ra ngoài, lần này là lái xe đi ra ngoài, bởi vì hắn muốn đi Bán Tiệt Tháp thôn xem xem.

	Ngừng xe ở nhà trọ cửa, Tần Thủy Hoàng liền xuống, vừa mới chuẩn bị đi vào, lại đụng phải một người, người này thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng hô: "Ông chủ khỏe."

	"Ồ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Cái này và Tần Thủy Hoàng nói chuyện không phải người khác, mà là hắn công ty nhân viên, nhưng mà xem hắn mới vừa rồi hình như là từ trong nhà trọ đi ra, để cho Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu chuyện gì xảy ra.

	"Lão bản, ta bây giờ ở chỗ này ở." Tên này nhân viên chỉ chỉ sau lưng nhà trọ.

	"Ngươi ở chỗ này ở?"

	Bởi vì cái này nhà trọ chính là Tần Thủy Hoàng nhà trọ, hắn nhưng mà biết, mình tên này nhân viên, trước có chỗ ở, hơn nữa nơi này vừa mới nhưng mà đối bên ngoài quảng cáo cho mướn không có mấy ngày, hắn làm sao biết dời tới.

	"Đúng vậy lão bản, không riêng gì ta chở tới, công ty chúng ta một nhóm người cũng chở tới, nếu như không phải là nhà không đủ, phỏng đoán tất cả mọi người đều chở tới."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Bởi vì hắn cũng không có và người khác nói nơi này là hắn nhà trọ, bất quá Tần Thủy Hoàng lập tức liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, hắn không có cùng người khác nói, không hề đại biểu công ty nhân viên không biết, phải biết lúc ấy đi nơi này vận tài liệu thời điểm, nhưng mà có không ít người biết.

	Ở công ty mà nói, đây cũng không phải là bí mật gì, có thể mấy ngày trước nơi này bắt đầu quảng cáo cho mướn, để cho nhân viên thấy được, mình tại sao chuyện sau này, vậy còn cần nói, mọi người khẳng định dời tới nơi này.

	Thứ nhất, thuê lão bản nhà ở, ở an tâm, thứ hai, còn có thể vỗ vỗ lão bản nịnh bợ, dĩ nhiên, phải nói là vỗ bà chủ nịnh bợ, bởi vì nơi này là bà chủ đang quản.

	Sớm biết phỏng đoán lập tức liền chở tới, những cái kia biết trễ, qua tới nơi này đã không có nhà, không có biện pháp, nơi này tổng cộng mới hơn một trăm gian phòng ở, mà Tần Thủy Hoàng công ty bây giờ nhân viên, không sai biệt lắm đã có bảy trăm người.

	"Ta nói các người những người này, thật đúng là. . ." Tần Thủy Hoàng không có đem lời nói xong, nhưng là ý của hắn trong lời nói tên này nhân viên rõ ràng, nhân viên gãi đầu một cái, cười một tiếng không nói gì.

	"Được rồi, nên làm gì thì làm cái đó đi, ta đi vào xem xem."

	"Tốt lão bản."

	Tần Thủy Hoàng nơi này lắp ráp chẳng những tốt, so với vùng lân cận nhà trọ, còn tiện nghi không thiếu, dựa theo vị trí này, một gian không sai biệt lắm muốn một ngàn hai cỡ đó, đặc biệt là tầng một, không sai biệt lắm muốn một ngàn bốn cỡ đó, nhưng là Tần Thủy Hoàng nơi này một tầng mới chịu một ngàn hai, tầng hai và 3 tầng một tháng mới một ngàn đồng tiền.

	Tần Thủy Hoàng lại không trông cậy vào nơi này có thể được lợi bao nhiêu tiền, chính là cho Hà Tuệ tìm một sự việc làm, thậm chí nói cũng không làm được mấy năm, bởi vì cùng Hà Tuệ có kinh nghiệm nhất định, Tần Thủy Hoàng thì biết để cho nàng vào công ty giúp mình.

	"Ông chủ khỏe."

	"Ông chủ khỏe."

	Đi vào dọc theo đường đi, một mực có người cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi, Tần Thủy Hoàng vậy nhất nhất gật đầu đáp lại, không có biện pháp, đừng nói những người này là hắn nhân viên, coi như là ở hắn nơi này mướn phòng, người ta cho hắn chào hỏi, hắn cũng không thể không trả lời.

	Vào trong cửa mặt bên trái thứ nhất gian, nơi này là Hà Tuệ phòng làm việc, phòng thứ hai là nhà trọ công nhân viên, dĩ nhiên không phải Tần Thủy Hoàng công ty nhân viên, mà là nhà trọ vệ sinh nhân viên nhà trọ.

	Tần Thủy Hoàng đi tới Hà Tuệ cửa phòng làm việc, liền nghe được Hà Tuệ nói: "Ở nơi này người đều là đi làm người, cho nên tại hạ ban sau này, liền không nên đối với hành lang tiến hành quét dọn, phải đợi buổi sáng ngày thứ hai, mọi người lên một lượt ban sau này lại tiến hành quét dọn, như vậy cũng sẽ không quấy rầy đến người mướn nghỉ ngơi."

	"Rõ ràng liền quản lý." Mấy tên người phụ nữ trung niên thanh âm truyền tới.

	Nghe được cái này, Tần Thủy Hoàng không nóng nảy tiến vào, hắn muốn xem xem Hà Tuệ là an bài thế nào, an bài có được hay không.

	"Còn có chính là, mấy người các ngươi hai người phụ trách một cái tầng lầu, ta bỏ mặc các người lúc nào quét dọn, nhưng là có một chút, bất cứ lúc nào hành lang cũng phải giữ vững sạch sẽ vệ sinh."

	"Tốt quản lý."

	"Còn có chính là, nếu như có người dọn đi, lập tức sẽ đối trống ra gian phòng tiến hành quét dọn khử độc, như vậy, nếu như có mới người mướn tới đây, nhìn vậy thoải mái."

	" Ừ."

	"Được rồi, chỉ như vậy, bây giờ đã đến lúc tan việc gian, các người vậy đi nghỉ ngơi đi." Hà Tuệ nhìn một chút đồng hồ đeo tay vừa nói.

	"Là quản lý."

	Hà Tuệ người quản lý này là tự phong, nàng cũng là không có biện pháp, bởi vì trước kia những thứ này vệ sinh nhân viên kêu nàng lão bản, suy nghĩ một chút vẫn là kêu quản lý tương đối khá một ít, bởi vì Hà Tuệ còn không có thói quen người khác kêu nàng lão bản.

	Mấy cái vệ sinh nhân viên từ phòng làm việc đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ở đứng ở cửa, cũng không nói gì, rời đi, nói là rời đi, thật ra thì chính là vào bên cạnh trong một căn phòng, đó là bọn hắn nhà trọ.

	Tần Thủy Hoàng đây là đang đem nơi này giao cho Hà Tuệ sau này lần đầu tiên tới, cho nên cái này mấy tên vệ sinh nhân viên cũng không nhận ra hắn, đoán chừng là đem hắn làm tới mướn phòng người.

	Ở vệ sinh nhân viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra tiến vào, Hà Tuệ đang đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi trở về, cho nên cũng không có thấy là Tần Thủy Hoàng, lại hỏi: "Còn có chuyện gì?" Đoán chừng là đem Tần Thủy Hoàng coi thành những cái kia vệ sinh nhân viên.

	"Giám đốc Hà không tệ sao!"

	"Ách!" Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hà Tuệ ngẩn người một chút, vội vàng ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới đây xem xem, không nghĩ tới vừa vặn thấy giám đốc Hà an bài công tác, không tệ không tệ, an bài rõ ràng mạch lạc."

	"Ngươi liền không nên cười nhạo ta." Hà Tuệ đỏ mặt lên.

	"Ta cũng không phải là cười nhạo ngươi, ta nói là sự thật."

	"Thật?"

	"Đó là đương nhiên, ta lúc nào lừa gạt ngươi."

	Tần Thủy Hoàng quả thật không có chê cười Hà Tuệ, Hà Tuệ an bài rất tốt, giống như Hà Tuệ nói như vậy, ở người ở chỗ này, toàn bộ là dân đi làm, ban ngày ở công ty một ngày mệt nhọc, trở về sau này thì muốn ăn một chút gì nhanh lên một chút nghỉ ngơi.

	Nếu như lúc này, vệ sinh nhân viên đánh quét hành lang, đối với bọn họ mà nói đó chính là một loại quấy rầy, cho nên Hà Tuệ để cho vệ sinh nhân viên cùng bọn họ đi làm đi sau này quét dọn, cái này quả thật không tệ, bởi vì khi đó, trong lầu liền một người cũng không có, căn bản cũng không biết quấy rầy đến người khác.

	"Ừhm! Oh đúng rồi, vừa vặn ngươi qua đây, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện." Hà Tuệ kéo Tần Thủy Hoàng ngồi xuống.

	"Chuyện gì? Nói đi."

	"Là như vầy, cửa đối diện vậy gian phòng bị ta lưu lại."

	"Cửa đối diện?" Tần Thủy Hoàng nhìn ra ngoài một mắt hỏi: "Ngươi lưu nó làm gì?"

	Mới vừa vào cửa 2 phòng là căn hộ, diện tích vậy tương đối lớn, bởi vì bên trong có một cái phòng ấm, một gian Hà Tuệ làm phòng làm việc, ngoài ra một gian ngay tại cửa đối diện, vốn là Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị để lại cho vệ sinh nhân viên nghỉ ngơi, không nghĩ tới vậy gian phòng Hà Tuệ cũng không có cho vệ sinh nhân viên, mà là lưu lại.

	Bất quá cũng đúng, Hà Tuệ liền tuyển mộ sáu tên vệ sinh nhân viên, một gian tiểu phòng liền đủ các nàng ở, hơn nữa bên trong còn có thể nấu cơm tắm, hoàn cảnh như vậy đã rất tốt.

	"Là như vầy, ta nhìn thứ khác nhà trọ cửa đều có một gian là siêu thị, cho nên ta liền muốn tại đối diện mở một nhà siêu thị."

	"Mở siêu thị? Mở siêu thị làm gì? Bên ngoài khắp nơi là siêu thị, ngươi ở chỗ này mở siêu thị."

	Hà Tuệ nói không sai, cái khác nhà trọ ở cửa là có một nhà siêu thị, cái này Tần Thủy Hoàng so nàng rõ ràng nhiều, nhưng người ta đó cùng mình nơi này không giống nhau, nơi này liền lần lượt phố lớn, trên đường chính khắp nơi đều là siêu thị.

	Nếu như mở siêu thị nói, làm ăn căn bản không biết tốt bao nhiêu, dĩ nhiên, nếu như là Hà Tuệ mở siêu thị, vậy thì khác làm đừng bàn về, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết, nếu như Hà Tuệ mở siêu thị, tối thiểu ở người ở chỗ này, tuyệt đối sẽ không đi bên ngoài mua đồ.

	Coi như bởi vì làm cái này, Tần Thủy Hoàng liền càng không thể để cho Hà Tuệ đi mở siêu thị, nói như vậy, nhân viên sẽ nghĩ như thế nào, khá tốt Hà Tuệ cũng không biết ở người ở chỗ này đều là Tần Thủy Hoàng công ty nhân viên, nếu không. . . Nếu không. . .

	"Bên ngoài là bên ngoài, ta nơi này vậy ở không ít người."

	"Được rồi đi, vẫn là đừng mở ra, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi quản lý lớn như vậy một cái nhà trọ, vốn là đủ vội vàng, nếu như lại mở siêu thị, ngươi sắp tới sao?"

	"Ta có thể bận bịu tới đây, nơi này cũng không có chuyện gì."

	"Không có chuyện gì ngươi có thể xem đọc sách, học tập một chút, ta thấy ra siêu thị chuyện này cũng được đi."

	"Ách! Ngươi. . ." Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng, hình như là nói, ngươi là sợ ta không làm tốt.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lắc đầu một cái nói: "Lão bà, ngươi có thể không biết, thuê chúng ta phòng người, toàn bộ là công ty ta nhân viên."

	"À! Ngươi. . . Ngươi nói gì sao? Thuê chúng ta phòng người đều là công ty ngươi nhân viên?"

	"Không sai."

	"Cái này. . . Cái này có phải hay không ngươi an bài? Ngươi có phải hay không sợ ta không làm tốt? Cho nên để cho ngươi nói cho nhân viên tới mướn phòng?"

	"Ngươi nói cái gì vậy? Trước ta cũng không biết, liền mới vừa rồi lúc tiến vào, đụng phải bọn họ, ta mới biết bọn họ cũng tới đây mướn phòng."

	"Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, không tin ngươi tùy tiện tìm một người hỏi một chút, hỏi một chút ta và bọn họ nói qua nơi này là chúng ta phòng chưa ?"

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, không suy nghĩ nhiều, ngươi bây giờ rõ ràng ta tại sao không để cho ngươi mở siêu thị chứ ?"

	" Ừ, ta biết, ngày mai ta liền đem vậy gian phòng cho thuê, sau này lại cũng không đề ra mở siêu thị chuyện."

	Hà Tuệ là biết người, Tần Thủy Hoàng nói xong nàng liền biết chuyện gì xảy ra, bọn họ là Tần Thủy Hoàng nhân viên không tệ, Tần Thủy Hoàng cho bọn họ phát tiền lương vậy không sai, bây giờ bọn họ dùng Tần Thủy Hoàng cho bọn họ phát tiền lương, mướn Tần Thủy Hoàng nhà, cái này cũng không vấn đề gì.

	Bởi vì bọn họ ngụ ở chỗ nào đều cần tiêu tiền, hơn nữa Tần Thủy Hoàng nơi này nhà còn so người khác tiện nghi, nhưng mà nếu như Hà Tuệ còn mở siêu thị cũng không giống nhau, nơi này mua đồ, tuyệt đối sẽ không có bên ngoài siêu thị lớn bán tiện nghi, nếu như Hà Tuệ ở chỗ này mở ra siêu thị, vậy không cần nói, mọi người tuyệt đối sẽ ở chỗ này mua đồ, bởi vì ngươi để cho bọn họ ở bên ngoài mua, sau đó xách trở về bọn họ vậy ngại quá.

	"Vậy thì đúng rồi." Tần Thủy Hoàng ôm Hà Tuệ ở nàng trên ót hôn một cái.

	"Đúng rồi, nơi này ở đều là công ty ngươi nhân viên, vậy sau này. . ."

	"Sau này ngươi nên như thế nào như thế nào, không cần phải để ý đến bọn họ có phải hay không công ty ta nhân viên."

	Giá phòng nơi này vốn là tiện nghi, dĩ nhiên, đây là so với chỗ khác.

	" Ừ, ta biết."

	"Đi thôi, tan việc."

	"Được."

	Hà Tuệ trả lời một tiếng, từ Tần Thủy Hoàng trong ngực đứng lên, cầm mình túi, liền kéo Tần Thủy Hoàng cùng đi ra ngoài.

	"Ông chủ khỏe, bà chủ tốt."

	"Ông chủ khỏe, bà chủ tốt."

	Mới vừa từ phòng làm việc đi ra, lại đụng phải nhân viên, những nhân viên này vội vàng cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi, Tần Thủy Hoàng vậy nhất nhất gật đầu đáp lại, Hà Tuệ vậy đỏ mặt gật đầu, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe người khác kêu ông chủ mình nương.

	Bởi vì cách tương đối gần, Hà Tuệ mỗi ngày lúc tới cũng không lái xe, Tần Thủy Hoàng đi vùng lân cận nhìn xem, liền thấy âm thầm bảo vệ Hà Tuệ xe cộ, một chiếc Mercedes-Benz G63, vốn là bảo vệ Hà Tuệ chính là bốn người hai chiếc xe, nhưng là vậy liền một chiếc đi theo ra, một chiếc xe khác nghỉ ngơi.

	Tần Thủy Hoàng âm thầm đối với các nàng gật đầu một cái, sẽ để cho Hà Tuệ lên xe, sau đó lái xe về nhà, chiếc xe phía sau dĩ nhiên vậy liền vội vàng đi theo.

	Về đến nhà sau này, Hà Tuệ đem Tần Thủy Hoàng dép lấy ra, nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đi mua một ít thức ăn."

	"Không cần đi, ta đã mua xong rồi."

	"À! Mua xong?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đổi hoàn dép giúp Hà Tuệ vậy đem dép lấy ra.

	Cái này mặc dù không phải là Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên cho Tần Thủy Hoàng cầm dép, nhưng là số lần cũng có giới hạn, bởi vì Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó lãng mạn người, không có biện pháp, đối với phương diện này, Tần Thủy Hoàng phản ứng thật giống như có điểm chậm chạp.

	"Vậy ngươi đi xem ti vi đi, ta đi làm cơm."

	"Được."

	Nấu cơm phương diện này, Tần Thủy Hoàng không có gì thiên phú, mặc dù nói làm được cũng có thể ăn, nhưng là mùi vị đó liền kém quá xa, đừng bảo là và Hà Tuệ so, coi như là so với người bình thường, đó cũng là kém không chỉ một sao nửa điểm.

	Cho nên nói, chỉ cần Hà Tuệ ở nhà, cho tới bây giờ không để cho Tần Thủy Hoàng nấu cơm, đây cũng không phải nàng ngại Tần Thủy Hoàng làm ăn không ngon, mà là nàng căn bản cũng không để cho Tần Thủy Hoàng nấu cơm, xác thực nói đúng không bỏ phải nhường Tần Thủy Hoàng nấu cơm.

	Nấu cơm đồ chơi này, đó chính là khó khăn không sẽ ,sẽ vậy không khó khăn, Hà Tuệ nấu cơm rất nhanh, không tới 40 phút, liền đem thức ăn làm xong, cái này còn là bởi vì là Tần Thủy Hoàng nhà làm thức ăn tương đối nhiều, nếu không nhanh hơn.

	Sáu món một canh, cộng thêm Lâm Hà đỗ khang, Tần Thủy Hoàng nơi này không có Lâm Hà đỗ khang, nhưng là có mao đài và rượu chát, Tần Thủy Hoàng uống đương nhiên là mao đài, còn như Hà Tuệ, bây giờ mỗi trời buổi tối đều là một ly rượu chát.

	Đây cũng không phải Hà Tuệ muốn uống, mà là Tần Thủy Hoàng để cho nàng uống, rượu đồ chơi này, uống nhiều tổn hại sức khỏe, nhưng là uống ít một chút, đối với thân thể có chỗ tốt, đặc biệt là rượu chát.

	Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, hắn trên căn bản không uống rượu, cho nên mỗi trời buổi tối chính là hai lượng, nhiều đi nữa liền không uống, có thể nói Tần Thủy Hoàng bây giờ là nhàn nhã nhất chủ thầu, trước có thể không phải như vậy.

	Ở mỗi ngày đạt được Thiên Biến trước, Tần Thủy Hoàng mặc dù không phải là giọt rượu không dính, vậy không kém nhiều ít, không có biện pháp, bởi vì khi đó tùy thời cũng có thể xảy ra vấn đề, coi như là rạng sáng 2-3h đều giống nhau, cho nên hắn khi đó là không dám uống rượu.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng ăn điểm tâm xong liền lái xe đi ra ngoài.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  