 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta bây giờ ở công ty các ngươi dưới lầu, ngươi lúc nào tan việc? Buổi tối cùng nhau ăn cơm."

	"À! Ngươi cũng tới?"

	"Đúng vậy!"

	"Ngươi trước thời hạn làm sao không cho ta gọi điện thoại nói một tiếng? Ngày hôm nay công ty đối chiếu sổ sách, có thể phải rất khuya, nếu không ngươi đi về trước đi, ngày khác nói sau."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới như thế không đúng dịp, bất quá nếu tới, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có dự định đi, liền nói: "Không quan hệ, ta chờ ngươi."

	"Nhưng là phải rất khuya, như vậy đi, một hồi ngươi đi trước ăn một chút gì, chờ ta mau bận bịu cho tới khi nào xong thôi cho ngươi gọi điện thoại."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng không có lại công ty lớn làm việc qua, nhưng là hắn cũng biết, một ít công ty lớn làm bàn điểm hoặc là đối chiếu sổ sách, cũng phải làm thêm giờ, hơn nữa còn không có ở đây quy định, nói cách khác lúc nào làm xong lúc nào tan việc.

	"Phải, không quá ta bây giờ vẫn chưa đói, chờ ta khi đói bụng lại đi ăn."

	" Ừ, ngươi tự xem làm, đợi điện thoại ta."

	"Oh đúng rồi, làm thêm giờ công ty có cơm sao? Một hồi ta cho ngươi đưa chút đồ ăn chứ ?"

	"Không cần, cơm đã đặt xong, một hồi thì biết đưa tới."

	"Như vậy à! Phải, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ có hảo cảm, Hà Tuệ đối với Tần Thủy Hoàng cũng không bài xích, mặc dù còn nói không phải tình yêu, nhưng là muốn so với bạn bình thường khá hơn một chút, hơn nữa, cái gì cũng không là từng bước từng bước tới.

	Đợi hơn một giờ, trời đã tối hẳn xuống, đúng nóc cao ốc trên căn bản đã hoàn toàn tắt đèn, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Hà Tuệ công ty vậy một tầng lầu, vẫn là đèn đuốc thông minh, nhìn dáng dấp một hồi lâu còn không kết thúc được.

	Nhìn một cái tay đồng hồ, đã hơn bảy giờ, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi trước ăn một chút gì, muốn cùng Hà Tuệ cùng nhau ăn cơm là không thể nào, nhưng là còn có thể đưa nàng về nhà.

	Tần Thủy Hoàng vừa lái xe một bên tìm hiệu ăn, vừa lúc đó, một bóng người xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước xe mặt, bởi vì là tìm hiệu ăn, trước thời hạn cũng chưa có chú ý, cùng thấy bóng người thời điểm, không sai biệt lắm cũng nhanh đụng phải.

	Khá tốt xe Audi tính năng cũng không tệ lắm, bởi vì là tìm hiệu ăn, tốc độ xe không phải rất nhanh, một cước liền cho thắng lại, mà lúc này, xe thiếu người ảnh đã không tới mười cm.

	Tần Thủy Hoàng cho là người giả bị đụng, bất quá suy nghĩ một chút cũng không đúng, bởi vì bóng người là từ đường xe chạy đối diện tới đây, nếu như là người giả bị đụng nói, nhiều như vậy xe tại sao phải đụng mình.

	Vừa lúc đó, không nghĩ tới bóng người đi tới kế bên người lái, mở cửa xe liền lên tới, lúc này Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, là một cái cô gái trẻ tuổi, dĩ nhiên, đây là từ mặc lối ăn mặc lên nhìn ra được, bởi vì hắn cũng không có thấy rõ mặt người.

	"Ngươi. . ."Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị hỏi đối phương muốn làm gì thời điểm, vừa mới nói một chữ liền bị đánh gãy.

	"Mau lái xe."

	Lần này Tần Thủy Hoàng nghe rõ, nghe thanh âm rất trẻ tuổi, lại hỏi: "Cô nương, ngươi đây là. . ."

	"Có tên lường gạt, mau lái xe rời đi nơi này."

	"Tên lường gạt?"

	Nghe có người con buôn, Tần Thủy Hoàng vội vàng cởi dây nịt an toàn ra muốn đi xuống, thấy hắn động tác này, cô gái liền vội vàng hỏi: "Ngươi làm gì?"

	"Ngươi không phải nói có tên lường gạt sao? Bắt tên lường gạt à!"Tần Thủy Hoàng không chút suy nghĩ phải trả lời.

	"Ngươi có bị bệnh không? Bọn họ nhiều người như vậy, ngươi chỉ có một người làm sao bắt, nhanh lên một chút rời đi nơi này."

	Nghe được cô gái nói đối phương nhiều người, Tần Thủy Hoàng do dự, hắn là không có vấn đề, nhưng mà nếu như cô gái lại bị người bắt thì phiền toái, dĩ nhiên, hắn vậy không phải là không có hoài nghi cô gái nói mò, nhưng mà làm hắn từ kính chiếu hậu thấy mười mấy xuyên người đồ đen chạy qua bên này, Tần Thủy Hoàng liền không hoài nghi nữa, lái xe rời đi.

	"Thiên Biến, đem xe bài che giấu."Lái xe đi Tần Thủy Hoàng vậy không quên an bài Thiên Biến, hắn là sợ đối phương đem bảng số xe nhớ kỹ, phải biết Tần Thủy Hoàng những xe này nhưng mà đều có thủ tục, hơn nữa còn là chánh quy thủ tục, chính là hắn bản thân, nếu như dựa theo bảng số xe, hoàn toàn có thể tra được hắn nơi này.

	"Tốt chủ nhân."Dĩ nhiên,

	Tần Thủy Hoàng và Thiên Biến đối thoại là ở đầu óc bên trong hoàn thành, cô gái căn bản không nghe được.

	Tần Thủy Hoàng một mực lái xe đi tới Thanh Hà nam đường phố bên này, mới ngừng xe ở ven đường, quay đầu lại đối với cô gái nói: "Tốt lắm cô nương, nơi này đã an toàn, ngươi có thể đi."

	"Đi? Đi nơi nào?"Cô gái ung dung nói một câu, cũng không có muốn xuống xe ý nghĩa.

	"Ách! Ta làm sao biết ngươi đi nơi nào? Ngươi có thể trở về nhà."

	"Ta không nhà."

	"Người làm sao có thể không nhà đây."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hắn lấy là cô gái là làm trò đùa.

	Không nghĩ tới cô gái lúc này nói: "Ngươi nói không sai, người làm sao có thể không nhà, ta trước là có nhà, nhưng là bây giờ không có."

	"À! Vậy người nhà ngươi. . ."Tần Thủy Hoàng mặc dù không có nói xong, bất quá ý nghĩa đã rất rõ ràng, chính là người nhà ngươi cũng không có ở đây.

	Cô gái lắc đầu một cái nói: "Không phải, ta chính là bị người nhà ta cho bán cho tên lường gạt."

	"Cái gì?"Tần Thủy Hoàng khiếp sợ không dám tin tưởng, hùm dữ không ăn thịt con, làm sao có như vậy ngoan tâm phụ mẫu, lại đem con mình cho mua, hơn nữa còn là bán cho tên lường gạt.

	"Có phải hay không rất thật đáng buồn?"Cô gái quay đầu hỏi.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng mới nhìn rõ cô bé mặt, trong lòng khiếp sợ đồng thời vậy không khỏi không cảm khái, làm sao có như thế xinh đẹp cô gái, trách không được người chạy sau này tên lường gạt vẫn còn ở trên đường chính truy đuổi.

	"Là có chút thật đáng buồn, không quá ta tin tưởng ngươi phụ mẫu cũng có bọn họ khó xử, nếu không không sẽ làm như vậy."

	Tần Thủy Hoàng không muốn biết làm sao an ủi cô gái, bởi vì hắn đối với phương diện này không sở trường, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Ngươi còn có cái gì người thân sao? Nếu không ngươi đi nhà thân thích."

	"Không được, bọn họ biết, ta phụ mẫu cũng đã biết, quay đầu vẫn là đem ta bán cho tên lường gạt."

	"Vậy làm sao bây giờ?"Tần Thủy Hoàng có chút nhức đầu, không nghĩ tới cứu người còn cứu ra phiền toái tới.

	"Ta cùng ngươi về nhà đi."

	"Phốc!"Nghe được cô bé nói, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra ngoài, sau đó nói: "Ngươi một cái cô gái, làm sao có thể nói ra như vậy?"

	"Nếu không làm thế nào, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm đem ta một cái không nhà để về cô gái ném ở trên đường chính."

	"Ách!"

	Cô bé nói để cho Tần Thủy Hoàng có chút không biết làm sao bây giờ, giống như cô gái nói, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể đem một cô gái ném ở trên đường chính, vạn nhất bị tên lường gạt cho tìm được, đó không phải là tương đương với nói hại cô gái.

	Nhưng mà để cho hắn mang một cái cô gái xa lạ về nhà, Tần Thủy Hoàng vậy không làm được, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, tìm một khách sạn, ta cho ngươi lái một gian phòng, ngươi trước ở, chờ qua cái này một đoạn thời gian hãy nói."

	"Vậy không được, tên lường gạt năng lượng rất lớn, nếu như ta ở tại khách sạn, rất nhanh sẽ bị phát hiện."

	Nghe được cô gái như thế nói, Tần Thủy Hoàng là thật là không có cách nào, thật ra thì hắn hoàn toàn có thể đem cô gái đưa đến muội muội nơi đó, muội muội chỉ có một người ở, nhà cũng lớn, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không thể.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  