 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Vậy được, ta bây giờ thì có một bận bịu để cho ngươi giúp."

	"Ách!" Vi Tiểu Bảo không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại thẳng như vậy tiếp.

	Bất quá vẫn là liền vội vàng nói: "Tần thiếu ngươi nói."

	"Là như vầy, cùng công trường bắt đầu làm việc thời điểm, ta hy vọng ngươi đem đào đất công trình giao cho ta làm."

	"Ách! Tần thiếu, liền cái này?"

	"Đúng, liền cái này." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Thấy Tần Thủy Hoàng gật đầu chắc chắn, Vi Tiểu Bảo cười khổ một tiếng nói: "Tần thiếu, đừng quên lần này đầu tư ngươi nhưng mà đại cổ đông, cái này thật giống như không cần ta hỗ trợ đi, đây không phải là ngươi chuyện một câu nói."

	"Vậy không được, ta nói qua, cái này đầu tư ta sẽ không nhúng tay, vậy thì tuyệt đối sẽ không nhúng tay, cho nên cái này đầu tư vẫn là ngươi định đoạt."

	Vừa lúc đó, Đồ Khải nói chuyện, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Tần thiếu, ta nói ngươi không phải đi, ngươi nhưng mà đại lão bản, sẽ còn coi trọng cái này đào đất công nhân trình, nhận thầu cái này một cái đào đất công trình, ngươi có thể được lợi bao nhiêu tiền?"

	"Ngươi biết cái đếch gì, ngươi lấy làm cho này là được lợi chuyện bao nhiêu tiền à! Ta nói cho ngươi, cái công trình này được lợi không kiếm tiền cũng không có vấn đề, nhưng là ta muốn cho anh em ta có việc liền."

	"À!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Khải mới hiểu được, Tần Thủy Hoàng nhận thầu cái này đào đất công trình, cũng không là để kiếm tiền, chút tiền này đối với hắn mà nói, căn bản không coi vào đâu, nhưng là hắn còn có mấy cái huynh đệ, mà mà trong đó có hai cái huynh đệ hắn còn gặp qua.

	Một đoạn thời gian trước đi đông sơn tỉnh, cái đó gọi Hắc Tử liền cùng bọn họ cùng nhau, hướng về phía điểm này, Đồ Khải đối với Tần Thủy Hoàng vậy thì bội phục hơn, để cho hắn cảm giác được, và Tần Thủy Hoàng làm bạn là hạnh phúc nhất một chuyện.

	"Ta hiểu ý Tần thiếu, ngại quá."

	"Không có sao, oh đúng rồi, sau này có như vậy công trình, hoặc là là việc nhỏ, giúp ta tìm một ít."

	"Không thành vấn đề, Tần thiếu, cái này ngươi yên tâm, như vậy, chờ ta trở về, ta phát động bằng hữu hỏi thăm một chút, nếu như có, ta sẽ để cho bọn họ liên lạc với ngươi, ngoài ra còn có thể ở câu lạc bộ gởi một cái thông báo."

	"Ở câu lạc bộ phát thông báo cũng được đi, đừng quên chúng ta nhưng mà người sáng lập, như vậy không tốt."

	"Ách! Ta hiểu ý, vậy ta tìm bằng hữu."

	"Phải, trước cám ơn."

	"Khách khí."

	Đồ Khải người quen biết tương đối nhiều, mặc dù không có cái gì lớn công ty bất động sản, nhưng là một ít công ty nhỏ vẫn phải có, hơn nữa Tần Thủy Hoàng chỉ là muốn nhận thầu điểm công trình cho huynh đệ làm, cho nên cũng không cần nhưng là làm địa ốc, coi như là một ít công ty xây nhà xưởng, hoặc là là dời, xây dựng rầm rộ, những thứ này đều có thể.

	Vi Tiểu Bảo tự mình đem hai người đưa đến cửa thang máy, vốn là hắn là định đem hai người đưa đến phía ngoài cửa chính, bất quá Tần Thủy Hoàng không để cho, bởi vì làm như vậy liền quá rõ ràng, phỏng đoán rất nhanh sẽ có người biết ở chỗ này có hắn.

	Hắn bây giờ còn không muốn để cho người khác biết, tối thiểu ở hắn không thiếu tiền trước không thể để cho người khác biết, nếu không hắn công ty liền có thể có thể gặp nguy hiểm, hiện ở tất cả mọi người đều biết Tần Thủy Hoàng có tiền, nhưng mà lại có ai biết, hắn bây giờ so với ai khác cũng nghèo.

	"Tần thiếu, cám ơn."

	Hai người sau khi lên xe, Đồ Khải lần này đối với Tần Thủy Hoàng nói cám ơn.

	"Cám ơn cái rắm à! Ngươi kêu ta tới đây, không phải là muốn cho ta giúp một tay sao?"

	"Ách!" Đồ Khải cười khổ một tiếng nói: " Uhm, ta là muốn cho ngươi hỗ trợ, nhưng là ta không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ đầu tư, nếu như biết ngươi muốn đầu tư, nói thật, ta thật đúng là phải suy tính một chút muốn không muốn tìm ngươi."

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Khải lời nói này không giả, hắn quả thật không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng sẽ đầu tư, hắn sở dĩ tìm Tần Thủy Hoàng, là bởi vì là Tần Thủy Hoàng biết khai phát thương tương đối nhiều, hơn nữa rất nhiều cũng là lớn hình địa sản tập đoàn.

	Trọng yếu nhất, Tần Thủy Hoàng biết còn đều là xí nghiệp nhà nước, như vậy xí nghiệp nhà nước lớn, tập đoàn Hoành Vận không dám đắc tội, nói như vậy, hắn biểu ca nhà công ty bất động sản liền có thể đảm bảo trước, nhưng là hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng sẽ đầu tư.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng đầu tư đi vào, có lợi cũng có khuyết điểm, có lợi, đó chính là biểu ca công ty không thiếu tiền bạc, còn như nói tai hại, vậy thì rõ ràng hơn, mình đem biểu ca công ty cho treo lên.

	Sau này những cái kia lật đổ biểu ca nhà công ty bất động sản người, sẽ càng lật đổ, đây đối với sau này phát triển không có ích lợi gì, dĩ nhiên, sự việc có xấu một mặt, vậy thì có tốt một mặt, nếu như cái này hạng mục làm xong, làm thành, đối với biểu ca nhà công ty bất động sản mà nói, đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

	Lúc này để cho biểu ca nhà công ty bất động sản từ một công ty nhỏ, nhảy một cái thành là đế đô nổi danh lớn công ty địa ốc, giá trị mấy chục tỉ phố buôn bán đặt ở vậy, mỗi năm đều có đáng kể tiền thuê thu, coi như là muốn không nổi danh đều khó.

	"Được rồi, bây giờ liền đừng bảo là những thứ này, dù sao ta là đã đầu tư."

	"Đúng vậy, bây giờ nói gì cũng đã chậm, bất quá chuyện này ta vẫn là phải cám ơn ngươi, nếu như không phải là ngươi hỗ trợ, biểu ca ta công ty có thể phải hoàn."

	"Không gặp được, loại chuyện này ai có thể nói rõ ràng, người ở bị ép vào tuyệt lộ thời điểm, thường thường có thể phát huy ra tiềm lực của một người, ta xem biểu ca ngươi là một cán sự người, phỏng đoán coi như là không có ta xuất hiện, rất có thể cũng có người khác."

	"Ách! Tần thiếu, ngươi thật là nghĩ như vậy?"

	"Đó là đương nhiên."

	Tần Thủy Hoàng cũng coi là ở bên ngoài sờ cút đánh bò đã nhiều năm như vậy, xem một người còn là có thể nhìn ra được, Vi Tiểu Bảo tuyệt đối là một cán sự người, muốn nếu không cũng sẽ không tuổi còn trẻ liền đón lấy gia tộc xí nghiệp, hơn nữa còn mặc cho hắn làm ẩu.

	Nếu như không phải là tín nhiệm hắn, phỏng đoán ngay bây giờ chuyện này, đủ đem hắn từ công ty đuổi ra ngoài, nhưng mà cũng không có, cái này liền thuyết minh, nhà bọn họ đã đem sản nghiệp giao cho hắn, còn như hắn làm như vậy, không có ai sẽ nói lên dị nghị.

	"Tần thiếu, nếu để cho biểu ca ta biết ngươi như vậy đánh giá hắn, không biết hắn có thể hay không cao hứng nổi điên?"

	" Không biết, nếu như là ngươi có thể, nhưng là hắn sẽ không."

	"Ách! Tần thiếu, không mang theo như vậy xem thường người."

	"Không phải ta xem thường ngươi, ta chẳng qua là ở trình bày một sự thật, đây cũng là biểu ca ngươi nhà tại sao đem sản nghiệp giao cho hắn, mà nhà các ngươi còn không có đem sản nghiệp hoàn toàn giao đến bên trong tay ngươi nguyên nhân."

	" Mẹ kiếp, Tần thiếu, ngươi lúc nói chuyện, lại không thể uyển chuyển một chút?"

	"Không thể."

	Một điểm này Đồ Khải dĩ nhiên biết, mặc dù nói nhà bọn họ phần lớn sản nghiệp đều là hắn đang xử lý, nhưng đó cũng chỉ là xử lý, cũng chưa hoàn toàn giao đến ở trên tay hắn, bởi vì rất nhiều chuyện vẫn là gia gia hắn làm chủ.

	Nhưng mà Vi Tiểu Bảo cũng không giống nhau, Vi thị địa sản, đã hoàn toàn giao đến ở trên tay hắn, hắn làm bất cứ chuyện gì, không cần và người khác thương lượng, chỉ cần hắn tự quyết định liền có thể, chỉ một điểm này, Vi Tiểu Bảo so Đồ Khải mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	"Vậy ngươi chừa cho ta chút mặt mũi có được hay không?"

	"Cái này có thể có, ngươi yên tâm, ở trước mặt người ngoài, ta tuyệt đối sẽ không như thế nói."

	"Ách! Được rồi." Đồ Khải lúc nói lời này, có chút tức giận không có sức.

	Tần Thủy Hoàng cái này nói nói rất rõ ràng, ở trước mặt người ngoài, hắn vẫn sẽ cho Đồ Khải lưu mặt mũi, nhưng là không có người ngoài thời điểm, hắn vẫn sẽ nói.

	"Đi thôi, đưa ta trở về, ta bên kia mau làm xong, vừa vặn bên kia làm xong, thì đi cạnh tranh tạo đảo."

	Nghe được phải đi cạnh tranh tạo đảo, Đồ Khải ánh mắt sáng lên nói: "Tần thiếu, ngươi đi cạnh tranh tạo đảo thời điểm, có thể hay không mang ta đi biết một chút về?"

	"Ngươi đi làm mà? Ngươi lại không làm công trình?"

	"Chính là đi biết một chút về, phải biết, tham dự cạnh tranh cũng đều là một ít lớn tập đoàn công ty, coi như là đi gặp gặp những người này, tùy tiện chụp chung tấm ảnh cũng không tệ à."

	"Ngươi tên nầy." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Phải, đến lúc đó ta thông báo ngươi."

	Đồ Khải vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền biết hắn ý gì, cái này thì cho một chút tiểu minh tinh và ngôi sao lớn như nhau, Đồ Khải chính là vậy tiểu minh tinh, đụng phải ngôi sao lớn, và ngôi sao lớn chụp chung tấm ảnh, lưu cái niệm, đề ra cao một chút danh tiếng.

	"Cám ơn."

	Đồ Khải đem Tần Thủy Hoàng đưa đến sông Vĩnh Định công trường, liền trực tiếp đi, không có biện pháp, hắn bây giờ cũng có rất nhiều chuyện tình, mặc dù nói hắn vẫn chưa có hoàn toàn đón lấy gia tộc sản nghiệp, nhưng là rất nhiều chuyện đều cần hắn xử lý.

	Một tuần lễ sau, sông Vĩnh Định bên này rốt cuộc làm xong, Tần Thủy Hoàng cho Khương Văn gọi điện thoại, để cho hắn tới đây đem máy khoan lỗ chở trở về, sau đó lại tạo một ít xe Mercedes đi ra, lần này tạo không phải Mercedes-Benz G800, hơn nữa Mercedes-Benz G500, những xe này là cho công trình người máy chuẩn bị.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, tạm thời những công trình này người máy trước hết ở công ty đợi, một nhà công ty xây cất và đường cầu công ty, nếu như có những công trình này người máy hỗ trợ, hiệu suất kia tuyệt đối không giống nhau.

	Cùng Khương Văn tới đây đem máy móc và người đều mang đi sau này, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút liền chuẩn bị đi thành phố đòi tiền, nhưng mà lúc này điện thoại di động reo, vội vàng lấy ra nhìn một cái, phát hiện là Hà Tuệ đánh tới.

	Từ qua hết năm sau này, Hà Tuệ một mực ở quê quán cũng không đến, Tần Thủy Hoàng đang suy nghĩ nàng lúc nào tới đây chứ, điện thoại này liền gọi lại.

	"Này "

	"Lão công, ngươi ở đâu?"

	"Ta ở sông Vĩnh Định công trường bên này, ngươi lúc nào trở về?"

	"Ta đã trở về."

	"À! Vậy ngươi tại sao không có trước thời hạn cho ta gọi điện thoại à? Ngươi đã tới chưa? Ta bây giờ đi đón ngươi."

	"Không cần, ta bây giờ ở tiểu muội nơi này."

	"Oh, bất quá ngươi làm sao đi tiểu muội nơi đó?"

	Bỏ mặc nói thế nào, hai người cũng có một đoạn thời gian không có gặp mặt, cái này mới vừa trở về, vậy còn không hẳn lập tức về nhà, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu, hơn nữa, Tần Sảng lúc này hẳn là đang đi làm.

	"Ta và ba mụ cùng đi đến, liền trực tiếp tới tiểu muội nơi này."

	"Không phải đâu, ba mụ cũng tới?"

	Người khác không biết, Tần Thủy Hoàng quá rõ, trước Tần Thủy Hoàng không chỉ một lần để cho phụ mẫu tới đây, nhưng mà phụ mẫu chính là không đồng ý, nói không thích đi đế đô, không thích đế đô khách khí, vẫn là ở quê quán tốt.

	Lần này là chuyện gì xảy ra, lại tới, hơn nữa trước khi tới còn không có cho mình gọi điện thoại, đến mới để cho Hà Tuệ gọi điện thoại, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không để ý tới rõ ràng, không để ý tới rõ ràng thuộc về không để ý tới rõ ràng, hãy nhanh lên một chút lại xem tương đối khá.

	" Ừ."

	"Phải, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng cúp điện thoại, sau đó lái xe liền hướng thành phố chạy, hai tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng xe xuất hiện ở Đô Thị Lệ Cảnh cửa, ra vào tiểu khu cần phải có tiểu khu phát giấy thông hành, nhưng là Tần Thủy Hoàng không cần, bởi vì hắn chiếc xe này chính là giấy thông hành.

	Tần Thủy Hoàng xe còn chưa tới cửa, lan can liền ngẩng lên, Tần Thủy Hoàng quay kiếng xe xuống, đối với bảo an gật đầu một cái, sau đó liền mở tiến vào.

	Từ lần trước Tần Thủy Hoàng ở chỗ này thu thập một số người sau này, bất kể là an ninh của nơi này, vẫn là nơi này nhà ở, đối với Tần Thủy Hoàng đều là vừa kính vừa sợ, không có biện pháp, lúc ấy Tần Thủy Hoàng quá hung, liền cảnh sát cũng không dám quản.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, Tần Sảng cũng không tại nhà, liền liền Hạ Dĩnh Tuyết cũng không ở đây, trong phòng liền Hà Tuệ và Tần ba Tần mụ, Tần ba đang quan sát gian phòng, Tần mụ ở trên ghế sa lon ngồi, đoán chừng là mệt mỏi.

	Chỉ có Hà Tuệ ở trong phòng dọn dẹp, Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào, không có đi trước Hà Tuệ bên người, mà là đối với Tần ba Tần mụ nói: "Ba mụ, các người làm sao tới?"

	Tần ba nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, quay đầu hỏi: "Làm sao, ta và mẹ của ngươi không thể tới sao?"

	"Ba, xem ngài nói, ngài và mụ dĩ nhiên có thể tới, tùy thời đều có thể tới, ta chẳng qua là thật là tò mò, trước ta nhưng mà nhiều lần để cho các người tới đây, các người cũng không sang, lần này làm sao đã tới rồi."

	"Trước là bởi vì là ngươi còn chưa có kết hôn, ta sợ người khác chê cười, nhưng là bây giờ không giống nhau, ngươi đã kết hôn rồi, cho nên ta và mẹ của ngươi liền có thể tới."

	"Ách!" Nghe được lời của cha, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng.

	Không có biện pháp, lão ba lý do này quá mạnh mẽ, cường đại Tần Thủy Hoàng còn không cách nào phản bác.

	"Nhi tử, tới, để cho mụ xem xem." Tần mụ đối với Tần Thủy Hoàng vẫy vẫy tay.

	"Mụ, trước khi tới làm sao không cho ta gọi điện thoại à?"

	"Gọi điện thoại làm gì, ngươi bận rộn như vậy, hơn nữa, tiểu Tuệ không phải ở đây không, ngươi liền bận bịu ngươi là được, để cho tiểu Tuệ bồi chúng ta."

	"Vậy cũng tốt, vậy lần này liền không đi, các người ngụ ở đế đô."

	"Như vậy sao được, ta lần này và ba ngươi tới đây, chủ yếu là đem ngươi tức phụ đưa tới, ngoài ra ở chỗ này chơi mấy ngày, sau đó chúng ta đi trở về."

	"À! Không phải đâu?"

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là phụ mẫu là nghĩ thông suốt, sau này thì ở tại đế đô, nguyên lai người ta chẳng qua là không yên tâm cô con dâu một người tới đây, tới đây đưa cô con dâu, xem ra hắn là cao hứng hụt.

	Đáng tiếc Tần ba Tần mụ không biết, Hà Tuệ rất an toàn, Tần Thủy Hoàng cho nàng an bài có hộ vệ, hơn nữa còn cũng là người máy hộ vệ, bất quá những người hộ vệ kia cũng ở trong bóng tối, cho nên trừ Tần Thủy Hoàng, không có ai biết.

	"Đây là ngươi cho ngươi tiểu Sảng ở chỗ này mua phòng?"

	"Ách, đúng vậy." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng gật đầu.

	"Phòng này tốt vô cùng, chính là quá nhỏ một chút, hơn nữa vậy quá cao, không nhận hơi đất."

	Nghe đến mẹ già mà nói, Tần Thủy Hoàng thật là hết ý kiến, phòng này còn nhỏ, đây chính là tiểu khu hạng sang, liền cái này một căn hộ, đây chính là thật là hơn mấy triệu, xây quê quán biệt thự kia, xây mười nóc cũng dư sức có thừa.

	Còn như nói không nhận hơi đất, ở đế đô loại địa phương này, có nhiều ít nhà là tiếp địa khí, trừ nhà dân và biệt thự, trên căn bản đều không tiếp hơi đất.

	Nói đến tiếp hơi đất, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên nói: "Ba mụ, ta có một bộ tiếp địa khí nhà, ta bây giờ sẽ mang bọn ngươi đi."

	Đừng quên, Tần Thủy Hoàng nhưng mà mua một bộ tứ hợp viện, vậy tuyệt đối tiếp hơi đất, nếu để cho lão ba lão mụ ở nơi đó, có lẽ bọn họ cao hứng liền không đi, cái này há chẳng phải là rất tốt, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng biết, khả năng này chẳng qua là chính hắn một phía tình nguyện.

	Nhưng là bất kể như thế nào, hay là để cho bọn họ lại xem tương đối khá, vạn nhất bọn họ ở thoải mái, liền không đi đây.

	"Trước không đi, cùng muội muội ngươi trở lại hẵng nói."

	"Không cần, bên kia cách nơi này cũng không phải rất xa, một hồi ta cho nàng gọi điện thoại, để cho nàng tan việc trực tiếp đi qua là được, chúng ta hãy đi trước."

	"Cái này. . ." Tần mụ có chút động tâm, dĩ nhiên, nàng sở dĩ động tâm, là bởi vì là hắn không thích lưu lại ở cái này trong nhà lầu.

	"Đi thôi, ta một hồi đem địa chỉ cho Tần Sảng gởi đi, nàng tan việc liền trực tiếp lái xe đi."

	"Vậy cũng tốt, vậy liền lại xem."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, vội vàng hướng Hà Tuệ nói: "Tức phụ, thu thập một chút, chúng ta cái này thì đi."

	"Oh , được."

	Thật ra thì cũng không có cái gì tốt dọn dẹp, Tần ba Tần mụ lần này đi ra mang đồ cũng không nhiều, chỉ có hai cái du lịch rương mà thôi, làm Hà Tuệ đẩy hai cái du lịch rương tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua đem cái rương nhận lấy, sau đó người một nhà liền ra gian phòng.

	Làm Tần Thủy Hoàng xe ngừng ở một bộ bốn hợp trước viện môn thời điểm, nhìn vậy tường đỏ xanh lá miếng ngói, Tần ba nhìn một cái Tần Thủy Hoàng hỏi: "Nơi này là ngươi mua?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Cái này bộ tứ hợp viện và cái khác tứ hợp viện không giống nhau, cái khác tứ hợp viện trên căn bản đều là ở lần lượt, nhưng là cái này bộ tứ hợp viện một vòng nhưng là đường, tứ hợp viện đồ hai bên là đường chính, phía trước là một cái ngõ hẻm, phía sau vẫn là đường chính.

	Trọng yếu nhất chính là, coi như là trước mặt cái ngõ này cùng cũng không hẹp, mặc dù không có đồ bắc ba mặt chiều rộng, nhưng cũng có 4-5m cỡ đó, bốn nhánh đường giống như một cái chữ tỉnh đem tứ hợp viện vây ở trong.

	"Nhi tử, ngươi phòng này lúc nào mua?"

	"Trước tết."

	"Trước tết?" Tần mụ nói xong quay đầu lại hỏi Hà Tuệ: "Ngươi biết hắn mua cái này bộ tứ hợp viện sao?"

	Hà Tuệ lắc đầu một cái nói: "Mụ, ta không biết."

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, làm sao cái gì cũng không biết à, ta nói cho ngươi, ngươi muốn xem hắn điểm, ngươi không nghe người ta nói sao? Người đàn ông có tiền thì trở nên xấu xa, ngươi tốt nhất là xem chặt một chút, ngươi xem hắn ở đế đô mua nhiều ít nhà, vạn nhất ở bên ngoài nuôi người ngươi cũng không biết."

	Nghe đến mẹ già mà nói, Tần Thủy Hoàng thật là hết ý kiến, cái này còn là Tần mụ sao! Tần mụ có nói như vậy mình con trai, xem như vậy, cô con dâu mới là hôn, nhi tử là ở rể.

	Hà Tuệ cũng giống như vậy, bất quá bà bà hướng mình, nàng chỉ có cao hứng, cho nên ở đó che miệng lại cười, chỉ có Tần Thủy Hoàng giống như sương đánh quả cà, cả người đều xìu, không có biện pháp, ai bảo người nói lời này là mình lão mụ.

	"Còn không mở cửa ra." Tần ba lúc này đã đi tới cửa, thấy Tần Thủy Hoàng không có cần mở cửa ý nghĩa, liền kêu một tiếng.

	"Oh, tới."

	Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy tới, cái chìa khóa lấy ra, đem cửa mở ra, nơi này không có ở người, nhưng là cũng rất an toàn, không có biện pháp, đây chính là ở trong thành phố, hơn nữa còn là khu vực phồn hoa nhất.

	Nói khó nghe, một ngày hai mươi bốn giờ đều có cảnh sát ở vùng lân cận tuần tra, chẳng những như vậy, ở bốn phía các giao lộ đều có máy thu hình, trên căn bản có thể đem Tần Thủy Hoàng cái này bộ tứ hợp viện bao trùm hoàn.

	Làm Tần Thủy Hoàng đem cửa mở ra, mới vừa đẩy cửa ra, Tần ba ánh mắt chính là sáng lên, bởi vì nơi này quá đẹp, viện tử ba tầng, trước sau đều có vườn hoa, lương đình thủy tạ, hòn non bộ, ở đế cũng địa phương như vậy, còn có thể có địa phương như vậy, cái này thật rất ít.

	Khi đi đến tiền viện trung gian thời điểm, thấy hai bên trồng đều là xài, Tần ba lắc đầu một cái nói: "Đáng tiếc, địa phương tốt như vậy, loại hoa gì à, địa phương lớn như vậy, nếu như trồng rau mà nói, tuyệt đối đủ ăn.

	Tần ba mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng rất im lặng, bởi vì đây là nông thôn đâu, vẫn còn ở nơi này trồng rau, là, nơi này địa phương là không nhỏ, đừng bảo là hậu viện, coi như là tiền viện, nếu như cũng trồng lên thức ăn mà nói, tuyệt đối không ăn hết.

	"Ngươi cái ông bố này, hoa thật đẹp tại sao phải trồng rau à! Ngươi lấy là đây là đang quê quán à, bọn nhỏ thích liền tốt, quản nhiều như vậy làm gì."

	Tần mụ cũng không giống như Tần ba, bởi vì mới vừa rồi Tần ba nói đem những đất này trồng rau thời điểm, nàng thấy Hà Tuệ ngạc nhiên một chút, nàng bởi vì là Hà Tuệ thích, cho nên liền đem Tần ba cho mắng cho một trận.

	Hà Tuệ sở dĩ ngạc nhiên, thật ra thì không phải bởi vì cái này, mà là bởi vì Tần ba phải đem nơi này trồng lên thức ăn, tốt như vậy tứ hợp viện, nếu như ở chỗ này trồng lên thức ăn, vậy sẽ là hình dáng gì.

	"Ba, trồng rau vẫn là thôi, không có ai xử lý, hơn nữa, vùng lân cận thì có siêu thị lớn, bên trong mua thức ăn trên căn bản đều là không ô nhiễm, cho nên không cần loại , mua ăn cũng giống vậy an toàn."

	Bên ngoài mặc dù ngựa xe như nước, nhưng là vào viện tử sau này, trên căn bản liền không nghe được thanh âm gì, đây cũng không phải nói tứ hợp viện có hiệu quả cách âm, mà là vùng lân cận cấm chỉ kèn, tất cả xe cộ ở phụ cận đây cũng không cho phép giữ loa.

	" Được rồi, ngươi tự xem làm đi, dù sao chúng ta cũng không có định ở mấy ngày, nơi này sau này vẫn là chính các ngươi ở."

	"Ba mụ, ta mang các người đi ra sau chỗ ở." Nói xong Tần Thủy Hoàng ngay ở phía trước đi, Tần ba Tần mụ và Hà Tuệ đi theo phía sau.

	Lão đại hậu viện sau này, liền liền Tần ba vậy kinh ngạc một chút, lại cũng không có nói phải đem vườn hoa trồng rau lời như vậy, bởi vì nơi này quá đẹp, bây giờ là mùa xuân, vạn vật hồi phục, hậu viện không hề thiếu cây ăn trái, lúc này vừa vặn nở hoa.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đến phụ mẫu đi xem gian phòng thời điểm, cửa truyền tới tiếng gõ cửa, Tần Thủy Hoàng vội vàng cái chìa khóa đưa cho Hà Tuệ nói: "Cái này là phòng chánh chìa khóa, ngươi trước mang ba mụ đi vào, ta đi xem xem ai tới."

	"Oh , được."

	Tần Thủy Hoàng cái chìa khóa giao cho Hà Tuệ, sẽ đến tiền viện, đem cửa từ bên trong mở ra.

	"Thiếu gia."

	Tới không phải người khác, mà là Tần Thủy Hoàng chuyên dụng đầu bếp, chuẩn bị tới tứ hợp viện trước, Tần Thủy Hoàng liền thông báo cho nó, để cho hắn tới bên này, đương nhiên là tới đây nấu cơm, chẳng những như vậy, nơi này nồi chén gáo muỗng cái gì cũng không thiếu, nhưng là nơi này chưa từng làm cơm, cho nên thứ khác cũng thiếu.

	"Đồ cũng mang tới?"

	"Đúng vậy thiếu gia, dầu muối tương giấm trà, các loại điều liệu, gà thịt cá trứng, cải xanh, trái cây, gạo bột mì toàn bộ đều mang đến, đủ ăn ba ngày, nếu như không đủ, tùy thời có thể mua."

	"Phải, cũng tháo đến phòng bếp đi đi."

	" Ừ."

	Lần này tới đây, không riêng gì Tần Thủy Hoàng chuyên dụng đầu bếp, còn có bốn nam bốn nữ tám tên hộ vệ, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cái này tám tên hộ vệ tạm thời trước bảo vệ an toàn của cha mẹ, cùng phụ mẫu đi sau này, chúng ở lại chỗ này giữ cửa.

	Như vậy, Tần Thủy Hoàng liền tùy thời có thể tới đây, hồi đầu lại tạo 2 người đặc biệt quét dọn vệ sinh người máy, nơi này trên căn bản liền không có vấn đề gì, hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị trước, nếu như có khả năng, sau này thì ở nơi này.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  