 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vương ca, cái này trước không nóng nảy, sau này hãy nói."

	"Đừng à, trước hay là coi là rõ ràng tốt, như vậy cùng xưởng xây, chúng ta tính lại kiến trúc tiền, nếu không đến lúc đó liền làm rối loạn."

	"Xây nhà xưởng? Xây cái gì xưởng?"

	Tần Thủy Hoàng có chút mơ hồ, suy nghĩ một chút bừng tỉnh hiểu ra, vỗ đầu một cái, hắn quên nói cho Vương Lương, nơi này căn bản cũng không phải là xây nhà xưởng, mà là xây nhà trọ, xây một cái nóc nhà ba tầng cao nhà trọ.

	"Tần lão đệ, nơi này không phải xây nhà xưởng sao?"

	"Ngại quá à Vương ca, quên nói với ngươi, chúng ta không xây nhà xưởng, mà là xây nhà trọ."

	"Xây nhà trọ?"

	"Đúng, xây nhà trọ, ngươi muốn à, phụ cận đây đều là nhà xưởng chứ ?"

	Vương Lương gật đầu một cái nói: "Không sai, đều là nhà xưởng."

	Thấy Vương Lương gật đầu chắc chắn, Tần Thủy Hoàng cười nói: "Nếu đều là nhà xưởng, như vậy nhà xưởng những công nhân kia đều phải ở đi, ta biết, ngươi sẽ nói bọn họ bây giờ có chỗ ở, đây chẳng qua là bây giờ, ngươi xem còn có không thiếu xưởng đang xây đi, như vậy những thứ này xưởng xây xong sau này có phải hay không muốn mướn? Những người đó sau này ngụ ở chỗ nào?"

	Bây giờ những thứ này nhà xưởng công nhân đều ở đây vùng lân cận mấy cái thôn ở, nhưng là vùng lân cận mấy cái thôn trên căn bản đã ở đủ, nếu như còn nữa người tới, trên căn bản đã không tìm được chỗ ở, hơn nữa, trong thôn đó là cái gì điều kiện, nơi này sau này là cái gì điều kiện.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng tin tưởng, nếu như hắn đem nơi này xây xong sau này, bây giờ ở tại thôn trong những người đó, rất nhiều cũng biết dời đến hắn nơi này ở.

	Vợ Vương Lương suy nghĩ một chút nói: "Trong thôn quả thật không có chỗ ở, đoạn thời gian này ta thường xuyên đi trong thôn mua đồ, nghe cô gái đó nói, các nàng đều là hết mấy người ở một gian, nhà tương đối khẩn trương, dĩ nhiên, các nàng cũng có thể đi xa một chút thôn ở, nhưng là cách đi làm địa phương có chút xa."

	"Nhưng mà Tần huynh đệ, xây nhà trọ phải tốn rất nhiều tiền à!"

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, Vương Lương sở dĩ suy nghĩ xây nhà xưởng, chính là bởi vì xây nhà xưởng tương đối tiện nghi, giống như lớn như vậy diện tích nhà xưởng, có thể mấy triệu liền giải quyết, nhưng là muốn xây nhà trọ nói, đây chính là muốn so với xây nhà xưởng tốn thêm gấp mấy lần thậm chí mười mấy lần.

	"Vương ca, cái này ngươi liền không cần lo lắng, tiền ta trước đệm đi ra, sau này tiền mướn phòng thu đi lên nói sau, ngoài ra ta sở dĩ phải ở chỗ này xây nhà trọ, là bởi vì là xây nhà trọ có người ở, xây nhà xưởng mà nói, nơi này nhiều như vậy xưởng, còn không biết lúc nào có thể cho thuê."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Lương suy nghĩ một chút thật đúng là như vậy chuyện, mọi người cũng xây nhà xưởng, như vậy xưởng thì biết rất nhiều, cứ như vậy muốn cho thuê cũng không phải là như vậy dễ dàng, nhưng mà nhà trọ không giống nhau, chỉ cần có người liền cần muốn chỗ ở.

	"Nhưng mà Tần huynh đệ, xây nhà trọ muốn xài bao nhiêu tiền à?"

	"Cái này ta đã tính xong, ngươi chờ ta một chút."Tần Thủy Hoàng nói xong cũng đi trước xe đi, đi tới trước xe, mở cửa xe, từ bên trong lấy ra một tờ bản vẽ.

	"Vương ca, tẩu tử, các người tới đây nhìn một chút, đây là ta cho nhà trọ thiết kế hoạch định đồ."

	Đúng cái hoạch định đồ, tổng cộng có hai mươi hai nóc nhà, mỗi nóc nhà chiều rộng mười 1.5 gạo, dài 100m, trên căn bản và thôn Thổ Tỉnh bên kia xây như nhau, đều là ở giữa một cái hành lang, hai bên là từng phòng nhà. Có một chút không giống nhau, đó chính là thôn Thổ Tỉnh bên kia nhà hành lang là 2m chiều rộng, nơi này chỉ có 1m năm chiều rộng.

	Mỗi nóc trong nhà gian cách nhau vẫn là nửa mét, như vậy có thể có một ít ánh sáng, bất quá sẽ không rất nhiều, phỏng đoán trừ ở tại ba chiếc người, lầu một lầu hai ban ngày cũng phải mở đèn, nhưng là những thứ này cũng không có vấn đề, bởi vì ban ngày ở người ở chỗ này sẽ đi làm, chỉ có buổi tối mới đến.

	Vẫn dựa theo mười lăm m2 một gian, như vậy trừ đi tường thể còn có thang lầu, một ngôi nhà có một trăm chín mươi hai gian, hai mươi hai nóc thì có hơn 4200 gian.

	Thấy hoạch định đồ sau này, Vương Lương ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói: "Tần lão đệ, xây nhiều như vậy nhà?"

	"Đúng, tổng cộng có hơn 4200 gian."

	"Không phải, ta hỏi không phải nhiều ít gian, ta là hỏi, xây nhiều như vậy nhà muốn bao nhiêu tiền?"

	"Vương ca, ta tính một chút, xây 3 tầng mà nói, mỗi m2 năm trăm đồng tiền, muốn "

	"Ngươi đợi một chút, ngươi nói xây 1 m2 bao nhiêu tiền?"

	"Năm trăm à!"

	"Năm trăm? Tần lão đệ, ta biết ngươi phải giúp ta, nhưng mà ngươi cũng không thể như vậy giúp à, bây giờ vậy còn có 1 m2 năm trăm giá cả, đừng bảo là xây nhà trọ, coi như là xây phòng ở, 1 m2 vậy sẽ không thấp hơn một ngàn khối."

	"Vương ca, ngươi nói cái này ta dĩ nhiên biết, nhưng mà ngươi quên, ta chính là làm kiến trúc, hơn nữa còn là dùng kiến trúc xe xây, cái này chi phí có thể tiết kiệm xuống, ngoài ra ta cũng không chuẩn bị dùng gạch mới, chuẩn bị mua một ít gạch cũ, bởi vì nơi này liền hai mươi năm hợp đồng, đủ dùng hai mươi năm là được, cái này lại có thể tiết kiệm hạ một khoản, còn có chính là, ta có bãi cát đá, cát đá dĩ nhiên cũng biết tiện nghi không thiếu, cho nên năm trăm giá cả tuyệt đối không có vấn đề."

	Nói thật, nếu như không phải là sợ Vương Lương hoài nghi, Tần Thủy Hoàng muốn nói hai trăm, nhưng mà nếu như hắn thật nói hai trăm mà nói, vậy Vương Lương tuyệt đối sẽ không đồng ý, nói khó nghe, hai trăm đồng tiền xây 1 m2, liền nhân công cũng không đủ.

	"Tần lão đệ, ngươi cái này "

	"Được rồi Vương ca, chúng ta không nói cái này, cái này sau này hãy nói."

	"Vậy cũng tốt, nhưng mà Tần lão đệ, coi như là năm trăm 1 m2, vậy cũng cần không thiếu tiền đi."

	" Uhm, ta tính một chút, không sai biệt lắm cần hơn 40 triệu."

	"Bốn hơn 40 triệu? Tần lão đệ, nhiều tiền như vậy, ta "

	Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Vương Lương bả vai nói: "Vương ca, cái này ngươi không cần lo lắng, số tiền này ta trước ra, cùng tiền thuê thu đi lên trước đem ta đệm tiền cho ta là được, ta tính một chút, một gian một tháng sáu trăm mà nói, một tháng chính là hai trăm năm mươi hai vạn, một năm chính là ba chục triệu nhiều một chút, không tới 2 năm liền đem chi phí còn có thuê đất tiền thu lại."

	"À! Không thể nào?"

	"Vương ca, cái này ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ, dĩ nhiên, mới vừa thời điểm bắt đầu có thể ở bất mãn, cần cái này nửa năm thời gian, nhưng là có 2 năm thời gian tuyệt đối sẽ đem bản vàng thu lại."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, vợ Vương Lương nói: "Tần huynh đệ, liền giữ ngươi nói làm đi, chúng ta nghe ngươi."

	"Được, cám ơn tẩu tử, bất quá còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vầy, cùng nơi này nhà xây xong sau này, ta có thể không có ở đây tới đây, cho nên còn phải làm phiền Vương ca và tẩu tử, đến lúc đó phỏng đoán Vương ca và tẩu tử thì phải ở nơi này."

	"Cái này không thành vấn đề."Vương Lương gật đầu một cái.

	"Ha ha ha, vậy là không thành vấn đề, đi thôi, ta trước đưa các người đi."

	"Không cần không cần, tự chúng ta đi là được."

	Vương Lương và hắn tức phụ một kiên trì nữa không để cho đưa, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đáp ứng, bất quá hay là cho bọn họ đưa đến trạm xe lửa, bởi vì bên này không có xe, đi trạm xe lửa còn có tốt mấy cây số.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  