 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng chỉ như vậy một mực đi theo Hồ Phi phía sau, xác thực nói là Thiên Biến một mực đi theo Hồ Phi phía sau, bỏ mặc Hồ Phi làm sao nghĩ đủ phương cách kéo ra khoảng cách, cũng không có làm được, thời gian đảo mắt đã qua 1 tiếng, cách điểm cuối đã không phải là rất xa.

	"Thiên Biến, vượt qua hắn, nhớ, không nên đem hắn rơi quá xa."

	Mọi người bây giờ mặc dù là ở một cái câu lạc bộ, nhưng là nếu không có thể quá mức, vạn nhất Hồ Phi thằng nhóc này khinh suất, Tần Thủy Hoàng làm hết thảy các thứ này không phải uỗng phí, thắng là nhất định phải thắng, nhưng là không thể thắng quá nhiều, để cho hắn cảm giác được mình chẳng qua là không có phát huy tốt, nếu không Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không thắng được như vậy cảm giác.

	"Tốt chủ nhân."

	Sau đó Thiên Biến bắt đầu phát lực, Hồ Phi mắt thấy Tần Thủy Hoàng xe vượt qua hắn, nhưng mà hắn không có biện pháp nào, hắn cũng muốn đuổi theo, nhưng mà trên đường xe chân thực quá nhiều, hắn căn bản là không theo đuổi đi.

	Sau cùng kết quả có thể tưởng tượng được, Tần Thủy Hoàng liền nhanh hơn hắn liền mấy giây, liền mấy giây trước tới chỗ, cái này làm cho Hồ Phi cái đó khí à, mới vừa xuống xe liền đạp một cước xe hắn, thật giống như bại bởi Tần Thủy Hoàng, liền oán xe hắn như nhau.

	"Hừ, lần này ngươi chẳng qua là may mắn, lần sau ta nhất định có thể thắng ngươi." Hồ Phi đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Phải phải phải, Hồ thiếu nói đúng, ta lần này đúng là may mắn."

	"Được rồi Hồ thiếu, nguyện thua cuộc, thua chính là thua." Đỗ Viễn đã qua vỗ một cái Hồ Phi bả vai.

	"Ta biết, yên tâm đi, ta nói chuyện giữ lời, cái này thì gọi điện thoại."

	Không biết Hồ Phi là làm sao cho bố hắn nói, dù sao Hồ Phi nói chuyện điện thoại xong sau này tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi ngày mai đi qua tìm hắn đi, hắn sẽ ở phòng làm việc chờ ngươi."

	"Cám ơn Hồ thiếu."

	"Ngươi không cần cám ơn ta, nguyện thua cuộc, ta nếu thua cũng sẽ không chơi xấu."

	"Được, không tệ, ngươi người bạn này ta đưa, sau này có chuyện gì, cứ việc cho ta gọi điện thoại, chỉ cần ta có thể giúp được, tuyệt đối không nói hai lời."

	Tần Thủy Hoàng cũng là xuống bản, Tần Thủy Hoàng một cái cam kết, đây cũng không phải là làm trò đùa, hắn chính là người như vậy, tùy tiện không dưới cam kết, nhưng là hắn đã nói, đây tuyệt đối là một cái nước miếng một viên đinh.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, ai bảo hắn bây giờ thiếu tiền đâu, đừng bảo là là sáu công ty lớn như vậy một cái hạng mục, coi như là một cái tiểu hạng mục, hắn lúc này cũng sẽ không bỏ qua, bởi vì coi như là một cái tiểu hạng mục, rất có thể sẽ để cho hắn cho người khác kết một lần nợ.

	Tần Thủy Hoàng là một cái không muốn thiếu người khác tiền người.

	"Tần thiếu, sự việc vậy giải quyết, chúng ta uống một ly như thế nào?" Đỗ Viễn lúc này tới đây, vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai nói.

	"Có thể à! Cái này có gì không được, như vậy, ngày hôm nay ta mời khách."

	"Ha ha ha, và, Tần thiếu thống khoái."

	Tần Thủy Hoàng tương đối thích kết bạn, đặc biệt là thật lòng và hắn người kết giao bằng hữu, dĩ nhiên, coi như không phải thật tâm, Tần Thủy Hoàng cũng biết đóng, bất quá giống nhau, hắn cũng không biết thật lòng, cái này đều là tương đối.

	Và những người này uống được ban đêm, Tần Thủy Hoàng đem nợ kết liễu, sau đó rời đi, bởi vì hắn ngày mai còn muốn đi một chuyến sáu công ty, chơi là chơi, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì chơi mà để lỡ chánh sự.

	Lúc về đến nhà đã là hơn ba giờ khuya, khá tốt có Thiên Biến điều khiển, nếu không hắn cũng không biết lái xe trở về, tắm, đem điện thoại di động chuông báo thức mở ra, sau đó liền ngủ.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng là bị điện thoại di động chuông báo thức đánh thức, mới vừa mở mắt ra, Tần Thủy Hoàng cả người cũng tinh thần, không có biện pháp, hắn chính là như vậy, chỉ cần có chuyện liền tinh thần, liền vội vàng tới lui rửa mặt thay quần áo.

	Ở bên ngoài tiểu khu tùy tiện đối phó một hớp, Tần Thủy Hoàng đi ngay sáu công ty, vẫn là vậy gian phòng làm việc, vẫn là Hồ tổng, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, vị này Hồ tổng từ trên ghế ông chủ đứng lên, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Ngồi."

	"Cám ơn Hồ tổng."

	"Mặc dù ta không biết người cùng chúng ta nhà thằng nhóc kia là quan hệ như thế nào, hoặc giả nói là ngươi làm sao giải quyết hắn, nhưng là nếu hắn nói đem cái công trình này giao cho ngươi,

	Vậy ta liền đưa cái việc này cho ngươi liền, nhưng là có một chút, công trình chất lượng nhất định phải hợp cách."

	"Hồ tổng, cái này ngài yên tâm, mở máng công trình ta làm nếu không phải một cái hai người, ngài có thể đi hỏi thăm một chút, thành kiến hai công ty và bốn công ty mở máng công trình nhưng là ta làm, hơn nữa bọn họ cũng rất hài lòng."

	"Thành kiến sống ngươi muốn tiếp?" Hồ tổng nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng, bất quá đã làm xong, một cái là bắc vòng hai bên ngoài, một cái là đông bốn vòng quanh bên ngoài."

	"Không đúng à! Vậy hai cái hạng mục ta biết, mới vừa lập hạng không có mấy người tháng, mở máng công trình đã làm xong?"

	"Đúng vậy Hồ tổng."

	"Nhanh như vậy?" Hồ tổng có chút không dám tin tưởng.

	"Hồ tổng có thể không biết, ta có hơn 20 cái lớn máy đào, và ta quan hệ tốt đoàn xe cũng có không thiếu, chỉ cần ta gọi một tiếng, nhiều không dám nói, mấy trăm chiếc xe chở đất không thành vấn đề."

	"Tê!" Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, vị này Hồ tổng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Xe chở đất không nói, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng, coi như là hắn muốn có thể kêu đến mấy trăm chiếc, nhưng là hơn 20 cái lớn máy đào, cái này thì không phải là tốt như vậy làm, hơn nữa nghe Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, những thứ này máy đào vẫn là chính hắn.

	Phải biết trên thị trường, một máy cực lớn hình máy đào, đây chính là tốt mấy triệu, coi như là một máy nhị thủ cực lớn hình máy đào, cũng phải hơn 2 triệu, Tần Thủy Hoàng trong tay lại có hơn 20 cái, trách không được hắn liền nhanh như vậy.

	Nhiều như vậy cực lớn hình máy đào, đừng bảo là tiêu tiền bán, coi như là đi thuê cũng không nhất định có thể thuê đến.

	"Không nghĩ tới Tần tổng tuổi còn trẻ, lại đem sự nghiệp làm lớn như vậy, trách không được ngay cả chúng ta nhà thằng nhóc kia cũng đối với ngươi khen có thừa."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới Hồ tổng lại nói ra như vậy, nếu là như vậy, vậy nói rõ Hồ Phi thằng nhóc kia không thiếu cho Tần Thủy Hoàng nói tốt, bởi vì hắn có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không phải vị này Hồ tổng nói càn.

	Để cho Tần Thủy Hoàng không có nghĩ tới là, Hồ Phi tên nầy mặc dù thua cho mình, trong lòng đối với mình rất không cam lòng, nhưng đồng thời đối với Tần Thủy Hoàng vẫn là rất bội phục, nếu không hắn cũng không sẽ nói như vậy.

	"Hồ tổng, thật ra thì lệnh công tử cũng không tệ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hồ tổng lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Nếu như hắn có ngươi một nửa. . . Không, 1 phần 3 năng lực, ta ngủ cũng có thể cười tỉnh."

	Nghe được Hồ tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng rất muốn đem tình huống thực tế nói cho hắn, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không có nói, Hồ Phi mình đều không nói, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể nói, có lẽ Hồ Phi là cố ý không nói, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng liền càng không thể nói.

	"Tần tổng, ta muốn cầu ngài sự kiện."

	"Hồ tổng, mời ngài nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không nói hai lời."

	"Ngươi tuyệt đối có thể làm được."

	"Không biết hồ tổng là nói cái gì chuyện?"

	"Phiền toái ngươi nếu như đụng phải nữa nhà chúng ta thằng nhóc kia, giúp ta khuyên hắn một chút, để cho hắn liền chút chánh sự, lúc không có chuyện gì làm nhiều về nhà xem xem."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  