 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đem đồ vật cũng cho phụ mẫu sau này, phụ mẫu cầm liền đi vào đổi, làm phụ mẫu lần này từ trong nhà lúc đi ra, Tần Thủy Hoàng đều có điểm không dám nhận, phụ thân lúc còn trẻ, cũng là một người tiêu chuẩn soái ca, mẫu thân liền càng không cần phải nói.

	Mặc dù bây giờ già rồi, cũng có thể mặc tương đối phổ thông, nhưng là thay Tần Thủy Hoàng mang về những quần áo này sau này, toàn bộ thay đổi cái dạng, phỏng đoán đi bây giờ ở trong thành phố lớn, vậy không ai dám nói bọn họ là nông thôn tới.

	"Không sai, không tệ." Tần Thủy Hoàng gật đầu nói trước.

	"Ba mụ, mặc vào cái này cả người cảm giác được các người trẻ mấy tuổi." Tần Sảng vậy cao hứng vừa nói.

	"Phải không! Chính là cảm giác được có chút không được tự nhiên." Tần mụ kéo kéo trên người quần áo.

	"Sẽ không à a di, ta cảm giác rất tốt."

	Vừa lúc đó, Tần ba nhíu mày một cái nói: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác được nhiều người như vậy."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng nghe được, bất quá hắn không có coi ra gì, loại chuyện này hắn đụng phải quá nhiều, không cần phải nói cũng biết, cái này nhất định là hắn chiếc xe kia đưa tới, nghĩ tới cái này, liền đứng lên đi ra ngoài cửa.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài, người nhà cũng đều đi theo, đi ra bên ngoài, quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, ở hắn xe chung quanh, có một đám người vây quanh, bất quá cũng không có đi lên sờ, dĩ nhiên, những đứa trẻ kia ngoại lệ.

	Dĩ nhiên biết sợ sờ hư, nhưng là đứa bé không biết những thứ này à, cũng không hiểu những thứ này, vừa vặn bây giờ đã nghỉ phép, trong thôn liền đứa nhỏ nhiều.

	"Ai nha Quốc Thịnh, ngươi liền nhi tử tiền đồ." Một cái và Tần ba tuổi tác không sai biệt lắm người trung niên vừa nói.

	Thôn này liền kêu Tần trang, trên căn bản đều là họ Tần, hơn nữa đi lên mặt đếm mấy đời, trên căn bản đều là người một nhà, Tần ba tên gọi Tần Quốc Thịnh, ở nông thôn, mọi người tuổi tác không sai biệt lắm đều là gọi như vậy.

	"Nào có nào có."

	Tiếp theo chính là một hồi khách khí, đặc biệt là đối với Tần Thủy Hoàng, trước kia những người này nhưng mà cũng xem thường hắn, bây giờ tốt lắm, cũng chạy tới chào hỏi, không nói là nịnh hót vậy không kém nhiều ít.

	Dân quê không hiểu cái gì xe, coi như là những cái kia từ trong thành đi làm trở về vậy không sai biệt lắm, mặc dù biết cái gì Mercedes-Benz BMW, nhưng là không có gặp qua Tần Thủy Hoàng xe như vậy, nhưng là bọn họ biết một chút, vừa thấy xe này liền đặc biệt khí phái, như vậy tuyệt đối sẽ không tiện nghi.

	Không có biện pháp, đều là một cái trong thôn, mọi người lại dính người mang cố, Tần Thủy Hoàng vậy không thể làm bất cận nhân tình, vội vàng đem thuốc lá lấy ra, từng bước từng bước cho mọi người phát thuốc, thuốc lá đương nhiên là đông trùng hạ thảo.

	Mặc dù ngày đó ở lão Lưu vậy không có cầm, nhưng là Tần Thủy Hoàng trên xe một mực chuẩn bị thì có.

	Bây giờ là ăn tết, từ trong thành đi làm trở về rất nhiều, mặc dù mọi người không nhất định rút ra qua đông trùng hạ thảo, nhưng vẫn có người biết, vừa thấy Tần Thủy Hoàng lấy thuốc lá ra, một người so Tần Thủy Hoàng nhỏ mấy tuổi người tuổi trẻ liền kêu: "À! Đông trùng hạ thảo, thuốc lá này nhưng mà 100 đồng tiền một bao à."

	"Cái gì, 100 đồng tiền một bao." Một ít nguyên bản yếu điểm lên người trong thôn, nghe được nói 100 đồng tiền một bao, lập tức đem lửa tắt, sau đó đem thuốc lá thận trọng thả vào túi trong bao thuốc lá.

	Đừng bảo là bọn họ, liền liền Tần ba cũng giống như vậy, nghe được người khác nói nhà mình nhi tử cầm thuốc lá là 100 đồng tiền một bao, lúc ấy thì sững sốt một chút, sau đó cho mọi người lúc nói chuyện, mặt mày vui vẻ đều có điểm mất tự nhiên.

	Mặc dù sắc mặt cười mất tự nhiên, bất quá vẫn là không có biểu hiện ra, bỏ mặc nói thế nào, nhi tử đây là cho mình tăng thể diện, một điểm này, so với cái gì đều mạnh, nghĩ là nghĩ như vậy, khi nghĩ đến một điếu thuốc chính là năm đồng tiền, vẫn là rất nhức nhối.

	Khá tốt tên kia người tuổi trẻ nói đúng chỗ khác giá cả, nếu như nói đế đô giá cả, phỏng đoán Tần ba không phải khí ra bệnh tim, một điếu thuốc mười mấy đồng tiền, vậy không phải hút thuốc à, đó là rút ra tiền.

	"Tiểu muội, đi lấy chút quà vặt và kẹo, cho những đứa trẻ này phát một chút."

	"Tốt ca."

	Tần Sảng chạy về trong phòng, đi tới Tần Thủy Hoàng gian phòng, mở ra một rương nhìn xem, là quà vặt và kẹo, liền xách chạy ra ngoài, đi ra bên ngoài, đối với những đứa trẻ kia kêu, thấy phát quà vặt và kẹo, những đứa trẻ kia phần phật liền chạy tới.

	"Mọi người đừng giành, mỗi một người đều có." Sau đó bắt đầu cho mỗi đứa bé phát.

	"Ca." Một người trẻ tuổi từ thật xa liền kêu, sau đó một bên kêu một bên đi Tần Thủy Hoàng nơi này chạy.

	"Tần Khôn."

	"Ca, ngươi năm nay cũng trở lại."

	Hai người ôm một chút.

	"Đúng vậy, thằng nhóc ngươi không phải cũng trở lại."

	"Ta hàng năm đều trở lại." Tần Khôn vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng và Tần Khôn là không có ra năm dùng huynh đệ, hai người là cùng một lão thái gia, ở nông thôn mà nói, vẫn tương đối thân, dĩ nhiên, nếu như ở trong thành phố, phỏng đoán liền biết cũng không nhận ra.

	"Thằng nhóc ngươi có thể à, nghe nói đứa nhỏ cũng có thể ngồi không."

	"Vậy có, phỏng đoán lại là đại nương nói đi."

	"Ách. . ." Cái này Tần Thủy Hoàng không tranh cãi, lời này thật đúng là mình lão mụ nói.

	Thuốc lá phát xong, quà vặt và kẹo phát xong, mọi người nên làm gì thì làm cái đó đi, ăn tết, không thể cứ ở Tần Thủy Hoàng nhà bên này đợi đi, bất quá có một người không có đi, đó chính là Tần Khôn.

	"Đại gia, đại nương."(bác trai,bác gái)

	"Là tiểu Khôn à! Ngươi trở về lúc nào?" Tần ba hỏi một câu.

	"Tối ngày hôm qua, vốn là nói ngày hôm nay qua đến thăm các ngươi, còn không có chờ ta chuẩn bị xong, liền nghe có người nói ca ta trở về, cái này không, liền trước chạy tới."

	"Ngươi thằng nhóc này, đi vào nói."

	"Ai."

	Vào viện tử sau này, Tần mụ đánh Tần Sảng một chút nói: "Ngươi đứa nhỏ này, cũng cho phát xong, thời điểm ăn tết tới nữa người làm thế nào."

	Nghe đến mẹ già như thế nói, Tần Sảng le lưỡi một cái, phát thời điểm thật cao hứng, không nghĩ tới lập tức cho phát xong, lúc này nghe đến mẹ già như thế nói, vừa nghĩ đến, thật đúng là chuyện như vậy.

	"Không quan trọng mụ, ta lần này mua nhiều, mới vừa rồi tiểu muội phát vẫn chưa tới 1 phần 3."

	"À! Ngươi làm sao mua nhiều như vậy?"

	"Hết năm sao, cao hứng."

	Nghe được nhi tử nói còn nữa, Tần mụ cũng sẽ không nói gì nữa, nàng ngược lại không phải là đau lòng những thứ đó, chủ yếu là phát xong còn muốn đi mua.

	"Ca, ngươi năm nay nghĩ như thế nào trở về?"

	"Năm nay không có nhiều chuyện như vậy, liền muốn trở về xem xem."

	"Ngươi quả thật nên trở về tới xem một chút, nếu không lại qua 2 năm, phỏng đoán ngươi cũng không tìm được thôn chúng ta."

	"Đúng vậy!" Tần Thủy Hoàng nhìn ra ngoài xem, trước kia nhiều náo nhiệt à, bây giờ liền nhà mình ở nơi này lẻ loi.

	Vừa lúc đó, Tần Sảng chạy tới, hỏi: "Khôn ca, tẩu tử tại sao không có tới đây?"

	"Tẩu tử ngươi ở nhà xem đứa nhỏ."

	"Như vậy à, quay đầu không có sao ta đi tìm tẩu tử hoàn."

	"Tùy thời hoan nghênh."

	"Ngươi không hoan nghênh thử một chút." Tần Sảng sáng một cái quả đấm nhỏ.

	"Ngươi cái này nha đầu, làm sao cho ca ngươi nói chuyện đây." Tần mụ ở Tần Sảng trên đầu gõ một cái.

	Thấy cái tình huống này, Tần Khôn vội vàng hướng Tần mụ nói: "Không quan hệ đại nương, những năm này ta đã thành thói quen."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  