 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nếu xé rách da mặt, như vậy Tần Thủy Hoàng liền phải chuẩn bị sẵn sàng, công ty bên này không có vấn đề gì, Hưng Thọ công trường muốn không có việc gì, đây chính là công ty Di Động công trường, tập đoàn Hoành Vận tuyệt đối sẽ không đi chọc công ty Di Động, ngoài ra chính là Tam Điểm Ngũ Hoàn công trường, cũng sẽ không có vấn đề, đây chính là thành phố chính công trình.

	Như vậy duy nhất có cơ hội để cho tập đoàn Hoành Vận động thủ chính là bãi cát, dẫu sao nơi đó trước không thôn sau không tiệm, coi như là có người cũng không được, không thể ngoài sáng, còn có thể tới ám, cho nên Tần Thủy Hoàng hiện đang lo lắng cho chính là bãi cát.

	Còn không biết tập đoàn Hoành Vận sẽ khiến cho cái gì âm chiêu, dĩ nhiên, vậy không thể nói là tập đoàn Hoành Vận, nhiều nhất nói là tập đoàn Hoành Vận hai cái chi nhánh công ty, Tần Thủy Hoàng bãi cát vị trí là ở khu Bình Xương, mà hắn bây giờ chủ yếu mua cát địa phương là khu Dương Triều.

	Cái khác khu cũng có, nhưng là hơi ít một chút, cho nên phải liền đưa tới cái này hai cái người của chi nhánh công ty.

	Công ty chuyện bên này giao cho Khương Văn Tần Thủy Hoàng vẫn đủ yên tâm, tập đoàn Hoành Vận coi như là gan lớn hơn nữa, bọn họ cũng không khả năng trắng trợn đối với Tần Thủy Hoàng công ty ra tay, cho nên nơi này không cần Tần Thủy Hoàng bận tâm.

	Buổi trưa Tần Thủy Hoàng không có cùng nhân viên ở công ty ăn cơm hộp, nhà cũng mang tới, đương nhiên là về nhà ăn, Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà, Hà Tuệ đã đem thức ăn làm xong hết rồi.

	"Ngươi trở về, ta đang chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại."

	"Gọi điện thoại gì à, nên lúc ăn cơm, ta dĩ nhiên là trở về."

	Tần Thủy Hoàng trước đem túi thả vào tủ giày lên, sau đó đem dép lấy ra thay, nếu như Hà Tuệ không phải đang nấu cơm, nhất định sẽ tới đây giúp hắn cầm dép, mặc dù Tần Thủy Hoàng nói nhiều lần, nhưng mà cái này nha đầu chính là không nghe.

	"Ngươi đi trước rửa tay đi, ta bên này lập tức tốt."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi phòng rửa tay rửa tay một cái, liền từ phòng vệ sinh đi ra, nhìn trên bàn thức ăn, hỏi: "Ngươi tìm được chợ bán thức ăn?"

	" Ừ, tìm được, liền xuất hiện ở cửa đi tây 200m, cách rất gần, ta tùy tiện tìm một người hỏi một chút liền tìm được."

	Nếu như là Tần Thủy Hoàng, mới vừa dời tới nơi này, khẳng định ngay tại siêu thị mua ít thức ăn, cùng quen thuộc một đoạn thời gian hãy nói, nhưng là Hà Tuệ không giống nhau, nàng trên căn bản không đi siêu thị mua thức ăn, dùng Hà Tuệ nói nói, đi siêu thị mua thức ăn, đắt không nói, còn không tươi.

	Hà Tuệ đem món ăn cuối cùng bưng lên, Tần Thủy Hoàng đã thịnh ra hai chén cơm, đưa cho Hà Tuệ một chén, nói: "Ăn cơm trước đi."

	"Được."

	"Oh đúng rồi, ta có thể phải đi ra ngoài một đoạn thời gian, ngươi ở nhà một mình có thể không?"

	"Có thể là có thể, bất quá lúc này mới mới vừa dời tới ngươi vừa muốn đi ra, không thể chờ mấy ngày sao?"

	"Không thể." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Chuyện lần này tương đối gấp, cho nên phải buổi chiều liền đi.

	"Vậy cũng tốt, một hồi ta cho ngươi thu thập điểm quần áo, ngoài ra một mình ngươi ở bên ngoài, muốn ăn nhiều cơm, vậy tự chăm sóc mình kỹ lưỡng, trọng yếu nhất chính là, muốn nghỉ ngơi cho khỏe."

	"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp à, hắn cũng không được rời đi, nhưng mà không rời đi không được, Tần Thủy Hoàng mới vừa dời tới, hẳn còn không có người biết, hắn sợ tập đoàn Hoành Vận đối với người bên cạnh hắn bất lợi.

	Mà người bên cạnh hắn là ai, đương nhiên là Hà Tuệ, chỉ cần mình không ở nơi này xuất hiện, như vậy Hà Tuệ liền là an toàn, cho nên Tần Thủy Hoàng phải rời khỏi, tối thiểu sự việc không có giải quyết trước hắn không thể trở về.

	Có câu nói lạc hậu thì phải bị đánh, giống nhau, nhỏ yếu vậy giống vậy muốn bị đánh, nếu như Tần Thủy Hoàng công ty giống như công ty Di Động như vậy, tập đoàn Hoành Vận còn dám tìm hắn phiền toái sao? Dĩ nhiên không dám.

	Cho nên nói, Tần Thủy Hoàng bây giờ khẩn cấp muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng mà làm sao đi trở nên mạnh mẽ, đó chính là nhiều kiếm tiền, đem công ty làm lớn, làm so tập đoàn Hoành Vận lớn, đến kia cái thời điểm, thì không phải là hắn xem tập đoàn Hoành Vận sắc mặt, mà là tập đoàn Hoành Vận nhìn sắc mặt của hắn.

	Đồng thời Tần Thủy Hoàng vậy cảm khái à, mình thật đúng là lắm tai nạn, cũng chưa có chân chính thanh tịnh mấy ngày, mỗi ngày không phải như vậy chuyện, chính là chuyện như vậy, dù sao cũng không được an sanh.

	Thật ra thì nói tới nói lui vẫn là hắn quá nhỏ yếu.

	Nhưng mà cái này không có biện pháp, làm chuyện gì đều phải từng bước từng bước tới, ai cũng không khả năng ăn một miếng người mập mạp, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng chân chính trên ý nghĩa làm, mới thời gian bao lâu, chỉ bất quá liền một năm cũng chưa tới.

	Nếu như cho hắn cái năm ba năm, xem xem ai còn dám xem nhẹ hắn, còn ai dám tìm hắn phiền toái.

	Cơm nước xong sau này, xách Hà Tuệ cho dọn dẹp quần áo, Tần Thủy Hoàng đi xuống lầu, tới đến hầm đậu xe, đem quần áo bỏ vào trong xe, liền chuẩn bị lái xe đi ra ngoài.

	Nơi này hai cái chỗ đậu xe bây giờ đã là Tần Thủy Hoàng, ở chỗ đậu xe trên đất viết có chữ, tư nhân chỗ đậu xe, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đem xe khởi động chuẩn bị đi, điện thoại di động lúc này vang lên, vội vàng lấy ra nhìn một cái, là công ty Lục Lý tổng đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, Lý tổng, ngài từ nước ngoài trở về?"

	" Uhm, trở về hai ngày, ngày hôm nay vừa mới tới công ty, xử lý một ít chuyện, sau đó liền nghe được ngươi đến tìm ta mấy lần, cái này không, liền cho ngươi gọi điện thoại."

	Nghe được Lý tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, nói: "Lý tổng, ta không có gấp như vậy, vừa mới bắt đầu đi tìm ngài, là bởi vì là chuyện khác."

	"Không quan hệ, bỏ mặc là bởi vì cái gì, ta bây giờ trở về tới, ngươi cứ tới đây đi, chúng ta đem công trình khoản coi một cái."

	"Vậy cũng tốt, ta cái này liền đi qua."

	Tần Thủy Hoàng lái xe đi công ty Lục, ở Lý tổng trong phòng làm việc gặp được Lý tổng, chỉ bất quá Lý tổng nhìn qua có chút không giống nhau, nhưng mà Tần Thủy Hoàng lại nhìn không ra có cái gì không giống nhau địa phương.

	"Tần tổng, đi mau."

	"Lý tổng, ngài đây là. . ."

	"Có phải hay không tối?"

	Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái nói: "Đúng đúng đúng, chính là biến thành đen, mới vừa rồi ta cũng cảm giác được ngươi có chút thay đổi, nhưng mà không có nghĩ tới phương diện này."

	"Ha ha ha, không có biện pháp, Phi châu mặt trời quá độc, muốn không thay đổi hắc đều khó à."

	"À! Lý tổng, như thế nói đoạn thời gian này ngài đi Phi Châu."

	"Không sai, ta lần này đi Phi Châu chính là nói một cái hạng mục, bây giờ hạng mục lấy được, cái này không, ta liền vội vàng trở về, ta thật sợ đợi nữa một đoạn thời gian, ta thì thật biến thành người Phi châu."

	Trách không được công ty Lục không có tham dự Tam Điểm Ngũ Hoàn cạnh tranh, nguyên lai là có một cái hạng mục lớn đang nói, cũng vậy, nếu như không có cái khác hạng mục, công ty Lục làm sao có thể buông tha lần này cạnh tranh.

	"Có thể à Lý tổng, ngài cái này cũng đem công trình làm được nước ngoài đi."

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng không thể không bội phục, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng bây giờ vẫn không thể và công ty Lục so, coi như là hắn so công ty Lục có tiền, so công ty Lục còn lớn hơn, hắn cũng không khả năng đem công trình làm được nước ngoài.

	Cái này cùng công ty lớn nhỏ không quan hệ, đây là nội tình, Tần Thủy Hoàng công ty tính tới tính lui cũng chỉ mấy tháng mà thôi, nhưng mà người ta công ty Lục, đây chính là mấy chục năm uy tín lâu năm công ty, bất kể là tiếng đồn vẫn là cái khác, đều không phải là một cái công ty mới có thể so.

	"Tần tổng, ngài đây chính là cao nhìn ta, ta vậy có bản lãnh đó, thật ra thì cái công trình này cũng là quốc gia dẫn đầu, chúng ta công ty Lục chẳng qua là phụ trách thi công."

	"Ách! Nguyên lai là như vậy à, vậy không biết là cái gì công trình?"

	"Đường sắt."

	"Đường sắt?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hắn nhưng mà biết, công ty Lục thật giống như không có cái này hạng nghiệp vụ đi, không đúng, thật giống như có, chỉ bất quá chưa từng làm cái gì lớn đường sắt hạng mục.

	"Không tệ không tệ, Lý tổng, chờ các ngươi đưa cái này đường sắt hạng mục làm xong, phỏng đoán đến lúc đó trong nước cũng có các ngươi một chỗ ngồi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý tổng lắc đầu một cái, công ty Lục sở dĩ không có ở trong nước làm qua cái gì lớn đường sắt hạng mục, chính là bởi vì cái này, bọn họ không có danh tiếng gì, mặc dù có đường sắt cái này hạng nhất, nhưng mà và không có vậy không việc gì khác biệt.

	Không có biện pháp, quốc nội đường sắt thi công yêu cầu quá cao, công ty Lục vẫn không thể ở trong nước độc lập hoàn thành đường sắt xây dựng, còn như nói làm sao ở Phi Châu liền có thể, đó là bởi vì Phi châu đường sắt tiêu chuẩn, và trong nước căn bản là không có cách so.

	Ở trong nước, một cái đường sắt mỗi giờ chạy ba trăm năm mươi cây số cho tựa như chơi, nhưng mà ở Phi Châu, một cái đường sắt mỗi giờ chạy một trăm cây số đó chính là siêu cấp mau xe, thậm chí có thể so với quốc nội toa xe.

	Cho nên nói lấy công ty Lục tư chất, hoàn toàn không có vấn đề.

	"Lý tổng, như thế nói công ty Lục phải đem trọng tâm thả vào Phi Châu bên kia."

	"Không không không, trọng tâm vẫn là ở trong nước, còn như Phi Châu bên kia đường sắt, có thể phải sửa xong mấy năm."

	"Mấy năm?"

	"Đúng, điều này đường sắt tương đối dài, có thể phải tiến hành giai đoạn tính thi công, nói thật, coi như là chúng ta công ty Lục toàn lực ứng phó, không có cái năm ba năm cũng không thể."

	"Không thể nào, cái này phải sửa dài hơn đường sắt à?"

	"Từ Congo đến Libya."

	"Phốc!" Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có một miệng phun ra tới.

	"Lý tổng, ngài không có nói đùa chớ?"

	"Ngươi xem ta giống như là đùa giỡn hay sao? Sở dĩ từ Congo tu đến Libya, là đả thông toàn bộ Phi châu mua bán, Libya ở Phi châu bắc bộ nhất, Congo ở Phi Châu trung bộ, từ Nam Phi đến Congo đã có một cái đường sắt, bây giờ chỉ cần đem Congo đến Libya đường sắt sửa thông, như vậy toàn bộ Phi Châu nam bắc liền đả thông."

	"Nguyên lai là như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói tiếp: "Nam Phi có bến tàu, nếu như từ Nam Phi đến Libya toàn bộ thông đường sắt, cái này thì đem toàn bộ Phi Châu cho bàn việc, xem ra Phi Châu cũng phải đại phát triển."

	"Không sai, đặc biệt là cái này bỉ lợi á, có thể là rất có tiền à, người đều GDP hai mươi lăm ngàn USD, so trong nước có tiền nhiều hơn, nhưng mà thì có như nhau, vậy nếu không có đường sắt."

	Thật ra thì Libya ở thế chiến thứ hai trước là có đường sắt, nhưng sau cuộc chiến nên nước đường sắt bị hủy đi. Như do lân cận quốc gia như Tunisia ngồi xe lửa, thì cần ở đến biên giới lúc chuyển ngồi xe taxi cùng giao thông công cụ đi Libya.

	"Đúng vậy."

	"Như thế nào Tần tổng, có không có hứng thú cùng nhau làm?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta vẫn là được rồi, tạm thời còn không có cân nhắc ở nước ngoài phát triển, cùng đem trong nước phát triển rõ ràng liền rồi hãy nói."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thật rất động tâm, đáng tiếc động tâm không dùng, Thiên Biến bây giờ đang xây cầu, căn bản cũng không có biện pháp mang ra khỏi nước, hơn nữa, trong nước phát triển rất tốt, ở nước ngoài, đặc biệt là ở Phi Châu chỗ đó, thật không phải là rất an toàn.

	Dĩ nhiên, nếu như Thiên Biến có thể đi theo vậy là không thành vấn đề, ở trong nước Tần Thủy Hoàng còn cần cân nhắc các loại nhân tố, nhưng đã đến nước ngoài, vậy nhưng chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy.

	"Vậy thì đáng tiếc, vốn là ta còn nghĩ nếu như ngươi phải làm, chúng ta liền cùng nhau làm, ngươi làm cơ sở, ta sửa đường sắt." Lý tổng lắc đầu một cái.

	Nói thật, ở Phi Châu sửa đường sắt là thật kiếm tiền, cái này Tần Thủy Hoàng cũng biết, coi như là sửa một cái thông thường điện khí đường sắt, một cây số thì phải ba chục triệu cỡ đó, nếu như ở Phi Châu, khắp nơi đều là sa mạc, còn không có gì dáng dấp giống như quốc lộ có thể vận chuyển, giá cả sẽ cao hơn, 40 triệu đều có thể đánh không.

	Nhưng mà từ Libya đến Congo có xa lắm không, tối thiểu có bốn ngàn cây số, bốn ngàn cây số, liền giữ một cây số 40 triệu, đây chính là một ngàn 60 tỉ à, lớn như vậy cái công trình, tiền kia được lợi hải.

	"Lý tổng, cái này thật giống như không phải các người công ty Lục một nhà liền đi!"

	"Đó là đương nhiên, công ty chúng ta liền xây Libya trong nước đoạn này, giống như trong không phải, tô đan, còn có Congo biên giới, đều là công ty khác xây."

	"Vậy cũng có thể, hơn ngàn cây số, lần này các người công ty Lục nhưng mà được lợi hải, oh đúng rồi, khi nào thì bắt đầu động công?"

	"Phỏng đoán phải đến tháng mười một sau này đi, không có biện pháp, không hề thiếu giai đoạn trước chuẩn bị công tác, Libya cũng không giống như trong nước, bên kia khắp nơi đều là sa mạc."

	Libya toàn cảnh 95% trở lên địa khu là sa mạc và nửa sa mạc. Phần lớn địa khu là trung bình độ cao so với mặt biển 500m thấp cao nguyên, bị rộng rãi thấp chia nhỏ. Bắc bộ dọc theo biển có hẹp hòi bình nguyên. Hoang mạc cùng nửa hoang mạc chiếm diện tích chung 90% trở lên; tây bắc bộ cùng nam bộ nhiều lịch mạc, thạch mạc; còn lại là sa mạc, gian có ốc đảo.

	Mà có thể trồng trọt địa phương, chỉ chiếm cả nước diện tích 2% chừng.

	"Tháng mười một?" Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, tháng mười một cầu vậy không sai biệt lắm xây cất xong đi.

	"Đúng, tháng mười một."

	"Lý tổng, như vậy đi, ngài trước tìm người khác, nếu như không tìm được, đến lúc đó ta lại có thời gian, ta liền theo ngài đi một chuyến."

	"Oh, Tần tổng động tâm."

	"Cũng không thể thuyết phục lòng đi, ngài cũng biết, ta bây giờ thiếu tiền, còn có chính là, ta bây giờ ở cho Tam Điểm Ngũ Hoàn xây cầu, còn không biết có không có ở đây đã qua."

	"Vậy được, ta trước tìm người khác, bỏ mặc có thể hay không tìm được người khác, đến lúc đó chỉ cần ngài Tần tổng đi, ta cũng biết tính lên ngài."

	"Ha ha ha, vậy thì rất cảm tạ."

	Tiếp theo Lý tổng đem kế toán viên kêu đến, đem Tần Thủy Hoàng công trình khoản cho tính một chút, sau đó đem tiền cho, Tần Thủy Hoàng rời đi.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thật động tâm, nhưng là trước lúc này, Tần Thủy Hoàng trước hay là đem trước mắt cửa ải này vượt qua đi, Tần Thủy Hoàng biết, mình đắc tội tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty và khu Dương Triều chi nhánh công ty, bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến bãi cát bên này, ngay tại bãi cát vùng lân cận Mã Phường thôn tìm một nhà khách ở lại, ấm du nhà khách ngay tại đường Lập Thang bên, và Tần Thủy Hoàng bãi cát liền cách một cái cầu Mã Phường, nhà khách ở cầu nam, bãi cát ở cầu bắc, như vậy nếu có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng có thể thời gian đầu tiên chạy tới.

	"Tiên sinh ngài khỏe, ngài là ở một ngày vẫn là. . ."

	"Trước mở một cái tuần lễ, đến lúc đó nói sau."

	"Tốt tiên sinh, liền tiền thế chấp, tổng cộng là một ngàn khối."

	"Phải, thanh toán bảo có thể chứ?"

	"Có thể."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  