 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Phải, vậy cứ quyết định như vậy, quay đầu chính các ngươi và tẩu tử đi nói."

	"Không thành vấn đề."

	"Oh đúng rồi lão Tần, nghe nói ngươi lại lấy một cái công trường?"

	"Không sai, làm sao, ngươi có ý tưởng?"

	"Ta?" Hắc Tử chỉ chỉ lỗ mũi mình nói: "Vẫn là được rồi, ta nơi này cũng sắp không giúp được, vậy còn có thời gian đi làm công trường."

	Hắc Tử nói để cho Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, thật ra thì tên nầy chính là lười, liền cái này một cái công trường bốn người xem, còn nói không giúp được, nếu là như vậy, vậy Tần Thủy Hoàng nhiều như vậy công trường làm thế nào.

	"Ngươi nha, vốn là ta còn chuẩn bị làm một nhóm xe chở đất cho các người, xem ngươi bộ dáng bây giờ, ta xem vẫn là được rồi."

	"Ách! Đừng à, lão Tần, công trường ta không có hứng thú, nhưng là xe chở đất ta có hứng thú à." Hắc Tử liền vội vàng đứng lên, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không bẩn thỉu, nói có xe chở đất liền nhất định có xe chở đất.

	Hơn nữa xe hắn cũng ở nơi này công trường, coi như là khác biệt sống hắn vậy không làm được, nếu như Tần Thủy Hoàng thật làm một nhóm xe chở đất, như vậy hắn liền có thể một bên ở bên này liền, một bên đến nơi khác liền, giống như Tần Thủy Hoàng hiện ở nơi này công trường.

	"Lão Tần, ngươi thật có xe chở đất?" Lão Đỗ lúc này vậy hỏi một câu, sở dĩ hỏi như vậy, là sợ Tần Thủy Hoàng cho Hắc Tử làm trò đùa.

	"Không sai, ta là có một nhóm xe chở đất, đại khái hơn hai trăm chiếc đi."

	"Phốc. . . Hai. . . Hơn hai trăm chiếc?"

	Đừng bảo là Hắc Tử và lão Đỗ, liền liền lão Hứa và lão Cố cũng không bình tĩnh, nếu như thiếu mà nói, bọn họ cũng không dự định và lão Đỗ còn có Hắc Tử cãi, nhưng mà hơn hai trăm chiếc, vẫn là có thể tranh một cái, bởi vì bọn họ biết, lão Đỗ và Hắc Tử không ăn được nhiều như vậy.

	Dĩ nhiên, bọn họ cũng có thể đi bên ngoài mua, nhưng là đi bên ngoài mua cần tiền mặt, mà Tần Thủy Hoàng cho bọn hắn xe, không cần tiền mặt, nhiều nhất sau này ở công trình khoản bên trong trừ, cái này không có vấn đề, dù sao kiếm cũng là Tần Thủy Hoàng tiền.

	"Lão Tần, ngươi nói thật?"

	"Đương nhiên là thật, hơn nữa đều là một nhóm chín thành mới xe chở đất, còn như tính năng, thậm chí so xe mới đều tốt."

	Tần Thủy Hoàng cái này nói tuyệt đối là nói thật, hắn thu những xe kia dĩ nhiên không phải chín thành mới, rất nhiều thậm chí liền 40% mới cũng không có, nhưng là đây không phải là có Thiên Biến sao, hoàn toàn có thể để cho những xe này từ ở bề ngoài xem là chín thành mới, nhưng là nội bộ so xe mới còn mới.

	Dĩ nhiên, nếu quả thật là chín thành mới xe, tính năng quả thật so xe mới tốt, bởi vì chín thành mới chính là mới vừa tập dợt tốt, bắt vào tay bên trong liền ma hợp cũng tiết kiệm, một điểm này ai cũng biết.

	"Con bà nó, lão Tần, xe ở địa phương nào? Ta sẽ đi ngay bây giờ xem xem."

	"Ở ta trong công ty, ngày hôm nay cũng được đi, như vậy đi, sáng sớm ngày mai các người cùng đi, bất quá các người muốn trước thời hạn thương lượng xong, ai muốn bấy nhiêu."

	"Yên tâm đi lão Tần, dù sao chúng ta không biết đánh nhau." Hắc Tử cười một cái nói trước.

	Điểm này ngược lại thật, mấy tên này, tuyệt đối sẽ không vì mấy chiếc xe đánh chiếc.

	"Vậy được, ngày mai các người đi qua đi."

	"Tiểu đệ."

	Vừa lúc đó, biểu tỷ bưng chén từ bên ngoài đi vào, kêu Tần Thủy Hoàng một tiếng.

	"Tỷ." Tần Thủy Hoàng vội vàng thắng đi lên, cầm chén nhận lấy.

	Biểu tỷ cho Tần Thủy Hoàng làm rất đơn giản, một chén mì trứng gà phiến, không nên coi thường cái này mì trứng gà phiến, đây chính là Tần Thủy Hoàng thích ăn nhất, khi còn bé trong nhà nghèo, nói thật, một chén mì trứng gà phiến coi như là cải thiện sinh sống.

	"Ta cho ngươi làm chén mì trứng gà phiến, nhanh lên một chút nhân lúc nóng ăn."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tỷ."

	"Tỷ."

	". . ."

	Hắc Tử bọn họ vậy vội vàng cho biểu tỷ chào hỏi, đặc biệt là Hắc Tử, hô xong sau này đối với biểu tỷ nói: "Tỷ, quay đầu ngươi cũng cho ta làm mì trứng gà phiến, nghe thật là thơm."

	"Ha ha ha." Biểu tỷ cười một tiếng, nói: "Được, lúc nào muốn ăn liền cùng ta nói, ta cho ngươi làm."

	"Tỷ, đừng phản ứng hắn." Lão Cố đá Hắc Tử một cước.

	"Không có sao không có sao, các người ai muốn ăn cái gì liền nói cho ta, đến lúc đó ta cho các người làm."

	Tới nơi này đã có một đoạn thời gian, biểu tỷ cũng đã biết Hắc Tử bọn họ đều là cho biểu đệ làm việc, hơn nữa còn biết bọn họ và biểu đệ bằng hữu, cho nên đối với bọn họ liền cùng đối với biểu đệ Tần Thủy Hoàng không sai biệt lắm.

	"Cám ơn tỷ, vẫn là tỷ tốt." Hắc Tử liếm mặt vừa nói.

	"Ngươi da mặt thật là dầy." Lão Cố cho Hắc Tử một cái liếc mắt.

	Hắc Tử bỉu môi một cái nói: "Thiết, không nghe người ta nói sao, da mặt dầy không chắc đủ, da mặt mỏng không ăn được."

	"Tốt lắm, các ngươi làm việc đi, ta đi thu thập một chút."

	"Tốt tỷ, ngươi đi đi."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại đang trên công trường vòng vo chuyển, có một đoạn thời gian chưa có tới công trường, dĩ nhiên phải đến chỗ xem xem, chủ yếu là xem độ tiến triển, bất quá khá tốt chính là, đào hồ bên này đã hoàn thành gần một nửa.

	Phỏng đoán thêm một năm nữa liền không sai biệt lắm, giữ kỳ hoàn thành tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

	Chừng 11h Tần Thủy Hoàng rời đi công trường, hồi đến công ty bên này, vừa vặn công ty bên này chuẩn bị ăn cơm, bất quá vẫn là không có hắn, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lần nữa đi ra bên ngoài ăn một chút.

	Bởi vì còn không biết tập đoàn Hoành Vận bên kia chuyện gì xảy ra, cho nên lúc này Tần Thủy Hoàng vẫn là không dám về nhà, mặc dù nói cho Hà Tuệ phái hộ vệ, nhưng là hộ vệ cũng chỉ có thể dậy cái tác dụng bảo vệ, chân chính ý nghĩa lên cũng không lớn.

	Buổi tối hôm đó, thừa dịp trời tối, Tần Thủy Hoàng đem những cái kia đi qua chữa trị xe chở đất cũng thả ra, khá tốt Tần Thủy Hoàng viện tử quá lớn, nếu không thật đúng là không chứa nổi cái này hơn hai trăm chiếc xe chở đất.

	Theo lý Tần Thủy Hoàng công ty xây cất và cầu đường công ty giống vậy cần xe chở đất, bởi vì nói như vậy mình liền có thể vận chuyển, nhưng là xe chở đất quản lý quá phiền toái, dù sao đem xe cho Hắc Tử bọn họ cũng giống như vậy.

	Chỉ cần Tần Thủy Hoàng cần dùng xe, Hắc Tử bọn họ tuyệt đối không nói hai lời, cái này cùng hắn xe mình không có gì khác biệt, cho nên hắn mới định đem những xe này cho Hắc Tử bọn họ.

	Bây giờ thả ra những thứ này xe chở đất, phỏng đoán coi như là tập đoàn Hoành Vận những tài xế kia cũng không thể nhận ra, mặc dù những thứ này nhìn qua không giống như là xe mới, nhưng là vậy cùng trước kia tới một đại biến dạng.

	Không riêng gì như vậy, thủ tục cái gì vậy đều thay đổi, liền liền bảng số xe đều là giống nhau.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hắc Tử bọn họ lại tới, lúc này còn chưa tới thời gian đi làm, khi thấy trong sân dừng những cái kia xe chở đất, Hắc Tử bọn họ từng cái há to miệng, không có biện pháp, quá nguy nga.

	Đây chính là hơn hai trăm chiếc xe chở đất à, Hắc Tử mấy người bọn hắn thêm tới một chỗ, bây giờ vậy chỉ bất quá một trăm chiếc mà thôi, nếu như đem những xe này phân cho bọn họ bốn cái, như vậy mỗi người bọn họ cũng biết tạo thành một cái đoàn xe lớn.

	"Lão Tần, những xe này ngươi từ địa phương nào gây ra?" Lão Đỗ nhìn trông xe lại nhìn xem Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Ở địa phương nào gây ra các người liền không cần lo, thủ tục đều ở đây mỗi trên một chiếc xe, chính các ngươi đi xem, sau đó chính các ngươi phân phối."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, mấy tên liền đã chạy đã qua, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái cũng không nói gì, bởi vì nói gì đều vô dụng.

	Cuối cùng những xe này, Hắc Tử và lão Đỗ mỗi người muốn sáu mươi lăm chiếc, lão Hứa muốn sáu mươi chiếc, còn dư lại năm mươi bảy chiếc để cho lão Cố muốn, ngay tại, mấy tên thiếu chút nữa làm, dĩ nhiên, là đùa giỡn cái loại đó.

	Những xe này chẳng những tính năng tốt, trọng yếu nhất chính là tiện nghi, một cái xe mới muốn bốn trăm ngàn nhiều một chút, nhưng là bây giờ mới hai trăm năm chục ngàn, ai không suy nghĩ nhiều muốn mấy chiếc, dĩ nhiên, lão Hứa và lão Cố là lượng sức mà là, chủ yếu là Hắc Tử và lão Đỗ.

	Cái này hai tên, một người muốn sáu mươi lăm chiếc còn chưa đầy đủ, còn muốn muốn nhiều hơn mấy chiếc, hơn nữa bọn họ 2 cái còn không cho lão Hứa và lão Cố cướp, mà là hai người đoạt đứng lên, bất quá đùa giỡn thành phần chiếm đa số.

	Dù sao bỏ mặc như thế nào đi, Tần Thủy Hoàng đem cái này hơn hai trăm chiếc xe bán cho Hắc Tử bọn họ, hai trăm bốn mươi hai chiếc xe chở đất, bán sáu ngàn số không năm trăm ngàn, đáng tiếc số tiền này không lấy được, nếu không lại là một khoản thu vào.

	Bất quá đều giống nhau, để công trình khoản cũng không phải là tiền, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng bây giờ thiếu bọn họ công trình khoản, cũng so những xe này nhiều tiền, hơn nữa nhiều còn không phải là một điểm nửa điểm.

	"Ha ha ha, lão Tần, ngươi Bắc Tân Trang công trình khi nào thì bắt đầu?"

	"Liền mấy ngày nay đi, bất quá các người có thể không làm được."

	"Ách! Tại sao?" Hắc Tử có chút không hiểu.

	"Ta đã tìm lão Ngô."

	"Lão Ngô?" Lão Đỗ nhíu mày một cái.

	Thấy lão Đỗ diễn cảm Tần Thủy Hoàng cũng biết, hắn có thể không hiểu tự nói lão Ngô là ai, liền nói: "Các người còn nhớ không nhớ hơn một năm trước cho ta làm việc lão Ngô? Sau đó đi Thạch Cảnh sơn."

	"Oh, nguyên lai ngươi nói lão Ngô là hắn à! Làm sao, hắn tìm ngươi?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Cái đó ngược lại không có, là ta gọi điện thoại tìm hắn, vừa vặn hắn bây giờ không có việc làm, cho nên sẽ để cho hắn hỗ trợ tìm người, như vậy đi, phỏng đoán hắn lúc này còn không có tìm được nhiều như vậy xe, các người cho hắn gọi điện thoại nói một tiếng."

	"Đúng đúng đúng, ta cái này thì đánh, để cho hắn không nên tìm người khác."

	Trước đều là ở cùng nhau làm việc, dĩ nhiên lưu có số điện thoại, chỉ bất quá thời gian dài như vậy không có liên lạc rồi, cho nên đột nhiên gian không nhớ nổi mà thôi, chỉ cần đề phòng, như vậy lập tức có thể nhớ tới.

	"Oh đúng rồi, các người đánh thì đánh, nhưng là thời gian đã không nhiều lắm, cho nên các người phải nhanh một chút tìm được tài xế, người ta bên kia thúc giục vậy rất gấp."

	"Yên tâm đi lão Tần, bảo đảm ở công trường bắt đầu làm việc trước đem người tìm tốt, đến lúc đó liền trực tiếp có thể làm."

	" Ừ, bên kia còn có một chút xà bần, lão Ngô bây giờ đang đang làm, nếu như các người có thể nhanh lên một chút tìm được tài xế, có lẽ còn có thể kéo lên một ít."

	"Xà bần cũng được đi, chúng ta cũng không cho lão Ngô cãi, để cho hắn liền đi, chúng ta kéo khối đất."

	"Cũng được, cái này chính các ngươi nhìn làm."

	Hắc Tử cho lão Ngô gọi một cú điện thoại, lão Ngô có thể nói gì, hơn nữa nghe được là cùng Hắc Tử bọn họ cùng nhau làm, chẳng những không có nói cái khác, còn có chút hưng phấn, bỏ mặc nói thế nào, mọi người đều là người quen.

	Lần này Tần Thủy Hoàng không riêng gì đem những thứ này xe chở đất thả ra, còn đem những cái kia xe suv thả ra, dĩ nhiên vậy đều thay đổi dạng, những xe này hắn đều để lại cho công ty, bây giờ công ty dặm người càng ngày càng nhiều, xe dĩ nhiên yêu cầu cũng nhiều.

	Hắc Tử bọn họ cũng không có trực tiếp để cho người qua tới đem xe lái đi, mà là trước đặt ở Tần Thủy Hoàng công ty bên này, cùng tuyển mộ hoàn tài xế sau này, mình từ nơi này lái đi, Tần Thủy Hoàng đối với cái này vậy không có nói gì.

	Đem những thứ này làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng thì phải làm chuyện của mình, xác thực nói là Hà Tuệ chuyện, Tần Thủy Hoàng cấp cho nàng xây một cái nhà nhà trọ, chuẩn bị để cho nàng tới quản lý, mà đây cái nhà trọ vẫn không thể cách công ty quá xa.

	Như vậy vậy cũng chỉ có thể ở Bán Tiệt Tháp hoặc là Đông Tam Kỳ bên này tìm địa phương, nghĩ tới nghĩ lui, Tần Thủy Hoàng vẫn là dự định xây ở Bán Tiệt Tháp, ngược lại không phải là nói xây ở Đông Tam Kỳ bên kia không được, vấn đề nếu như xây bên kia, Tần Thủy Hoàng còn muốn tìm người.

	Xây ở Bán Tiệt Tháp cũng không cần, hắn đã ở chỗ này thuê qua hai lần, lại thuê một lần cũng không có cái gì, hơn nữa trực tiếp tìm Bạch chủ nhiệm liền có thể.

	Lái xe tới đến Bán Tiệt Tháp thôn ủy hội, vẫn là vậy gian phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng gõ cửa một cái.

	"Mời vào."

	"Bạch chủ nhiệm ngài khỏe."

	"Tần lão bản!" Bạch chủ nhiệm ngẩng đầu thấy Tần Thủy Hoàng, ngẩn người một chút, liền vội vàng đứng lên nói: "Mau mời vào."

	Mời Tần Thủy Hoàng sau khi ngồi xuống, cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà, cũng ngồi xuống theo tới hỏi: "Tần lão bản, không biết ngài lần này tới đây có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta muốn lại thuê một mảnh đất."

	"Lại thuê một mảnh đất, hoan nghênh à! Không biết Tần lão bản vừa ý khối kia đất?"

	"Còn không có coi trọng, là như vầy, ta chuẩn bị xây một cái nhà nhà trọ, đương nhiên là cách trạm xe lửa càng gần càng tốt, bất quá bên kia trên căn bản cũng cho mướn, cho nên ta bây giờ còn có gật đầu đau thuê địa phương nào đây."

	"Tần lão bản muốn xây nhà trọ? Ngài không nói đùa chứ?"

	Đối với Tần Thủy Hoàng, Bạch chủ nhiệm nhiều hơn thiếu thiếu còn là hiểu rõ một chút, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng công ty ngay tại hắn trên địa bàn, làm sao có thể không được rõ, lấy Tần Thủy Hoàng xuất thân, làm sao có thể đi xây nhà trọ cho mướn.

	"Bạch chủ nhiệm, ngài xem ta giống như đùa giỡn hay sao? Là như vầy, ta không phải muốn tự đi làm, mà là cho bạn gái ta xây, bạn gái ta ở trong thành phố một công ty đi làm, cách nơi này quá xa, vốn là ta muốn cho hắn ở vùng lân cận tìm một công tác, bất quá suy nghĩ một chút nếu như đi công việc, còn không bằng cho nàng xây căn nhà trọ để cho nàng quản lý."

	"À, nguyên lai là như vậy à! Ta nói ngài Tần lão bản muốn không thể nào đi xây nhà trọ cho mướn."

	Nếu như Bạch chủ nhiệm nghĩ như vậy hắn đã sai lầm rồi, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không thiếu xây nhà trọ, thôn Thổ Tỉnh hai phiến nhà trọ phá hủy, bây giờ khu Hưng Đại bên kia còn có một mảng lớn nhà trọ, ngoài ra ở Tiểu Tân Trang còn có một mảng lớn.

	Tần Thủy Hoàng nhưng cho tới bây giờ không có cảm giác được xây nhà trọ cho mướn hạ giá, chỉ cần kiếm tiền, coi như là để cho hắn đi nhặt rách rưới cũng không có vấn đề gì, điều kiện tiên quyết là nhặt rách rưới thật kiếm tiền, dĩ nhiên, đây chẳng qua là cho ví dụ.

	"Tần lão bản, từ thôn gật đầu đến bên lề đường đúng là không có đất, những đất kia đều đã mướn đi ra ngoài, muốn so với ngài suy tính một chút đầu thôn tây, hơn nữa bên kia còn tiện nghi."

	Nghe được Bạch chủ nhiệm như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không được, đầu thôn tây không suy nghĩ, ngài vẫn là xem xem chỗ khác có hay không đi."

	Là, đầu thôn tây là tiện nghi, nhưng mà tiền thuê giống vậy vậy tiện nghi, cho ví dụ, nếu như thôn đầu đông một gian mười lăm thước vuông nhà trọ một tháng thuê một ngàn hai, như vậy đầu thôn tây thuê một ngàn cũng không có người thuê.

	Vị trí có lúc thật rất trọng yếu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  