 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hơn một giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng vậy chạy đã mệt, xác thực nói là hô mệt, thì dừng lại, Truy Phong và Như Phong cũng giống như vậy, đầu lưỡi thân thật dài, ở đó thở mạnh, tàng ngao mặc dù hung mãnh, nhưng là hơn một giờ chạy xuống, cũng là mệt không nhẹ.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, lập tức tới ngay buổi trưa, suy nghĩ một chút liền chuẩn bị mang Truy Phong và Như Phong đi một chuyến trên đường.

	Vốn là hắn là dự định trước đem Truy Phong và Như Phong đưa trở về, sau đó sẽ ra phố, bất quá nhìn xem hai bên khoảng cách, hay là chuẩn bị mang chúng cùng nhau.

	Tần Thủy Hoàng bãi cát ở Đường gia lĩnh tây ba cây số nhiều một chút địa phương, đi qua cái này mấy vòng chạy xuống, Tần Thủy Hoàng phát hiện hắn dừng lại địa phương cách Đường gia lĩnh chỉ có mấy trăm mét, nếu như lại đem Truy Phong và Như Phong đưa trở về tới nữa, lộ vẻ được có chút phiền toái, còn không bằng mang chúng.

	Bất quá cứ như vậy, nhưng mà đưa tới oanh động không nhỏ, đặc biệt là thấy Truy Phong Như Phong vậy thân hình cao lớn, rất nhiều người cũng ở cách xa xa, bất quá phải có người cầm lấy điện thoại ra cho chúng hai cái chụp hình.

	Mặc dù như vậy, nhưng là không có một người dám đến gần, tối thiểu cũng cách chừng 10m xa, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất hối hận, hối hận mang chúng hai cái tới đây, bởi vì bỏ mặc chúng hai cái đi tới địa phương nào, địa phương nào cũng biết bị thanh trừ sạch sẽ một cái cỡ 10m vòng.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng vẫn còn muốn tìm một quán cơm ăn một chút gì, bây giờ nhìn lại là không thể nào, đi trước một quán cơm gói một một ít thức ăn, sau đó lại đi cho Truy Phong và Như Phong mua thịt bò, Tần Thủy Hoàng liền vội vội vàng vàng rời đi.

	Không có biện pháp, nếu như hắn đợi nữa một hồi, nói không chừng cảnh sát cũng sẽ tới, mặc dù nói nơi này là ngoại ô, có thể nuôi lớn hình thú cưng, nhưng là đem tàng ngao mang tới trên đường chính, hơn nữa còn không đổi, cái này liền có chút quá.

	Bất quá thật giống như cũng không có gì khác biệt, giống như Truy Phong và Như Phong lớn như vậy tàng ngao, coi như là đổi và không có xuyên lại có cái gì khác biệt, bởi vì là một cái người căn bản là kéo không ở.

	Khá tốt hai con tàng ngao tương đối trung thực, từ đầu đến cuối liền sát theo Tần Thủy Hoàng, có thể nói nửa bước không rời, điều này cũng làm cho trên đường cái người thở phào nhẹ nhõm, vạn nhất bị cái này 2 cái lớn nhà tốt cắn một cái, phỏng đoán không chết phải đi làm cái mạng.

	"À! Xem ra sau này vẫn là ít đeo các người đi trên đường."

	Trên đường đi về, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái đối với hai con tàng ngao vừa nói.

	"Ô, ô, ngao, ngao. . ." Không biết là không phải nghe hiểu Tần Thủy Hoàng lời của, hai con tàng ngao phát ra trầm thấp gầm to, thanh âm kia, để cho người cảm giác được rợn cả tóc gáy, bất quá Tần Thủy Hoàng không có ở đây lần liệt.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng cũng không có cảm giác được bọn chúng tiếng kêu khủng bố, nhưng cũng bị chấn móc móc lỗ tai nói: "Ta nói các người gọi thời điểm có thể hay không trước chào hỏi?"

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng mới là lớn nhất người bị hại, bởi vì hai con tàng ngao ngay tại hắn bên người kêu, hắn so người khác nghe rõ ràng hơn vang dội hơn, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng thân thể trở nên mạnh mẽ sau này, thính giác phải trở nên mạnh một ít.

	Trở về sau này, đem chậu lấy tới, đem thịt bò thả vào trong chậu để cho hai con tàng ngao ăn, sau đó Tần Thủy Hoàng mới đi ăn cơm, hắn cũng không có vào nhà, liền ở bên ngoài tìm một chỗ ngồi chồm hổm xuống, đem thức ăn thả vào một khối xi măng gạch lên.

	Cơm nước xong sau này, nhìn bầu trời còn thật sớm, liền đem hai con tàng ngao kêu đến cho chúng tắm.

	Cùng những thứ này cũng làm xong, muốn mới không tới buổi chiều 2h, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Vương tổng gọi một cú điện thoại đã qua, hắn đã cho Vương tổng công trường chở một cái tới tháng cát.

	Nhiều không nói, giữ một ngày một trăm năm mươi xe coi là, cái này một tháng vậy hơn 4 nghìn xe, không sai biệt lắm có thể kết một lần trương mục, phải biết, tiền đè càng nhiều vượt không tốt tính tiền, cái này đến không phải nói người ta Vương tổng sẽ giựt nợ, mà là lập tức cầm ra một số tiền lớn sẽ tương đối phiền toái.

	"Ta, Tần Thủy Hoàng, giao tiền." Điện thoại mới vừa tiếp thông, còn không có các người nhà Vương tổng nói nói, Tần Thủy Hoàng liền nói chuyện trước.

	"Ta nói Tần tổng, lúc này lại đánh tiền gì?"

	"Vương tổng, đương nhiên là cát tiền, cái này cũng chở một tháng, chúng ta là không phải nên đem nợ kết một chút?"

	"Ha ha ha, nguyên lai ngài nói đúng cái này à! Tần tổng,

	Chúng ta có thể hay không thương lượng một chút, số tiền này năm sau cái này kết?"

	Nghe được Vương tổng nói năm sau kết, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hỏi: "Tại sao phải đến năm sau kết? Ta nói Vương tổng, ta muốn ngài phải biết, giống như tính tiền loại chuyện này, vẫn là kết nhanh một chút tương đối khá, nếu không đến lúc đó đè nhiều, sẽ phiền toái hơn."

	"Tần tổng, ngài nói cái này ta biết, ta làm nhiều năm như vậy công trình, còn có thể không hiểu cái này, nhưng mà ngài cũng biết, bây giờ công trình vừa mới bắt đầu, khắp nơi đều là dùng tiền địa phương, ngài xem xem có thể hay không châm chước một chút?"

	Vương tổng nói những thứ này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, nếu như không phải là bởi vì hắn thiếu tiền, cũng không biết nhà còn không có xây xong, liền đem nhà bán cho mình, hơn nữa còn như vậy tiện nghi.

	"Vương tổng à! Ta ngược lại là không có vấn đề à! Nhưng mà ngài phải biết, cái này cách ăn tết liền mấy tháng thời gian, đến lúc đó những cái kia kéo cát xe lớn tài xế đều phải trở về quê quán, chúng ta không thể để cho người ta vất vả liền một năm, trở về nhà thời điểm đánh hoá đơn tạm chứ ?"

	Liền công trình chính là như vậy, đặc biệt là hàng năm cuối năm thời điểm, đó là tính tiền thời kỳ cao điểm, cái này thì phải xem ai quan hệ cứng rắn, cái này rất có thể quyết định cho ngươi kết bao nhiêu tiền.

	Trước Tần Thủy Hoàng liền đụng phải như vậy chuyện, thậm chí có công trình làm xong hai ba năm công trình khoản cũng không có kết hoàn, đặc biệt là đến niên đại thời điểm, khắp nơi đều là muốn tiền, trên căn bản chính là một cái tam giác thậm chí bốn góc nợ.

	Đoàn xe tài xế phải về nhà, dĩ nhiên sẽ tìm đoàn xe ông chủ muốn tiền, đoàn xe lão bản sẽ tìm giống như Tần Thủy Hoàng như vậy tiểu chủ thầu đòi tiền, Tần Thủy Hoàng sẽ tìm tới mặt chủ thầu lớn đòi tiền, chủ thầu lớn sẽ tìm khai phát thương đòi tiền.

	Có thể nói trên căn bản hàng năm đều là như vậy, nếu như trong tay có tiền khá tốt, có thể đệm, nhưng mà nếu như trong tay không có tiền đâu ? Vậy cũng chỉ có thể muốn.

	Trọng yếu nhất chính là, ngươi còn chưa nhất định có thể muốn xuống, bởi vì đến một cái cuối năm thời điểm, rất nhiều người tất cả đi ra ngoài tránh nợ đi, căn bản là không tìm được người, nói thật, vậy cũng là bị bắt buộc, muốn không xuống tiền, hắn có thể làm sao, chỉ có thể đi ra ngoài tránh một chút, tới một mắt không gặp là sạch sẽ.

	Những thứ này chủ thầu lớn tránh đi ra ngoài, vậy coi như khổ Tần Thủy Hoàng như vậy tiểu chủ thầu, chỉ có thể kiên quyết đương đầu trước, nghĩ đủ phương cách làm tiền, Tần Thủy Hoàng liền gặp qua, bởi vì công trình khoản kết không xuống, công nhân muốn về nhà ăn tết, chủ thầu đem một mình ở nhà cũng bán đi.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng phải bị như vậy ép qua, bất quá hắn không có nhà bán, chỉ có thể đông bính tây thấu, thậm chí tìm người mượn tiền, đem khoản kết thúc, nói thật, cái này về điểm này, Hắc Tử bọn họ giúp Tần Thủy Hoàng không thiếu, đây cũng là tại sao Tần Thủy Hoàng có việc thời điểm thời gian đầu tiên liên lạc bọn họ.

	"Tần tổng à! Ngài nói những thứ này ta đều hiểu, nói thật, ta cũng ở là cuối năm công nhân về nhà bắt đầu làm việc tư rầu rỉ, cho nên ngài liền thông cảm một chút, coi như là ta lão Vương thiếu ngài một cái ân huệ."

	Giấy tính tiền chương mắng vốn là không muốn mắng người, nhưng mà các người là càng ngày càng quá phận, một đám bình phun, không nên hỏi ta làm sao biết các người là bình phun, cái này quá đơn giản, mở ra các ngươi tên chữ liền có thể thấy.

	Một đám màu xanh lá cây ký hiệu phổ thông tài khoản, còn có một chút màu xanh da trời ký hiệu phổ thông hội viên tài khoản, trên giá sách chỉ có mấy bản cất giữ sách, hơn nữa toàn bộ là tập sự, liền một cái học nghề cũng không có.

	Ta nói các người những thứ này bình phun mê muội lương tâm nói chuyện, sẽ không sợ sanh con không, sẽ không sợ bị thiên lôi đánh.

	Bình phun cũng được đi, không đáng giá được cho bọn họ tức giận, còn có một chút tác giả, các người là đồ chơi gì, đừng lấy là ẩn núp tài khoản tin tức cũng không biết ngươi là ai, thế nào, làm các người đường đúng không?

	Mắng do ta viết là rác rưới, mắng do ta viết chó má không thông, vậy các ngươi những thứ này mắng ta, thành tích còn không bằng ta, vậy các ngươi có phải hay không càng rác rưới, ta xem các người thì không nên viết sách, hẳn chui vào trong đống rác đi, mỗi ngày và rác rưới nhập bọn.

	Giống như các người loại này không có tư chất, không có đạo đức tác giả, làm sao có thể đem viết tốt, nói thật, mắng các người cũng sợ dơ ta miệng, một đám khốn kiếp đồ chơi.

	Làm một danh tác người, không nghĩ làm sao đi đem viết tốt, mỗi ngày ở công kích kia người khác, thế nào, coi như là đem người khác bôi đen, chẳng lẽ ngươi là có thể dậy rồi, bọn ngươi những người này, cả đời muốn đừng nghĩ đem viết tốt.

	Ta vẫn là câu nói kia, thích xem ngươi liền xem, có cái gì ý kiến cứ việc đề ra, có chỗ nào không tốt ngươi nói ra, không thích xem ngươi có thể không xem, ta không có mời ngươi tới xem, nhưng là mắng chửi người chính là ngươi không đúng.

	Ta bỏ mặc ngươi là ai, nếu như lại để cho ta thấy ngươi mắng chửi người, ta mỗi ngày giấy tính tiền chương chỉ đích danh mắng ngươi, trừ phi ngươi đổi trương mục.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  