 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Ngưu lão bản ngẩn người một chút nói: "Vậy còn là được rồi, ta cũng không hy vọng ta trại nuôi bò thường xuyên dọn nhà."

	"Ha ha ha."Tần Thủy Hoàng nghe được bò lời của ông chủ cười lên, cũng vậy, tìm hắn làm gì, đương nhiên là làm công trình, nhưng mà Ngưu lão bản có cái gì công trình, cũng chính là xây trại nuôi bò, xây một lần thì tương đương với trại nuôi bò dời một lần nhà.

	"Ngại quá Ngưu lão bản."

	"Không có sao không có sao, bất quá ngài công trình này làm quả thật tốt, nếu quả thật có lần sau, vậy ta nhất định còn tìm ngài."

	"Cám ơn."

	Nếu chuyện bên này đã kết thúc, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị rời đi, vừa lúc đó, điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Tần Hồng Tinh đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, lão ca, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	"Không việc gì, lần trước không phải nói mời ngươi ăn cơm không? Một mực bận bịu, vậy không có ở đây, cái này không, ngày hôm nay vừa vặn không có chuyện gì, ngươi nếu như không có chuyện gì nói, liền đi ra ăn chung bữa cơm."

	"Như thế nói sự việc nói xong?"Tần Thủy Hoàng vẫn tương đối quan tâm cái này.

	"Đúng, nói xong, có lão đệ ngươi giới thiệu, còn có thể nói không tốt."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, như vậy, ngày hôm nay ta vừa vặn không có chuyện gì, ngươi đem địa chỉ phát đến ta trên điện thoại di động, ta cái này liền đi qua."

	"Được."

	Cổ Đức lâu, lại tên Tùng Hạc lâu, năm 1984 ngày 15 tháng 7 ở nhà máy Đài Cơ khai trương, cái này mới khẩu vị nam quốc hương vị thức ăn, rất nhanh ở đế đô kêu vang lên. Hơn 20 năm qua, một mực làm ăn thịnh vượng. Bởi vì cổ nhân lấy tùng hạc ngụ trường thọ, cố lấy tên Tùng Hạc lâu.

	Cổ Đức lâu, ở vào khu Hải Điến viện Tử Trúc đường số 69 cao ốc Binh Khí lầu 2.

	Tần Hồng Tinh cho hắn địa chỉ chính là chỗ này, nếu Tần Hồng Tinh đối với hắn nhất định có biết rõ, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không khiêm tốn nữa, cho nên hắn là mở hắn quái thú Knight XV tới đây, đây quả thực là một chiếc chạy ở trên quốc lộ tank.

	Thật ra thì lái xe này không có gì trừ an toàn, cũng không có ích lợi gì, dĩ nhiên, tầm mắt tương đối khá, bởi vì nó cao à, gần 2,5m cao độ, so vậy xe nhỏ không sai biệt bao cao đi ra ngoài 1m, tầm mắt đương nhiên được.

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, Tần Hồng Tinh đã ở cửa chờ hắn, nhưng mà làm Tần Thủy Hoàng lái xe ngừng ở trước mặt hắn thời điểm, hắn còn không có nhận ra, thấy cái này Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, quay kiếng xe xuống hô: "Lão ca, nhìn cái gì chứ?"

	Tần Thủy Hoàng đem đầu đưa ra cửa kiếng xe lui về phía sau nhìn xem, cũng không nhìn thấy cái gì.

	Thật ra thì Tần Hồng Tinh là đang đợi hắn, sở dĩ lui về phía sau xem, là xem hắn có tới hay không, làm sao vậy không nghĩ tới hắn không phải mở xe Audi tới đây, mà là lái một chiếc xe như vậy.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, Tần Hồng Tinh cái này mới phản ứng được, quay đầu lại nhìn Tần Thủy Hoàng, lại nhìn xem Tần Thủy Hoàng lái xe, nói: "Lão đệ, cái này. . . Đây là xe ngươi?"

	"Đúng vậy!"

	Tần Hồng Tinh cười khổ lắc đầu một cái nói: "Ta còn đang suy nghĩ ngươi lúc nào tới đây chứ, ai biết ngươi mở như thế một chiếc xe tới đây."

	"Như thế nào, xe ta đây không tệ chứ?"

	"Đâu chỉ không tệ à, tiếp theo tốt không bên." Tần Hồng Tinh cảm khái nói, sau đó lại nói tiếp: "Được rồi, trước không nói cái này, chúng ta vẫn là vào đi thôi."

	"Được, ta đậu xe xong."

	Tần Hồng Tinh cũng chỉ là cảm khái một chút, không hề hâm mộ, nói khó nghe, hắn cũng không phải là không mua nổi, liền trước mắt mà nói, Tần Hồng Tinh nhưng mà so hắn có tiền nhiều hơn, dĩ nhiên, mua được là mua được, có thể hay không mua được liền khó mà nói.

	Tần Thủy Hoàng tìm một chỗ đậu đậu xe xong, sau đó trở về Tần Hồng Tinh trước mặt, hỏi: "Lão ca, có phải hay không còn có người khác?"

	Xem Tần Hồng Tinh diễn cảm cũng biết, lần này ăn cơm tuyệt đối không dứt bọn họ hai người, nếu không, căn bản không cần tới nơi này, còn có chính là, nếu như không có người khác, hai người gặp mặt thế nào cũng biết trước trò chuyện một hồi, không thể nào gấp như vậy đi vào.

	"Đúng, quê quán bên kia tới hai người."

	Nghe được Tần Hồng Tinh như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, xem ra người tới thân phận không đơn giản, nếu không Tần Hồng Tinh tuyệt đối không phải là cái biểu tình này, càng không biết dẫn người tới nơi này ăn cơm.

	"Đúng vậy?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Tần Hồng Tinh ở bên tai hắn nói: "Huyện chúng ta Vương bí thư."

	"Vương Ức Quân."

	"Ừhm!"Tần Hồng Tinh gật đầu một cái.

	Vương Ức Quân, huyện Thái Châu huyện quan lớn, trách không được Tần Hồng Tinh sẽ tới nơi này ăn cơm, dĩ nhiên, đây cũng không phải nói Tần Hồng Tinh muốn nịnh hót, bởi vì là căn bản không có cần thiết, một cái huyện quan lớn, hẳn vẫn sẽ không bị Tần Hồng Tinh coi ra gì.

	Tần Hồng Tinh sở dĩ như vậy, là đối với vị này Vương bí thư một loại tôn trọng, bỏ mặc nói thế nào, Tần Hồng Tinh là huyện Thái Châu người, mà đây vị Vương bí thư là huyện Thái Châu quan phụ mẫu, trọng yếu nhất chính là, vị này Vương bí thư đối với huyện Thái Châu là có rất lớn đóng góp.

	Nếu không liền Tần Thủy Hoàng cái này không thế nào về quê quán người, làm sao biết hắn tên chữ.

	"Ta nói lão ca, ngươi chuyện này làm không chỗ nói à! Các người ăn cơm, kêu ta qua tới làm chi?"

	Tần Thủy Hoàng không thích nhất chính là và người như vậy giao tiếp, quan không lớn, giọng quan không nhỏ, hơn nữa, một mình ngươi bí thư, tới đế đô sẽ tới đế đô thôi, tìm người nhà Tần Hồng Tinh làm gì.

	"Lão đệ, ta không có ý tứ gì khác, chính là giới thiệu các ngươi quen biết một chút."

	Nghe được Tần Hồng Tinh như thế nói, Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn hắn hỏi: "Lão ca, các người trước có biết hay không? Hoặc là nói các người là bạn?"

	"Nhà ta ở huyện thành ở, lão ca ngươi ta làm ăn làm cũng không nhỏ, mặc dù nói ở đế đô không coi vào đâu, nhưng là ở huyện chúng ta. . . Ngươi hiểu."

	Tần Hồng Tinh vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, không sai, Tần Hồng Tinh là làm cái gì, mở khuấy đứng, hơn nữa còn là mở ra thật nhiều năm, trong tay tối thiểu có chừng mười cái trăm triệu, cái này ở đế đô quả thật không coi vào đâu, nhưng là ở một cái huyện thành nhỏ, tuyệt đối cũng coi là nhà giàu nhất.

	Mà Vương Ức Quân làm một huyện bí thư, làm sao có thể không biết Tần Hồng Tinh.

	"Cũng đúng, bỏ mặc nói thế nào ngươi cũng là huyện chúng ta nhà giàu nhất, các ngươi quen biết rất bình thường."

	"Lão đệ, ngươi đây là chế giễu ta ư ? Nếu như nói trước kia, vậy ta không phủ nhận, nhưng là bây giờ, có ngươi ở đây, ta cũng không dám gọi cái gì nhà giàu nhất."

	"Ta?"Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ lỗ mũi mình, lắc đầu một cái nói: "Ngươi có thể kéo xuống đi, ta bây giờ nghèo leng keng vang, nói thật, một phân tiền hận không được tách thành hai nửa xài."

	Tần Thủy Hoàng cái này tuyệt đối không có làm trò đùa, đừng xem hắn bây giờ qua tiêu vẩy, đó là bởi vì còn chưa tới tính tiền thời điểm, cùng thời điểm ăn tết, công trường muốn đình công một đoạn thời gian, đến lúc đó vậy đã đến tính tiền thời điểm.

	Tài xế muốn về nhà ăn tết, đoàn xe cấp cho tài xế bắt đầu làm việc tư, như vậy Tần Thủy Hoàng sẽ phải bị đoàn xe tính tiền, Hắc Tử bọn họ bên này không thành vấn đề, trước đem tài xế tiền lương cho liền có thể, nhưng là bên ngoài cho Tần Thủy Hoàng đưa đất những xe kia đội không thể được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  