 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nếu như Tân Địch đưa tiền, Tần Thủy Hoàng liền được lợi lớn, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không biết muốn, cái này cũng không phải là hắn bỏ tiền mua, không có gì chi phí, nếu như muốn tiền nói, vậy Tần Thủy Hoàng và vậy hai cái hàng có cái gì khác biệt.

	Bởi vì đi tương đối sớm, về đến huyện thành thời điểm vẫn chưa tới mười một điểm, lúc này dĩ nhiên không thể trực tiếp đi huyện ủy, mà là trước tìm khách sạn ở, người ta Tân Địch cũng không giống như Tần Thủy Hoàng tựa như, địa phương nào cũng ở, coi như là sở chiêu đãi vậy không có vấn đề.

	Trong huyện mặc dù cho an bài vào sở chiêu đãi, nhưng là Tân Địch cũng không có ở, mà là mang người tiến vào nước đại Đường tế, cái này ở huyện Thái Châu coi như là khách sạn tốt nhất một trong, cũng là huyện Thái Châu duy nhất một nhà khách sạn cấp ba sao.

	Tề huyện và Trần ký về đến huyện thành đi trở về cho Vương ký báo cáo đi, bất quá Tần Thủy Hoàng không có đi, một mực theo, chờ Tân Địch các nàng ở sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Đi thôi, bạn học cũ, bây giờ đi tới địa bàn ta, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Mời ăn cơm không thành vấn đề, không quá ta không muốn đi hiệu ăn."

	"Ách! Không phải hiệu ăn? Vậy ăn cái gì?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút hỏi.

	"Ta nói bạn học cũ, cái này đi tới cửa nhà ngươi, ngươi lại không thể mời ta đi nhà ngươi ăn một bữa?"

	"À! Đi nhà ta ăn?"

	"Đúng vậy! Không được sao?" Tân Địch nghịch ngợm cười một tiếng, hơn nữa đối với Tần Thủy Hoàng nháy mắt một cái.

	Nhìn Tân Địch cái này nghịch ngợm dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng rất im lặng, cũng lớn rồi, còn nghịch ngợm như vậy, hơn nữa, về nhà ăn, nàng cũng không ngại phiền toái, nhưng là Tần Thủy Hoàng vậy không có biện pháp cự tuyệt, bất quá vẫn là nói: "Ta nói bạn học cũ, ta đến tỉnh thành thời điểm, ngươi vậy chưa nói để cho ta đi nhà ngươi ăn cơm à? Làm sao đến nơi này phải đi nhà ta?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Tân Địch liếc khinh bỉ nói: "Ta để cho ngươi đi nhà ta ăn cơm, ngươi sẽ đi sao?"

	"Ách!"

	Tân Địch lời này đem Tần Thủy Hoàng cho hỏi, nói thật, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không muốn đi Tân Địch nhà ăn cơm, bởi vì gia đình và gia đình không giống nhau, giống như Tân Địch nhà như vậy uy tín lâu năm nhà giàu có, vậy quy củ cũng là rất nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng biết Tân Địch còn chưa có kết hôn, nếu như tự đi nhà nàng, phỏng đoán sẽ đem nhà nàng cụ già hỏi tới hỏi lui, cái này cũng là Tần Thủy Hoàng không muốn thấy nhất.

	Tóm lại một câu nói, coi như là Tân Địch để cho Tần Thủy Hoàng đi, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không đi.

	"Ngươi không phản đối đi."

	" Được rồi, dù sao và đàn bà các ngươi nói không thông, bất quá nếu ngươi muốn đi nhà ta ăn, như vậy chúng ta thì đi đi."

	Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có vấn đề, hơn nữa coi như là thấy Tần Thủy Hoàng mang một người đẹp về nhà, lão ba lão mụ cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, bởi vì bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không phải là người như vậy, nếu không phỏng đoán bánh xe mười vòng vậy không tới phiên Tân Địch.

	Bởi vì Tần ba Tần mụ biết, mình con trai đào hoa có thể là rất tốt, nhưng là cho tới nay chưa có nghe nói qua nhi tử có cái gì ngoại tình, người khác trước không nói, liền nói Hạ Dĩnh Tuyết đi, nếu như luận tướng mạo, liền liền Hà Tuệ cũng kém một ít, coi như là như vậy, ở theo đuổi liền mình nhi tử thời gian dài như vậy, cuối cùng còn không phải là không giải quyết được gì.

	"Phải, chờ ta chuẩn bị một chút."

	"Ta nói bạn học cũ, chẳng qua là đi ăn một bữa cơm mà thôi, còn chuẩn bị cái gì?"

	Tần Thủy Hoàng sợ nhất liền là phụ nữ chuẩn bị, bởi vì các nàng cái này một chuẩn bị, rất có thể chính là một hai tiếng, khá tốt vợ mình không thay đổi trang, cho nên đi chỗ nào vậy không cần chuẩn bị, một điểm này Tần Thủy Hoàng vẫn rất cao hứng.

	"Ngươi người này, lần đầu tiên gặp bá phụ bá mẫu, chẳng lẽ để cho ta tay không đi à, ta cho bá phụ bá mẫu chuẩn bị một ít lễ vật, ta lấy một chút."

	"À! Ta nói ngươi không phải đi, lễ vật đều chuẩn bị xong?"

	Nguyên lai Tân Địch đã sớm chuẩn bị xong, còn nói gì đi trong nhà ăn cơm, phỏng đoán coi như là mình không đáp ứng, nàng giống vậy sẽ muốn biện pháp khác đi, đến nơi này, còn muốn đi Tần Thủy Hoàng nhà còn không dễ dàng.

	Coi như là Tần Thủy Hoàng không để cho, nàng tùy tiện tìm một người cũng có thể đi đến Tần Thủy Hoàng trong nhà, cái khác trước không nói, liền nói trong huyện những người này, phỏng đoán nàng hỏi ai ai cũng biết nói cho nàng, không có biện pháp, ai bảo người ta là nhà đầu tư đây.

	Tân Địch rất nhanh đã thu thập xong, đi theo nàng cùng nhau còn có Võ thư ký, xem ra cái này Võ thư ký không riêng gì thư ký kiêm hộ vệ, đồng thời còn là Tân Địch tài xế.

	"Tần tổng." Võ thư ký cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào hỏi.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đi thôi."

	Ba người liền hướng bên ngoài khách sạn đi, lần này Tân Địch không có ngồi Tần Thủy Hoàng xe, mà là lên chính hắn Bentley xe nhỏ, lái xe quả nhiên là Võ thư ký, đây chính là một người kiêm mấy chức à, chính là không biết tiền lương có phải hay không giữ mấy cái chức vị mở.

	Tần Thủy Hoàng vẫn là hắn Ferrari, sau đó 2 người hộ vệ lái một chiếc Mercedes-Benz G800 ở trước mặt mở đường, từ huyện thành đến Tần Thủy Hoàng nhà rất gần, hai mươi phân nhiều chung đã đến, lúc này vẫn chưa tới mười hai điểm, cho nên còn chưa tới lúc ăn cơm.

	Làm mấy người từ trên xe bước xuống sau này, Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng nhà biệt thự, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Nơi này là nhà ngươi?"

	"Đúng vậy, có phải hay không học trò quá nghèo một chút?"

	"Không không không, nơi này quá tốt."

	Mặc dù nói Tân Địch cũng không phải là không có gặp qua cảnh đời, có thể vẫn bị Tần Thủy Hoàng nhà biệt thự cho rung động đến, không có biện pháp, bởi vì biệt thự này thật xinh đẹp, chẳng những đẹp, xem biệt thự dáng vẻ, giống như là có rất nhiều chức năng.

	"Nơi này là nông thôn, không đáng tiền, nếu như ngươi nguyện ý, tùy tùy tiện tiện liền có thể xây một cái nhà so với cái này lớn gấp mười lần."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, nông thôn không đáng tiền, Tần Thủy Hoàng ban đầu xài năm triệu đem nơi này mua lại, vậy còn là cho nhiều, nếu như là người khác mua, phỏng đoán liền hai triệu cũng không cần.

	Nhưng là ở thành phố người trong mắt, nơi này cũng không giống nhau, bởi vì bọn họ căn bản không biết nơi này đất đai giá trị, nói khó nghe, mặc dù tập đoàn Huy Hoàng quá lớn, thậm chí nói đủ có tiền, nhưng là nàng cũng không biết xa xỉ đến ở tỉnh thành mua lớn như vậy một mảnh đất, xây một ngôi biệt thự.

	Coi như là ở ngoại ô cũng không khả năng, bởi vì ngoại ô cũng không rẻ, một mẫu đất không có một ba mấy triệu căn bản không cầm được, Tần Thủy Hoàng nơi này là bao lớn diện tích, vòng sáng trong rãnh thì có hai mươi sáu mẫu.

	Cộng thêm vòng mương và hồ, kém không có nhiều bảy mươi mẫu đất, nếu như ở tỉnh thành nói, coi như là ở ngoại ô, mua lớn như vậy một mảnh đất, không có một ba mấy trăm triệu căn bản không có thể, liền cái này cũng chưa tính lắp thêm bộ phương tiện và xây dựng.

	Nếu như toàn bộ chung vào một chỗ nói, không có năm trăm triệu căn bản không có thể, Tân Địch nhà là có tiền, nhưng coi như là có tiền cũng không thể như thế tạo đi, phỏng đoán coi như là nàng muốn xây, trong nhà cũng sẽ phản đối.

	"Đi thôi, chúng ta đi vào."

	" Ừ."

	Hai người đi ở phía trước, Võ thư ký đem lễ vật từ trong xe lấy ra, xách lễ vật đi theo phía sau.

	Tần ba Tần mụ đang ở phòng khách xem ti vi, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, vậy không coi ra gì, nhưng mà mới vừa quay đầu qua chỗ khác, lại vội vàng quay lại, Tần mụ đứng lên hỏi: "Nhi tử, vị này là. . ."

	"Ba mụ, ta cho các người giới thiệu một chút, đây là Tân Địch, ta bạn học chung thời đại học, lần này tới trong huyện làm việc, cho nên cứ tới đây xem xem."

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem hai người quan hệ cho nói rõ ràng, bởi vì hắn sợ lão ba lão mụ suy nghĩ nhiều, vạn nhất ở truyền tới Hà Tuệ trong tai, vậy vấn đề liền lớn, trước hay là trước thời hạn nói rõ ràng tương đối khá.

	Thật ra thì hắn hoàn toàn là quá lo lắng, bởi vì Tần ba Tần mụ căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, sở dĩ kinh ngạc Tần Thủy Hoàng mang một cái cô gái trở về, là bởi vì là ở bọn họ trong ấn tượng, Tân Địch là Tần Thủy Hoàng mình mang về cái thứ hai cô gái.

	"Bá phụ bá mẫu tốt." Tân Địch vội vàng hướng Tần ba Tần mụ hỏi thăm sức khỏe.

	"Được được được , con gái, mau tới đây ngồi." Tần mụ đi lên kéo Tân Địch liền hướng ghế sa lon bên kia đi.

	Điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao, bởi vì lão mụ là điển hình nặng nữ nhẹ nam, một điểm này, và cái khác phụ mẫu hoàn toàn không cùng, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng trong nhà, cô gái so bé trai tử được ưa chuộng.

	Cái này ở Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng trên mình đã đạt được nghiệm chứng, thậm chí nói ở Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ trên mình cũng nhận được nghiệm chứng.

	Tần ba ngược lại là không có vấn đề, ở hắn trong mắt, bé trai bé gái đều giống nhau, nhưng là Tần mụ thích cô gái, như vậy hắn cũng chỉ có thể nghiêng về vợ mình yêu thích, thích cô gái nhiều một chút.

	"Cám ơn bác gái, ta cho nhị lão mang theo một chút lễ vật." Tân Địch nói xong, đối với phía sau Võ thư ký vẫy vẫy tay.

	Võ thư ký vội vàng đem đồ vật đưa tới.

	"Cái đứa nhỏ này tử, tới thì tới thôi, mang lễ vật gì, trong nhà cũng không thiếu những thứ này."

	Tần mụ nói xong, nhìn Võ thư ký ánh mắt sáng lên nói: "Cái đứa nhỏ này tử dáng dấp thật tốt, tới tới tới, cùng nhau tới đây ngồi."

	Xem đến mẹ già cái bộ dáng này, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem lễ vật nhận lấy, bởi vì Tần mụ hai cái tay căn bản cũng không có không đi tiếp lễ vật, Tần Thủy Hoàng lúc này không được không thể để cho Tần ba đi đón đi.

	"Tới, ăn trái cây."

	Để cho Tân Địch và Võ thư ký sau khi ngồi xuống, Tần mụ vội vàng đem trái cây bàn bưng lên, đưa đến hai cái cô gái trước mặt.

	"Cám ơn bác gái."

	"Cám ơn a di."

	"Đừng khách khí, đến nơi này liền cho đến nhà mình như nhau."

	Tần Thủy Hoàng đem đồ vật nhận lấy buông xuống, vậy ngồi vào trên ghế sa lon, cầm lên một trái táo liền gặm, dù sao đã rửa, hơn nữa Tần Thủy Hoàng nhà ăn trái cây đều là không có đánh qua thuốc trừ sâu, cũng không có trải qua phân hoá học, đừng bảo là đã rửa, coi như là chưa giặt cũng có thể ăn.

	"Cũng nhìn ta làm gì? Các người ăn à."

	Thấy Tân Địch và Võ thư ký nhìn mình, Tần Thủy Hoàng mồm miệng không rõ vừa nói.

	"Ta nói ngươi cái đứa nhỏ này tử, chỉ có biết ăn thôi, đi phòng bếp nói một tiếng, để cho phòng bếp thêm vài món thức ăn." Tần mụ cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	Nghe được Tần mụ mà nói, Tân Địch liền vội vàng nói: "A di, không cần, có cái gì ăn cái gì là được."

	Tần Thủy Hoàng không có để ý những thứ này, trực tiếp nói: "Không cần đi." Sau đó đối với bên trong kêu một tiếng, nói: "Quản gia, để cho phòng bếp thêm vài món thức ăn."

	Quản gia từ bên trong đi ra, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ nói: "Tốt thiếu gia, ta vậy thì đi."

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, thật đúng là lười, liền cái này hai bước đường cũng không muốn đi." Tần mụ bất đắc dĩ nói trước Tần Thủy Hoàng.

	Thật ra thì đây căn bản cũng không phải là Tần Thủy Hoàng lười, nếu như quản gia là người, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không làm phiền nó, nhưng nó không phải là người, chỉ là người máy, người máy là không biết mệt mỏi, chỉ cần có điện, liền có thể một mực làm việc.

	"Đúng rồi con gái, ngươi là người nơi nào?"

	"Bá mẫu, ta Hà Nam thành phố."

	"Oh, tỉnh thành à!"

	"Đúng vậy bá mẫu."

	"Vậy ngươi liền cũng có người nào?"

	Nghe được Tần mụ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nghe không nổi nữa, hô: "Mụ, ngài tra sổ hộ khẩu đâu ?"

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, ta chẳng qua là hỏi một chút mà thôi, tra cái gì hộ khẩu?"

	Tần mụ mặc dù ngoài miệng như thế nói, bất quá cũng không có đi hỏi lung tung này kia, thẳng đến lúc ăn cơm, cũng chính là và Tân Địch tán gẫu một chút, dĩ nhiên, cũng không có đìu hiu Võ thư ký, thỉnh thoảng vậy trò chuyện mấy câu.

	Đối với Tần Thủy Hoàng nhà thức ăn, để cho Tân Địch và Võ thư ký ăn đó là miệng đầy khen, phỏng đoán rất dài một đoạn thời gian cũng biết suy nghĩ Tần Thủy Hoàng nhà thức ăn đi, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng nhà chẳng những có một người siêu cấp đầu bếp, còn có những cái kia không ô nhiễm môi trường thực phẩm, rau.

	Trọng yếu nhất, Tần Thủy Hoàng nhà ăn nước là nghìn mét dưới đất cái giếng sâu nước, nước chất lượng cũng không cần nói, tuyệt đối không có bị ô nhiễm qua, cho nên bất kể là dùng để nấu cơm hay là dùng tới nấu nước, đều rất tốt, trọng yếu nhất chính là nấu nước uống thật là ngon, so bên ngoài bán những cái kia nước suối không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

	Có lúc Tần Thủy Hoàng đang suy nghĩ, nếu như ngày hôm đó Thiên Biến rời đi mình, mà mình lại phá sản, phỏng đoán quang bán cái này cái giếng sâu nước cũng không biết đói bụng mình, dĩ nhiên, đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền mang theo Tân Địch rời đi, không có biện pháp, buổi chiều còn có một buổi họp nghị, đương nhiên là đầu tư hội nghị, cái này Tần Thủy Hoàng có đi hay không cũng không có vấn đề, dẫu sao ngày hôm nay không có hắn chuyện gì.

	Nhưng là người ta Tân Địch đi tới trong nhà mình, nếu như không đem người đưa trở về, có chút không nói được.

	Người ta Tân Địch cũng không giống như Tần Thủy Hoàng, nói đầu tư liền đầu tư, mặc dù Tân Địch đã đáp ứng đối với huyện Thái Châu đầu tư 8 tỉ, nhưng là lưu trình vẫn là phải đi một lần, đầu tiên là là đối với hạng mục tiến hành khảo sát.

	Sau đó đối với hạng mục tiến hành đánh giá, cho nên mấy ngày kế tiếp, đoàn người ngay tại cả huyện thành khắp nơi đi loanh quanh, dĩ nhiên, đây cũng không phải là Bạch đi loanh quanh, thực tế đây là đối với cả huyện thành tiến hành khảo sát.

	Không biết là không phải ăn ghiền Tần Thủy Hoàng nhà thức ăn, ở mấy ngày kế tiếp, chỉ cần có thời gian, Tân Địch liền mang theo Võ thư ký đi Tần Thủy Hoàng nhà chạy, hơn nữa bỏ mặc Tần Thủy Hoàng có hay không đi theo, dù sao các nàng đã biết đường.

	Dùng một tuần lễ thời gian, rốt cuộc xác định được, tập đoàn Huy Hoàng đầu tư 8 tỉ, như vậy, toàn bộ tiền vốn đã vào vị trí của mình, ở ký hợp đồng thời điểm, đồng thời vậy xác định cổ phần.

	Toàn bộ hạng mục, tổng cộng có bốn cái cổ đông, cái đầu tiên chính là Tần Thủy Hoàng, đầu tư 29 tỉ, chiếm 58% cổ phần, cái thứ hai chính là trong huyện, đầu tư mười hai tỉ, chiếm là 20% bốn cổ phần, cái thứ ba chính là tập đoàn Huy Hoàng, đầu tư 8 tỉ, chiếm 16% cổ phần, cái thứ tư, là Tần Thủy Hoàng, đầu tư một tỉ, chiếm 2% cổ phần.

	Toàn bộ hạng mục có trong huyện thống nhất tiến hành quản lý, bất kể là Tần Thủy Hoàng, vẫn là tập đoàn Huy Hoàng, cũng không tham dự quản lý, nói cách khác, bọn họ chỉ có quyền huê hồng, mà không có để ý lý quyền, dĩ nhiên, cái này nói đúng kiến thiết thời điểm.

	Chờ toàn bộ xây xong sau này, đem xây phòng ở bán đi, còn dư lại buôn bán, đến lúc đó sẽ trở thành lập một nhà tài sản công ty, đến khi đó, tất cả cổ đông cũng biết tham dự quản lý.

	Còn như nói buôn bán, đó đương nhiên là xây thương trường, còn có tất cả cái địa phương xây mặt tiền phòng, Tần Thủy Hoàng bọn họ đã thương lượng xong, bất kể là xây thương trường vẫn là mặt tiền phòng, đến lúc đó cũng sẽ không đối bên ngoài tiêu thụ.

	Hơn nữa cây nghiên cứu tra số liệu biểu hiện, chỉ xây ngôi nhà, tối thiểu cũng có thể thu hồi chi phí, còn có lời, nếu như giá phòng lên tăng mà nói, phỏng đoán kiếm càng hơn, như vậy, những cái kia thương trường và mặt tiền phòng, trên căn bản đều là kiếm không.

	Nếu như dùng để đối bên ngoài cho mướn, như vậy hàng năm tiền thuê chính là một khoản thiên văn sổ tự, sở dĩ không bán quang cho mướn, cái này cũng là không có biện pháp, bởi vì trong huyện muốn thống nhất đối với những thứ này mặt tiền phòng tiến hành quản lý.

	Như vậy liền tránh khỏi một ít theo gió cái gì, nói thí dụ như một con phố khác có một nhà siêu thị mini, vậy khẳng định là rất kiếm tiền, bởi vì điều này đường phố liền một nhà, nếu như có hai nhà nói cũng có thể, giống vậy sẽ kiếm tiền.

	Cái này thì phải dựa vào trong huyện tới cân đối, còn như nói làm sao cân đối, cái này quá đơn giản, phản chính là phòng riêng của mình, hoàn toàn có thể cho phép ngươi làm gì, hoặc là không cho phép ngươi làm gì.

	Đây là phòng ngừa ác ý cạnh tranh, bây giờ theo gió quá nhiều người, cũng tỷ như nói có người ở một con phố khác mở ra một nhà siêu thị mini, vốn là làm ăn rất tốt, nhưng mà có người xem tới đây làm ăn khá, liền theo mở.

	Như vậy cũng có thể, mặc dù nói kiếm ít một chút, nhưng là bất kể nói thế nào vẫn là có được lợi, nhưng mà nếu như có người thấy bọn họ kiếm tiền, đi theo lại mở, nhà thứ 3, nhà thứ tư, thậm chí nhà thứ năm, như vậy, lấy được cuối cùng, là ai vậy không kiếm được tiền.

	Trong huyện thành lập một nhà tài sản quản lý công ty, hoàn toàn có thể dựa theo thiết kế của mình, hợp lý đi phân phối những thứ này mặt tiền phòng cũng đi làm cái gì, như vậy liền phòng ngừa ác ý cạnh tranh.

	Dĩ nhiên, nên tụ tập vẫn là phải tụ tập, bất quá cái này phải nhìn cái gì, ví dụ như ăn vặt một con đường, ví dụ như trang phục một con đường, còn có đồ gỗ nội thất, đồ điện, những thứ này đều có thể tiến hành tụ tập, như vậy chẳng những sẽ không sinh ra ác ý cạnh tranh, còn có rất nhiều chỗ tốt.

	Hợp đồng ký xong sau này, Tân Địch vậy rời đi, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy phải rời đi, không có biện pháp, hắn lần này trở về thời gian có chút dài, vốn đang lấy là hai ba ngày là được rồi, không nghĩ tới lập tức đợi nửa tháng.

	Mặc dù trở về nửa tháng, nhưng là cùng phụ mẫu thời gian không hề hơn, cho nên Tần Thủy Hoàng lại dừng lại hai ngày, dùng hai ngày thời gian thật tốt thường một chút phụ mẫu, Tần Thủy Hoàng lúc này mới rời đi.

	Trên đường trở về, Tần Thủy Hoàng liền liên lạc Thiên Biến, cho nên làm Tần Thủy Hoàng trở lại Uy Hải thời điểm, Thiên Biến cũng trở lại, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có gấp đi tạo đảo, mà là trước hết để cho Thiên Biến tạo một chiếc xe.

	Tạo đương nhiên là Tần Thủy Hoàng đáp ứng Tân Địch Ferrari, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, đáp ứng rồi tuyệt đối sẽ không đổi ý, càng không biết trì hoãn thời gian, dù sao sớm muộn đều phải cho, đến sớm không đuổi trễ.

	Hơn nữa quang làm ra tới còn không được, còn phải có thủ tục, cho nên Tần Thủy Hoàng trực tiếp để cho Thiên Biến lấy một bộ thủ tục đi ra, thủ tục đơn giản chính là lớn bản, chạy chứng, xe cộ mua sắm thuế bản, xe thuyền sử dụng thuế, bảng số xe.

	Tên chữ dùng đương nhiên là Tân Địch tên chữ, như vậy dễ dàng hơn, chẳng những như vậy, liền liền bảng số xe cũng là Hà Nam thành phố bảng số của, đem những thứ này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng trực tiếp tìm một chiếc vận chuyển công ty, đem xe cho Tân Địch chở đã qua.

	Chờ đem xe chở đi sau này, Tần Thủy Hoàng mới và Thiên Biến đi tới trên biển, Tần Thủy Hoàng không hỏi đoạn thời gian này Thiên Biến lấy nhiều ít vật liệu trở về, bởi vì là căn bản không cần, chỉ cần đem đảo tạo tốt là được.

	Đến trên biển sau này, Thiên Biến che giấu bầu trời tín hiệu, sau đó liền tiến vào đáy biển.

	Ở trên cái đế mặt, Tần Thủy Hoàng và Thiên Biến nổi lên một chút khác nhau, dựa theo Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, đem cái đế càng sâu đến 100m, cái này thì cho xây phòng đào móng tựa như, nền móng càng sâu, nhà cũng chỉ vượt bền chắc.

	Nhưng mà Thiên Biến ý nghĩa là đem cái đế đánh cho thành 50m sâu liền có thể, bởi vì dựa theo Thiên Biến nói, 50m cũng đã có thể, nói cách khác có 50m sâu đủ.

	"Thiên Biến, 50m không được, ta đã đáp ứng, phải đem hòn đảo này tự tạo có thể phòng động đất cấp 12."

	"Chủ nhân, chớ ngu, phòng động đất cấp 12, cái này căn bản là làm trò đùa, nói như vậy, đừng bảo là động đất cấp 12, coi như là cấp 10 động đất, bất kỳ một ngọn núi cũng biết bị san thành bình địa."

	"Ách! Không phải đâu, vậy chánh phủ bên kia tại sao phải cầu phòng động đất cấp 12?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Thiên Biến suy nghĩ một chút nói: "Đoán chừng là vì đem hòn đảo này tự xây tốt hơn đi."

	"Là thế này phải không?" Tần Thủy Hoàng cũng có chút nghi vấn, nhưng vẫn là nói: "Thiên Biến, coi như là như vậy, đem cái đế đánh 100m, vậy so 50m tốt hơn, dù sao vậy hơn không tới nhiều ít vật liệu."

	"Chủ nhân, thật ra thì 50m sâu đã đủ, đây chính là ở đáy biển, hòn đảo này tự tài cao hơn 200m, 50m sâu cái đế đã đủ, nói thật, đánh 50m sâu và 100m sâu căn bản không có khác biệt."

	"Cái này. . ."

	Nói thật, đối với những thứ này Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không hiểu, nhưng là hắn biết một chút, đó chính là nền móng đánh càng sâu, nhà cũng chỉ càng vững, cái này ở hải lý tạo đảo không cũng giống như vậy.

	"Chủ nhân, ta sở dĩ nói đem cái đế đánh 50m sâu, còn một nguyên nhân khác, đó chính là có thể tiết kiệm hạ không thiếu vật liệu thép, không muốn xem nhẹ cái này 50m sâu, ngài đừng quên, cái này cái đế có thể là vượt qua hai mươi cây số vuông."

	Cái đế năm cây số vuông, đến mặt nước thời điểm, cũng chính là một cái nhọn lộ ra tới, như vậy, cái đế gia tăng một cây số vuông, phía trên cũng sẽ gia tăng một cây số vuông, nếu như muốn tạo một tòa lộ ra mặt nước mười hai cây số vuông hòn đảo, như vậy cái đế tối thiểu muốn vượt qua mười bảy cây số vuông.

	Nhưng là vì hòn đảo này tự vững hơn cố, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem cái đế tạo thành hai mươi hai cây số vuông, đây chính là hai mươi hai cây số vuông, tương đương với một cái trấn nhỏ diện tích chung.

	Nếu như dựa theo như vậy coi là, hơn đánh 50m cái đế là không thiếu, cái khác vật liệu ngược lại là không có vấn đề, nhưng là cần dùng vật liệu thép là thêm đi, nói như vậy, 1 m2 cần dùng vật liệu thép trung bình tối thiểu ở hai mươi kí lô trở lên, 50m sâu, liền cần một ngàn kí lô vật liệu thép, cũng chính là một tấn.

	Hai mươi hai cây số vuông, chính là 22 triệu m2, dựa theo 1 m2 một tấn vật liệu thép tính toán, như vậy cái này nhiều hơn 50m sâu, liền cần 22 triệu tấn vật liệu thép.

	Trước không nói cái này còn cần cái khác vật liệu, thậm chí những thứ này vật liệu thép còn muốn trải qua xử lý, liền nói cái này 22 triệu tấn vật liệu thép cần muốn bao nhiêu tiền, nhiều không nói, liền giữ một tấn vật liệu thép bốn ngàn đồng tiền tính toán, như vậy thì là 88 tỉ.

	Mặc dù nói những thứ này vật liệu thép là Tần Thủy Hoàng từ nước NB trộm trở về, không cần chi phí, nhưng là đây cũng là tiền không phải, cầm ra bán đi, là có thể bán nhiều tiền như vậy, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất nhức đầu.

	"Chủ nhân, ngài liền nghe ta đi, tuyệt đối không sai."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, cũng vậy, Thiên Biến thật giống như cho tới bây giờ không có ra khỏi sai, dĩ nhiên, đây cũng là Tần Thủy Hoàng cho mình tìm một cái thuyết phục mình lý do, để cho hắn hơn lấy ra tám trăm nhiều trăm triệu, Tần Thủy Hoàng thật đúng là có chút đau lòng.

	"Phải, vậy thì 50m, hiện tại bắt đầu đi."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến hành động rất nhanh, ở đáy biển biến thành một chiếc xe thu thập, trực tiếp đối phương tròn hai mươi hai cây số vuông tiến hành thu thập, bởi vì diện tích tương đối lớn, dĩ nhiên không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, hơn nữa, đây chính là 50m sâu.

	"Chủ nhân, nếu như đem nơi này cho thu thập hoàn, tối thiểu cần nửa tháng thời gian, ngài là ở đáy biển đợi, vẫn là đem ngài đưa lên."

	"Cái gì, muốn thời gian một tháng rưỡi?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	Liền cái này Thiên Biến vẫn là thăng cấp, nếu như không có thăng cấp, phỏng đoán ba tháng cũng thu thập không xong, hai mươi hai cây số vuông, 50m sâu, đó là nhiều ít phương, mấy tỉ lập thể.

	"Vậy ta vẫn là lên đi."

	Ở đáy biển khốn một cái hơn tháng, Tần Thủy Hoàng cũng không làm, hơn nữa, hắn còn có chuyện khác phải làm, công trình này cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể làm xong, trước từ từ làm, hắn hay là trở về đế đô tương đối khá.

	Bất quá ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng hay là để cho Thiên Biến tạo một ít lớn mò vớt thuyền, cái này dĩ nhiên là trên mặt biển, có mười mấy chiếc, lại tạo một những người máy tại mò vớt trên thuyền, mỗi ngày những thứ này mò vớt thuyền cũng đi biển sâu bên trong mở, vì chính là che người tai mắt.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có tay không trở về, mà là để cho Thiên Biến thả ra một ít giá trị tương đối cao bảo bối đi ra, những bảo bối này đương nhiên là từ hải lý đánh mò ra, còn như vậy chút gì đồ gốm, đồ sứ còn có tiền vàng cái gì, Tần Thủy Hoàng một chút không mang.

	Những thứ đó mặc dù đáng tiền, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, chúng còn không gần được mình tàng bảo phòng, trước cũng đã nói, giá trị không vượt qua một trăm triệu bảo bối, không vào được Tần Thủy Hoàng tàng bảo phòng.

	Nói cách khác, lần này Tần Thủy Hoàng mang về bảo bối, bất kỳ một kiện đều vượt qua một cái trăm triệu, coi như là không phải quốc nội quốc bảo, đó cũng là nước khác quốc bảo, có những thứ này, Tần Thủy Hoàng lại có thể sung túc mình một chút tàng bảo phòng.

	Nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng trong tay cái này kiện cổ Hy Lạp đá quý vương miện, đây là Thiên Biến ở ở đáy biển đánh mò ra nhất vật có giá trị, mặc dù không biết cái này kiện vương miện là làm sao sẽ xuất hiện ở đáy biển, nhưng là một chút cũng không ảnh hưởng cái này kiện vương miện giá trị.

	Mặc dù không biết cái này kiện vương miện làm sao sẽ xuất hiện đáy biển, đơn giản chính là bị người đánh cắp đi ra, sau đó chuẩn bị chở đến nơi khác bán đi, không nghĩ tới xảy ra thuyền chìm chuyện kiện, đem cái này kiện vương miện cho nặng đến đáy biển.

	Trở lại đế đô sau này, Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến tứ hợp viện, nơi này Tần Thủy Hoàng an bài bảo an, cũng chính là hộ vệ đang nhìn, thật ra thì nếu như không phải là muốn ở nơi này, căn bản cũng không cần hộ vệ nhìn.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, thiếu phu nhân đoạn thời gian này đã trở lại sao?"

	"Không có." Hộ vệ lắc đầu một cái nói: "Thiếu phu nhân thì trở lại một chuyến, hình như là lấy chút quần áo, trở về liền đi."

	"Phải, ta biết, an bài mấy người tới đây khuân đồ, sau đó coi giữ cửa, ta đi thả ít đồ."

	" Ừ."

	Từ tứ hợp viện cho tới bây giờ mấy tên hộ vệ, và đi theo Tần Thủy Hoàng trở về 2 người hộ vệ cùng nhau mang mấy cái rương lớn vào tứ hợp viện, đi thẳng tới phía sau cùng, Tần Thủy Hoàng đem tàng bảo phòng mở ra, mấy tên hộ vệ mang cái rương đi theo Tần Thủy Hoàng đi vào.

	"Đem cái rương buông xuống, các người đi ra ngoài coi giữ cửa vào."

	" Uhm, thiếu gia."

	Ở mấy tên hộ vệ đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đem mấy cái mở rương ra, bên trong phát ra các loại châu quang bảo khí, lần này mang về đồ, chủ yếu là một ít châu báu, kim khí, nhưng là những thứ này châu báu, kim khí đều có năm đầu đồ, giá trị rất cao, dùng giá trị liên thành cũng không quá đáng.

	Đem những thứ này châu báu một kiện kiện thả vào trên cái giá, Tần Thủy Hoàng thả rất cẩn thận, mặc dù vật này không phải đồ sứ, một điểm nho nhỏ va chạm sẽ không có vấn đề, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn là rất cẩn thận.

	Nói thật, nếu như là đền tiền bồi cái một tỉ tám trăm triệu, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm, nhưng là nơi này những bảo bối này, tùy tiện tổn thất một kiện, Tần Thủy Hoàng là có thể đau lòng chết, mặc dù một món châu báu tiền mặt giá trị có thể cũng chưa tới năm ba trăm triệu.

	Cái này căn bản không giống nhau, tiền không có có thể lại được lợi, nhưng là đồ chơi này mất thì mất, là không thể phỏng chế, đây cũng là bọn chúng giá trị chỗ.

	Đem đồ vật cất xong sau này, Tần Thủy Hoàng từ tàng bảo phòng đi ra, an bài xong hộ vệ coi trọng nhà, Tần Thủy Hoàng liền mang theo 2 người hộ vệ đi Đông Tam Kỳ, một đoạn thời gian không có cùng tức phụ chung một chỗ, Tần Thủy Hoàng còn thật có chút muốn tức phụ.

	Dĩ nhiên, cái này một chút là rút nhỏ, thật ra thì hắn là rất muốn tức phụ, muốn nếu không cũng sẽ không lúc này trở về, phỏng đoán mới vừa kết hôn vợ chồng mới cưới đều như vậy, Tần Thủy Hoàng cái này còn coi là là tốt.

	Khá tốt trước hai người mặc dù không có kết hôn liền ở cùng một chỗ, nếu không phỏng đoán Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không rời đi.

	Tần Thủy Hoàng không có đi công ty, liền trực tiếp đi nhà trọ bên này, ngừng xe ở nhà trọ bên ngoài, để cho 2 người hộ vệ chờ, tiến vào nhà trọ, tới trước Hà Tuệ phòng làm việc, từ trên cửa sổ hướng bên trong nhìn một cái, thấy Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng trong lòng rất kích động, liền cửa vậy không gõ, trực tiếp đẩy cửa ra tiến vào.

	Nghe có người đẩy cửa đi vào, Hà Tuệ nhíu mày một cái, sau đó đem đầu nâng lên, khi thấy là Tần Thủy Hoàng thời điểm, cả người ngẩn người một chút, sau đó dụi mắt một cái, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Lão công, thật sự là ngươi?"

	" Ừ, thật sự là ta, ta trở về."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, Hà Tuệ vội vàng từ trên ghế ông chủ đứng lên, ba bước hai bước chạy đến Tần Thủy Hoàng bên người, một đầu ghim vào Tần Thủy Hoàng trong ngực, ôm thật chặt Tần Thủy Hoàng eo, thật giống như sợ Tần Thủy Hoàng chạy tựa như.

	Nói thật, ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng có chút thật xin lỗi Hà Tuệ, từ hai người kết hôn sau này, Tần Thủy Hoàng liền thường xuyên có chuyện đi ra ngoài, thậm chí có thời điểm vừa ra chính là 10 ngày nửa tháng, chắc chắn đem Hà Tuệ cho đìu hiu.

	"Thật xin lỗi." Tần Thủy Hoàng ở Hà Tuệ trên tóc hôn một cái vừa nói.

	Hà Tuệ không nói gì, vẫn là nằm ở Tần Thủy Hoàng trên ngực, ôm thật chặt Tần Thủy Hoàng eo, chẳng qua là lắc đầu một cái, rất ý tứ rõ ràng, nàng cũng không trách Tần Thủy Hoàng, nàng càng như vậy, Tần Thủy Hoàng lại càng áy náy.

	Nửa ngày sau, Hà Tuệ mới ngẩng đầu lên hỏi: "Lần này trở về mấy ngày?"

	Tần Thủy Hoàng đưa tay ra, bưng Hà Tuệ mặt nói: "Tối thiểu một cái rưỡi tháng, có thể càng dài."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói phải ở nhà một cái rưỡi tháng, thậm chí càng dài, Hà Tuệ ánh mắt sáng lên nói: "Thật?"

	" Ừ, thật."

	"Quá tốt." Nói xong nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói: "Đi, chúng ta đi mua thức ăn, ta cho ngươi nấu cơm ăn."

	"Ngày hôm nay cũng không nấu cơm, chúng ta đi ra ngoài ăn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  