 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"À! Cũng sáu giờ." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên muốn đứng lên.

	"Ngươi làm gì?" Hà Tuệ vội vàng ngăn hắn lại.

	"Cũng lúc này, ta phải đi về, ngoài ra ngươi vậy phải đi làm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ liền vội vàng nói: "Ngươi bây giờ cũng không thể động, bác sĩ nói, ở vết thương không có khép lại trước, ngươi liền giường đều không thể hạ, vạn nhất đem vết thương cho sụp đổ thì phiền toái."

	"Không có sao, ta chú ý một điểm là được."

	"Vậy nếu không phải, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

	Thấy Hà Tuệ cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cười khổ nói: "Ta ở nơi này không tiện."

	"Có cái gì bất tiện, ngươi giường ngủ, ta ngủ ghế sa lon."

	"Nhưng mà. . ."

	Tần Thủy Hoàng còn muốn nói điều gì, có thể còn không có cùng hắn nói xong, liền bị Hà Tuệ cắt đứt, nói: "Ta biết ngươi có ý gì, bất quá, liền lấy ngươi bây giờ dáng vẻ, còn có thể đối với ta làm gì sao?"

	"Ách!"

	Lần này Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải, cái này nha đầu thật đúng là, mặc dù Tần Thủy Hoàng bây giờ là không thể đối với nàng làm gì, nhưng mà cô nam quả nữ ở tại trong một căn phòng, cái này truyền đi đối với nàng nếu không được a.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng phải biết, người ta Hà Tuệ hoàn toàn là vì hắn tốt, người ta một cô gái cũng không có cảm giác được có cái gì, hắn một người đàn ông còn muốn thế nào.

	"Vậy cũng tốt, quấy rầy."

	"Không cần khách khí, như vậy, ta đi làm cơm, cơm nước xong ta đi làm, buổi trưa ta trở về."

	Ở tại nơi này loại nhà dân, giống như là không có cách nào nấu cơm, bởi vì địa phương tiểu, bất quá muốn không phải là không thể, đó chính là ở bên ngoài làm, một ít tương đối tốt chủ nhà, sẽ ở bên ngoài chở một ít lều, đặc biệt cho người mướn nấu cơm dùng.

	Dĩ nhiên, phần lớn là không có, cho nên những thứ này người mướn mỗi ngày chỉ có thể ở bên ngoài đối phó một hớp, ví dụ như Tần Thủy Hoàng trước khi chủ nhà, cũng chưa có chở loại này nấu cơm lều, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày đều là ăn ở bên ngoài.

	"Cám ơn."

	Ở Hà Tuệ đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng liên lạc Thiên Biến, cái này mới là trọng yếu nhất.

	"Thiên Biến, ở đây không?"

	"Chủ nhân, ta ở."

	Nghe được Thiên Biến thanh âm xuất hiện ở đầu óc bên trong, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, nếu như bởi vì chuyện này đem Thiên Biến cho làm không có, tổn thất kia mới là lớn nhất, mà là là Tần Thủy Hoàng không chịu nổi.

	"Ngươi bây giờ ở vị trí nào?"

	"Chủ nhân, ta bây giờ đang ở ngươi hiện ở vị trí này vùng lân cận."

	"À! Ngươi là cái gì chạy ra?"

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà nhớ, ở hắn chạy ra ngoài thời điểm, Thiên Biến nhưng mà ở bên trong công trường, những người đó không có đuổi kịp Tần Thủy Hoàng, còn không được cầm Thiên Biến hả giận à, cho nên đây cũng là Tần Thủy Hoàng lo lắng nguyên nhân.

	Còn một người khác chuyện trọng yếu, đó chính là Thiên Biến nếu như mình khởi động, có thể hay không bị người phát hiện, nếu như là nói như vậy, phỏng đoán thì phiền toái.

	"Chủ nhân, ở bọn họ truy đuổi ngươi thời điểm, ta liền khởi động chạy ra ngoài, bất quá ngài yên tâm, không có ai phát hiện, những người đó phỏng đoán sẽ cho rằng trong xe còn có người."

	"Vậy thì tốt." Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, bất quá lập tức nghĩ tới cái khác, liền hỏi Thiên Biến: "Như thế nói Hà Tuệ cứu ta thời điểm ngươi cũng biết?"

	"Đúng vậy chủ nhân, vốn là ta là muốn mạo hiểm biến hình cứu ngài, bất quá thấy cô bé này đi cứu ngài, cho nên. . ."

	"Hô, khá tốt ngươi không có mạo hiểm biến hình, nếu không thì phiền toái, có khả năng rất lớn, chính là ngươi và ta sẽ bị người thái mỏng nghiên cứu."

	Tần Thủy Hoàng lời này tuyệt đối không phải làm trò đùa, nếu để cho người thấy Thiên Biến biến hình, như vậy cầu lớn hơn nữa, muốn sẽ không có hắn và Thiên Biến dung thân chỗ, người đều là tham lam, bao gồm Tần Thủy Hoàng mình cũng giống như vậy.

	"Chủ nhân, bây giờ ngài có cái gì dự định?"

	"Không có đánh coi là, ngươi tạm thời trước hết ngừng ở vậy, cùng ta vết thương trên người khá một chút nói sau."

	"Dạ, chủ nhân."

	Liền trước mắt từ Tần Thủy Hoàng biểu hiện tới xem, hắn cũng không có gì thay đổi,

	Bất quá đây chẳng qua là từ bên ngoài xem, thật ra thì Tần Thủy Hoàng trong lòng đã thay đổi rất nhiều, giống như hắn hôn mê trước nói, chỉ cần lại cho hắn một lần cơ hội, hắn tuyệt đối để cho những cái kia đối với hắn bất lợi người gà chó không yên.

	Ngoài ra, Tần Thủy Hoàng sở dĩ lưu lại, có thể không riêng gì bởi vì vết thương trên người, còn có chính là bởi vì Hà Tuệ, hắn cảm giác được Hà Tuệ cô bé này không tệ, không giống cô gái khác trẻ con, tham mộ hư vinh.

	Nói khó nghe, giống như Hà Tuệ như thế xinh đẹp cô gái, chỉ cần nàng nguyện ý, thậm chí chỉ cần nàng gật đầu một cái, không nói biệt thự xe thể thao, tối thiểu ở tại tiểu khu hạng sang ngôi nhà bên trong không có vấn đề.

	Hai người nếu như có thể phát sinh chút gì, hoặc là sau này có thể phát sinh chút gì, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất nguyện ý, dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn một phía tình nguyện, bất quá có thể lưu lại, lẫn nhau gia tăng một chút rõ ràng nếu không sai.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng cầm lên đặt ở trên tủ ở đầu giường điện thoại di động, liền cho Hắc Tử đánh tới, đáng tiếc Hắc Tử điện thoại di động tắt máy, phỏng đoán tối ngày hôm qua là hắn ở công trường trực, bây giờ lúc này hẳn là đang ngủ.

	Liền lại cho lão Hứa đánh tới.

	"Này, lão Tần, sớm như vậy cho ta gọi điện thoại, có phải là có chuyện gì hay không?"

	"Lão Hứa, ngươi bây giờ không có sao chứ?"

	"Ta à! Ta không có sao à!"

	"Vậy được, ngươi đi bên ngoài mua chút thịt bò, sau đó đi bãi cát giúp ta này một chút Truy Phong và Như Phong, đúng rồi, muốn thịt bò sống, ngoài ra nhớ cho chúng đánh một ít nước sạch."

	"Phải, không thành vấn đề, ta một hồi sẽ đi."

	Đoạn thời gian này, Hắc Tử, lão Hứa còn có lão Đỗ, đều đã gặp qua Truy Phong và Như Phong, hơn nữa đã rất quen thuộc, phải biết Truy Phong và Như Phong tánh tình ôn thuận, dĩ nhiên, đây chẳng qua là mặt ngoài.

	"Oh đúng rồi, có thể cần ngươi này một đoạn thời gian, chờ ta trở về đem tiền cho ngươi."

	"Lão Tần, xem ngươi lời nói này, mua một ít thịt bò có thể xài bao nhiêu tiền, hơn nữa, ta cũng rất thích Truy Phong và Như Phong, ngươi nếu lại đề ra cái này, ta nhưng mà phải tức giận."

	"Được được được, ta không đề ra."

	"Bất quá lão Tần, ngươi đây là muốn đi xa sao?"

	" Ừ, ta có chút việc muốn đi ra ngoài mấy ngày."

	Tần Thủy Hoàng không có cho lão Hứa nói thật, nói cũng vô ích, còn để cho bằng hữu lo lắng, chỉ có thể tăng thêm phiền não mà thôi, như vậy sự việc Tần Thủy Hoàng không làm được, đặc biệt là đối với bạn mình.

	"Phải, ta biết, chuyện này ngươi liền giao cho ta đi, bảo đảm đem Truy Phong và Như Phong này mập mập mập mạp."

	"Ta biết, vậy được, ta vậy nếu không có chuyện gì khác, vậy liền ngủm."

	"Được."

	Cúp điện thoại mấy phút sau, Hà Tuệ bưng một cái cái đĩa và chén đi vào, trước đem cái đĩa chén đặt ở trên cái bàn lớn, lại mở ra một cái đơn sơ bàn nhỏ đặt lên giường, cái này phỏng chừng là Hà Tuệ ngày thường ngồi ở trên giường viết đồ dùng bàn.

	"Tới, ăn một chút gì đi, vậy không có vật gì tốt, chỉ những thứ này, bất quá ngươi yên tâm, buổi trưa tan việc sau này, ta đi chợ mua thức ăn mua chút máu heo và thịt cái gì, thật tốt cho ngươi bổ một chút."

	Giống như Hà Tuệ nói, quả thật không có vật gì tốt, một chén cháo nhỏ, ngoài ra than liền mấy cái trứng gà, đem những thứ này buông xuống sau này, Hà Tuệ lại cầm một cái cái đĩa cho Tần Thủy Hoàng kẹp một ít dưa muối.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  