 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	1 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng nhận được lão ba điện thoại, để cho hắn đi qua một chuyến, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đi qua.

	"Nhi tử, ngươi đã qua sau này, khoan nói trước đầu tư bao nhiêu tiền." Ở Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lúc đi, lão mụ kêu hắn nói.

	"Ách! Làm sao rồi?"

	"Đừng để ý làm sao rồi, ngươi liền giữ ta nói làm, tuyệt đối sẽ không có sai."

	"Phải, ta biết."

	Tần Thủy Hoàng đi qua, Tân Địch lưu lại cùng Tần mụ, đi tới vậy phiến đất trống thời điểm, nơi này đã là như biển người, thật ra thì người trong thôn không hề hơn, hơn nữa phần lớn đều đi vùng khác đi làm, nhưng là người không thể tụ tập, chỉ cần tụ tập, coi như là ít một chút người, nhìn qua cũng là tối om om một phiến.

	"Bệ xuống." Không biết ai kêu một câu.

	Vốn là cãi nhau hiện trường, theo một câu nói này, cũng trở nên an tĩnh lại, đối với Tần ba, những người này cũng không sợ, dẫu sao mọi người dẫu sao quen thuộc, nhiều nhất chính là tôn kính, nhưng là đối với Tần Thủy Hoàng cũng không giống nhau.

	Mặc dù đều biết, nhưng là Tần Thủy Hoàng lần này đi ra ngoài rất nhiều năm, mà hãy quay trở lại số lần rất ít, bây giờ lại thành đại lão bản, thôn dân đối với hắn không riêng gì tôn kính, càng nhiều hơn chính là sợ.

	"Nhi tử, tới đây, cho mọi người nói một chút ngươi ý tưởng."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền đi tới trước mặt.

	"Mọi người khỏe." Tần Thủy Hoàng cười cho mọi người lên tiếng chào hỏi.

	"Bệ hạ tốt."

	"Cho bệ hạ thỉnh an." Có người trêu chọc vừa nói, dĩ nhiên, có thể người nói lời này, tuyệt đối và Tần Thủy Hoàng quan hệ không tệ, nếu không còn thật không dám như vậy nhạo báng hắn.

	"Bệ hạ, nói cho chúng ta một chút thôi, ngươi nói cái đó hợp tác xã là làm cái gì?"

	Tần Thủy Hoàng biết, lão ba phỏng đoán nên nói đã nói, liền gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, vậy ta hãy nói một chút, thật ra thì hợp tác xã liền là công ty, chỉ bất quá tên chữ không giống nhau mà thôi, nói như vậy, mọi người kêu hợp tác xã cũng có thể kêu công ty cũng được."

	"À, ở nông thôn mở công ty, cái này được không?"

	"Mọi người trước không cần để ý có được hay không, dù sao đối với các ngươi mà nói cũng không có gì tổn thất, các ngươi chẳng qua là ra một mảnh đất mà thôi, tiền vốn toàn bộ có chính ta ra, dĩ nhiên, cổ phần ta cũng chiếm hơn."

	"Bệ hạ, vậy ngươi chuẩn bị chiếm nhiều ít cổ phần?" Một người hàng chú hỏi.

	"51%, cũng chính là mới vừa hơn một nửa, ngoài ra 40% chín là trong thôn."

	"Trong thôn? Tại sao là trong thôn? Không phải là chúng ta sao?"

	"Không sai à, trong thôn chính là các ngươi, là như vầy, huê hồng thời điểm, là giữ đầu người phút, vì công bằng dậy gặp, ngoài ra 40% chín cổ phần coi là chung một chỗ, cho ví dụ, ví dụ như có một triệu huê hồng, trong thôn là năm trăm người, như vậy mỗi một người chính là hai ngàn."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng là ngại phiền toái, bởi vì mỗi năm đều có qua đời người, hàng năm cũng đều có sinh mạng mới ra đời, ngày hôm nay nhà ai cổ phần nhiều, mỗi ngày nhà ai cổ phần ít đi, như vậy quá phiền toái, vẫn dựa theo đầu người huê hồng tương đối khá.

	"Không phải đâu bệ hạ, mỗi một người hàng năm mới hai ngàn à, đó cùng làm ruộng cũng không có nhiều ít khác biệt à, hơn nữa làm ruộng còn có lương thực, nếu như huê hồng mà nói, liền lương thực cũng không có, còn muốn mua lương thực ăn."

	"Phúc sinh thúc, hai ngàn chẳng qua là cho ví dụ, ta chuẩn bị ở thôn chúng ta đầu tư một cái trăm triệu, làm sao có thể một năm liền được lợi một triệu."

	"Cái gì, một cái trăm triệu?" Vị này bị Tần Thủy Hoàng gọi thành phúc sinh thúc người trung niên sợ hết hồn.

	Không riêng gì hắn, tất cả mọi người đều như nhau, đều bị Tần Thủy Hoàng cái này một cái trăm triệu cho sợ, nhất thời phía dưới tiếng ông ông vang lên, không cần suy nghĩ cũng biết, nhất định là đang nghị luận.

	Mà lúc này, Tần ba trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng liền khi không có thấy được, hắn biết lão ba lão mụ tại sao không để cho mình nói ra trước đã, bởi vì tài không lộ ra, nhưng là Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có đưa cái này coi ra gì, bởi vì hắn tài đã sớm lộ liếc.

	"Tốt lắm, mọi người cũng yên tĩnh một chút, nghe ta nói xong."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, phía dưới nhất thời thì trở nên được yên lặng như tờ, cái này về điểm này, Tần Thủy Hoàng nhưng mà so Tần ba mạnh rất nhiều, nếu như là Tần ba nói lời này, phỏng đoán sẽ có rất nhiều người coi thường, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không giống nhau.

	Xem đến mọi người đều yên tĩnh lại, Tần Thủy Hoàng nói tiếp: "Còn có chính là, hợp tác xã thành lập sau này, người trong thôn có thể ở hợp tác xã công làm, đến lúc đó sẽ căn cứ mọi người năng lực, cho mọi người phân phối công tác, nhớ, công tác nhưng mà có tiền lương, hơn nữa còn là giữ tháng phát tiền lương."

	"Cái gì, còn phát tiền lương?"

	"Đó là đương nhiên, công tác dĩ nhiên cho phát tiền lương, như vậy, những cái kia xuất ngoại đi làm người, sau này liền không cần đi ngoại địa, ở nhà liền có thể làm việc, hơn nữa kiếm không thể so với bên ngoài thiếu, còn có thể ở nhà phụng bồi người nhà."

	"Bệ hạ, là mỗi người đều có tiền lương sao?" Một người Tần Thủy Hoàng đời gia gia cụ già hỏi.

	"Dầy gia ngươi nghĩ gì vậy! Chỉ có ở hợp tác xã công tác người có tiền lương, không tham gia công tác người chỉ có huê hồng."

	"Vậy giống như ta có thể hay không tham gia công tác?"

	"Dĩ nhiên có thể, mỗi một người cũng có cơ hội tham gia công tác, chỉ bất quá tính chất công việc không giống nhau, chỉ cần ngài nguyện ý công tác, đến lúc đó sẽ căn cứ ngài tình huống thân thể cho ngài phân phối công tác."

	"Ha ha ha, vậy ta không có vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng đây là nông thôn hợp tác xã, cũng không có gì độ khó cao công tác, lớn tuổi, không làm được việc thể lực, có thể làm điểm khả năng cho phép công tác, nói thí dụ như đi dưỡng một chút heo, nói thí dụ như ở vườn cây ăn trái này này gà, thu cái trứng gà cái gì, những thứ này đều có thể làm.

	"Nhưng là có một chút, hợp tác xã không cần vị thành niên người, nói cách khác, trong thôn đứa nhỏ tối thiểu muốn tốt nghiệp trung học mới có thể vào hợp tác xã công làm, hơn nữa còn là chân thực lên không nổi nữa mới được."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ lại quy định này, hắn là sợ đến lúc đó hợp tác xã kiếm tiền, có vài người sẽ đem đang đang đi học đứa nhỏ gọi trở về, sau đó tham gia công tác, cái này Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối không đáp ứng.

	Tần Thủy Hoàng hy vọng là, trong thôn đứa nhỏ cũng có thể lên đại học, nói như vậy, sau này thì coi như là không trở lại ở hợp tác xã công làm, cũng có thể ở bên ngoài tìm một tốt công tác.

	"Bệ hạ, như vậy thì không đúng, nếu như đứa nhỏ không muốn lên, còn buộc hắn lên a!"

	"Không sai, buộc cũng phải lên, tối thiểu muốn lên đến tốt nghiệp trung học, nếu không không tới mười tám tuổi tuyệt đối không cho vào hợp tác xã công làm."

	Tần Thủy Hoàng còn có thể không biết những người này là nghĩ như thế nào, hắn cũng không hy vọng bởi vì mình ở trong thôn khai trừ công ty, sẽ để cho những thứ này đứa nhỏ không có trường học, kiếm tiền là trọng yếu, nhưng là đi học quan trọng hơn.

	Xem xuống phía dưới không có ai nói gì nữa, Tần Thủy Hoàng liền nói tiếp: "Vậy được, nếu như mọi người không khác biệt ý kiến, ta liền thảo ra một phần hợp đồng, đến lúc đó mọi người ký tên, không qua mọi người phải nghĩ kỹ, ký cái hợp đồng này, thì chẳng khác nào nói ngươi đã đồng ý đất đai nhập cổ."

	"Không thành vấn đề, bệ hạ, ngươi cầm hợp đồng cầm tới đi, ta bây giờ liền ký."

	Người trong thôn không có kẻ ngu, ai cũng hiểu, đầu tư một cái trăm triệu là cái gì khái niệm, nói khó nghe, trừ đi những cái kia bên ngoài đi làm, toàn bộ thôn một năm hết tết đến cũng không nhất định mới có thể có một triệu thu vào, mà một cái trăm triệu, đây chính là một trăm cái một triệu.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng nói cái đó mọi người có thể ở hợp tác xã công làm, như vậy, bọn họ mỗi một tháng đều có thể lãnh lương, cái này cùng những cái kia người trong thành có cái gì khác biệt.

	"Không cần, mọi người hay là trở về suy tính một chút, nếu như không có vấn đề, bắt đầu ngày mai đi ngay nhà ta ký hợp đồng, dĩ nhiên, không muốn ký cũng có thể, đến lúc đó trong thôn sẽ đem các ngươi chừa lại tới."

	"Ký, ai không ký à, không ký chính là người ngu."

	Nghe được người chú này thế hệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, bởi vì hắn cũng là nghĩ như vậy, không ký mới là người ngu, nếu như là hắn, hắn tuyệt đối sẽ cái đầu tiên đi ký.

	Hội nghị giải tán sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi một chuyến trấn trên, tìm một nhà in phòng, in mấy trăm phần hợp đồng, dĩ nhiên, như thế nhiều hợp đồng là không dùng hết, nhưng là lấy phòng vạn nhất, vạn nhất có viết sai, hoặc là hư hại, nhiều không quan hệ, dù sao vậy hoa không được bao nhiêu tiền, tổng so ít đi tốt.

	Từ trấn trên trở về sau này, Tần Thủy Hoàng liền phát hiện trong nhà người đến, không cần phải nói, là người trong thôn, thấy những người này, Tần Thủy Hoàng liền cũng không có cửa vào, bởi vì hắn không thích loại này không người nói quy củ, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, nói ngày mai thì ngày mai.

	Không có xuống xe, Tần Thủy Hoàng liền cho Tân Địch gọi một cú điện thoại, để cho nàng cầm điện thoại đưa cho lão ba, ở trong điện thoại và lão ba nói mấy câu, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi, dĩ nhiên, Tân Địch là cùng hắn cùng đi.

	Mới ra liền thôn, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, xem vậy không xem liền cho tiếp thông, Tân Địch thanh âm từ trong điện thoại truyền tới.

	"Tần đại lão bản, ngươi cái này vừa mới tới nhà liền đi à, buổi tối không ở nhà ở?"

	"Không ở, ngươi lại không phải là không có thấy, nếu như trễ ở tại nhà ta, phỏng đoán không muốn biết lãng phí nhiều ít miệng lưỡi."

	"Ách, điều này cũng đúng." Tân Địch nhận đồng gật đầu một cái.

	"Còn có ngươi, có lời gì đến trong thành không thể nói, cần phải gọi điện thoại, đây không phải là lãng phí tiền điện thoại sao?"

	"Phốc, không phải đâu, ta nói Tần đại lão bản, ngươi còn để ý điểm này tiền điện thoại?"

	"Tiền điện thoại không phải tiền à, là tiền ta ngay tại ư."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không quan tâm điểm này tiền điện thoại, hắn chẳng qua là làm trò đùa mà thôi, sở dĩ mở cái này đùa giỡn, chính là bởi vì Tân Địch cho hắn đánh cú điện thoại này, giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, có lời gì không có thể đến nơi nói sau.

	"Phải không? Ta xem ngươi lấy ra một cái trăm triệu giúp trong thôn xây hợp tác xã vậy không xem ngươi quan tâm."

	"Vậy không giống nhau, ta đó là đầu tư, sau này là muốn kiếm tiền."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch ở điện thoại bên kia bĩu môi, nói: "Ta xem vẫn là được rồi, ngươi đầu tư nhưng mà một cái trăm triệu, bọn ngươi thôn về điểm kia, liền giữ ngươi nói đi làm, phỏng đoán muốn muốn lấy lại chi phí, không có một mười năm hai mươi năm căn bản không có thể, mà đây một cái trăm triệu, nếu như đầu ở chỗ khác, nhất hơn 2-3 năm sẽ thu hồi giá vốn."

	"Cái này không giống nhau, đây là một lâu dài mua bán, cái khác đều là đánh một thương đổi chỗ khác, là không thể so được, hơn nữa đừng quên, ta là vì ba ta."

	"Thiết." Hiển nhiên, Tân Địch đối với Tần Thủy Hoàng thuyết pháp này xem thường.

	Trò chuyện một chút, hai chiếc xe liền tiến vào huyện thành, liền nghe Tân Địch hỏi: "Đi chỗ nào?"

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Trước tìm một khách sạn ở lại, sau đó sẽ xem đi chỗ nào."

	"Ở khách sạn lớn Phi Long đi, ta là ở chỗ đó ở."

	"Không đi." Tần Thủy Hoàng không chút suy nghĩ liền nói.

	"Tại sao."

	"Không tại sao, liền bởi vì ngươi ở đó ở."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, nói: "Ngươi có ý gì?"

	"Không có ý gì à, không muốn cùng ngươi ở tại một cái khách sạn có được hay không?"

	"Không được."

	"Vậy cũng tốt, liền ở khách sạn lớn Phi Long."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng là đùa giỡn, bây giờ đùa giỡn mở xong hết rồi, vậy đã thu, thật ra thì đối với ở địa phương nào, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không chú trọng, chỉ là không muốn bị người quấy rầy, mới ở đến huyện thành, chờ hợp đồng ký xong sau này, hắn liền về nhà ở.

	"Cái này còn kém không nhiều."

	Khách sạn lớn Phi Long, là huyện Thái Châu mới mở một nhà khách sạn cấp ba sao, liền trước mắt mà nói, coi như là huyện Thái Châu khách sạn tốt nhất, dĩ nhiên, huyện Thái Châu còn có một nhà khách sạn cấp ba sao, vậy chính là Đại Đường quốc tế, nhưng là vậy đã nở mấy năm, dĩ nhiên không có cái mới mở khách sạn sạch sẽ.

	Khách sạn lớn Phi Long ở vào khai nguyên đại đạo vùng lân cận, coi như là ở huyện thành phía tây, vừa lúc là Tần Thủy Hoàng bọn họ tới đây phương hướng, từ ba cao vùng lân cận quẹo phải, chạy mấy trăm mét, sau đó quẹo trái đã đến.

	Ngừng xe ở khách sạn bãi đậu xe, hai người liền tiến vào, Tân Địch vốn là ở nơi này ở, cho nên nàng không cần mướn phòng gian, Tần Thủy Hoàng đi tới lễ tân, đối với lễ tân nói: "Cho ta mở ra gian phòng."

	"Tốt tiên sinh, xin hỏi mướn phòng gì gian?"

	"Thương vụ gian là được."

	" Được."

	Ngay tại lễ tân vừa mới chuẩn bị đi mở, Tân Địch tới đây nói: "Ta nói Tần đại lão bản, ngươi không phải đi, mở thương vụ gian?"

	"Thương vụ gian làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng cho Tân Địch một cái liếc mắt.

	"Cho hắn mở gian tổng thống bộ, tiền ta ra." Tân Địch không có phản ứng Tần Thủy Hoàng, trực tiếp đối với lễ tân vừa nói.

	"Không cần ngươi ra." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Tân Địch, sau đó đối với lễ tân nói: "Vậy thì tổng thống bộ đi." Nói xong Tần Thủy Hoàng cầm thẻ đưa tới, để cho cô gái cho mình xài tiền, Tần Thủy Hoàng còn không có cái đó thói quen.

	"Tốt tiên sinh."

	Chỉ là một huyện thành khách sạn cấp ba sao mà thôi, coi như là tổng thống bộ vậy không có bao nhiêu tiền, một ngày cũng chỉ hơn 1,000 điểm, nói thật, Tần Thủy Hoàng không muốn ở đây chủng tổng thống bộ, ngược lại không phải là nói hắn không chịu xài tiền, mà là một người ở như vậy tổng thống bộ luôn cảm giác có chút cái đó.

	Không sai, chỉ là có chút ngu, phải biết, bỏ mặc cấp ba sao vẫn là cấp bốn sao, thậm chí là năm sao cấp, tổng thống bộ cũng kém không nhiều, bên trong đều là ba cái gian phòng, ai một người ở ba cái gian phòng à.

	Gian phòng mở đàng hoàng sau này, tới đây một người nhân viên làm việc, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh mời."

	"Không cần dẫn đường, cầm thẻ phòng cho ta là được." Tân Địch từ nhân viên làm việc trong tay cầm thẻ phòng lấy tới, nàng ở chính là tổng thống bộ, mà tổng thống bộ đều ở đây một cái tầng lầu, dĩ nhiên không cần nhân viên làm việc dẫn đi.

	"Cái này. . ." Nhân viên làm việc có chút do dự, bởi vì ở tổng thống bộ cũng là muốn tự mình dẫn đi, bởi vì đây là bọn hắn công tác.

	"Liền nghe nàng đi, chúng ta bây giờ không đi lên." Tần Thủy Hoàng đối với nhân viên làm việc vừa nói.

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng không đi lên, nàng còn mang đường gì, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, đúng vậy, Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định đi lên, hắn chẳng qua là trước cầm gian phòng mở đàng hoàng mà thôi, bởi vì hắn còn có chuyện khác phải đi làm.

	"Tần đại lão bản, ngươi muốn đi chỗ nào?"

	"Ta đi huyện ủy một chuyến, ngươi nếu như có chuyện liền đi làm việc đi."

	"Ta không có sao, tối thiểu mấy ngày nay không có sao."

	Tân Địch đều nói như vậy, còn để cho Tần Thủy Hoàng nói gì, nàng ý kia rất rõ ràng, đó chính là mấy ngày nay nàng đều không có chuyện, hơn nữa mấy ngày nay cũng biết đi theo Tần Thủy Hoàng, nếu như vậy, đó chính là nói Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào nàng liền đi chỗ nào.

	"Vậy cũng tốt, dù sao ngươi vậy biết Vương bí."

	Tần Thủy Hoàng đương nhiên là vì em gái chuyện đi tìm Vương bí, cái này trước Tần Thủy Hoàng đã cho Vương bí gọi điện thoại, hơn nữa Vương bí vậy đáp ứng cho Tần Thủy Hoàng một mảnh đất, dĩ nhiên, đất này cũng không phải là cho không, đó là muốn tiêu tiền.

	Lần này Tân Địch không có lái xe, mà là trực tiếp lên Tần Thủy Hoàng xe, cũng vậy, hai người đi là cùng một chỗ, chẳng những như vậy, ở vẫn là cùng một chỗ, lại mở hai chiếc xe liền có chút quá.

	Đi tới huyện ủy thời điểm, đã đến lúc tan việc gian, Tần Thủy Hoàng không có đi vào, mà là đem xe nghe ở cửa huyện ủy, cho Vương bí gọi một cú điện thoại, điện thoại đương nhiên là đánh tới Vương bí trong phòng làm việc.

	"Này, vị kia?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Ách! Tần lão đệ."

	"Ta trở về, ngươi lúc nào tan việc?"

	"Cái này thì tan việc, ngươi ở địa phương nào?"

	"Ở cửa huyện ủy."

	"Vậy ngươi chờ ta một chút, ta cái này thì đi ra ngoài."

	"Được."

	Hai người đối thoại rất ngắn gọn, không có biện pháp, bởi vì hai người căn bản không cần khách khí, Tần Thủy Hoàng không cần đối với Vương bí khách khí, Vương bí giống vậy không cần đối với Tần Thủy Hoàng khách khí.

	Mấy phút sau, Vương bí từ huyện ủy đi ra, bất quá không phải hắn một người, mà là bốn người, trong đó có Tề huyện, Trần bí và Ngô huyện, đoán chừng là Vương bí thông báo.

	"Tần tổng, hoan nghênh về nhà." Vương bí đi lên nắm Tần Thủy Hoàng tay nói.

	"Ha ha ha, cám ơn."

	"Tần tổng."

	"Tần tổng."

	Tề huyện, Trần bí và Ngô huyện cũng chia đừng tìm Tần Thủy Hoàng bắt tay một cái.

	"Tân tổng." Và Tần Thủy Hoàng cầm hoàn tay sau này, mấy người lại phân biệt và Tân Địch lên tiếng chào, sau đó bắt tay một cái.

	Còn như Tân Địch như thế nào cùng Tần Thủy Hoàng chung một chỗ, không có người nào cảm giác được có gì không đúng, bởi vì bọn họ biết hai người quan hệ, bạn học chung thời đại học, lại là bạn tốt, Tân Địch có thể tới nơi này đầu tư, có thể nói chính là bởi vì Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tổng, liên quan tới thôn Võng Hồng chuyện, Vương bí đã nói với chúng ta qua, chúng ta cảm giác được cái này hạng mục rất tốt." Mọi người cũng đánh xong gọi sau này, Tề huyện đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Mặc dù Vương bí là người đứng đầu, nhưng là chớ quên, Tề huyện mới là quang kinh tế kiến thiết, mặc dù huyện Thái Châu đầu tư đều là Vương bí ở dẫn đầu, nhưng đó cũng chỉ là dẫn đầu, coi như là giúp Tề huyện, dĩ nhiên, cái này cũng thuyết minh hai người tương đối hòa thuận.

	"Thôn Võng Hồng? Cái gì thôn Võng Hồng?" Tân Địch hỏi một câu.

	"Ách! Tân tổng, Tần tổng không có cùng ngài nói qua sao? Hắn muốn ở trong huyện xây một cái thôn Võng Hồng."

	"Không có à!" Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng, một bộ chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Cái này thôn Võng Hồng không phải ta gây ra, là muội muội ta muốn làm, ta chẳng qua là làm việc mà thôi."

	"Như vậy à." Tân Địch gật đầu một cái.

	"Tần tổng, ngày hôm nay cũng được đi, trời đã không còn sớm, chúng ta đi ăn cơm, coi như là cho ngài tiếp gió tẩy trần, ngày mai buổi sáng, chúng ta và ngài cùng đi xem nhìn xuống đất phương, ngài thấy thế nào?"

	"Có thể à! Vậy liền sáng mai buổi sáng đi xem."

	"Được, ha ha ha."

	Vẫn là Thái Châu thực phủ, vẫn là cái đó phòng riêng, một nhóm sáu người đi tới nơi này, không biết Vương bí bọn họ có phải hay không trước khi tới liền đã gọi điện thoại, cho nên mấy người vừa qua tới liền bị mang tới cái này phòng riêng, hơn nữa liền thức ăn cũng không cần điểm.

	Không cần nói, ngày hôm nay ăn là phần món ăn, ở Thái Châu thực phủ, có 3 loại phần món ăn, nói là phần món ăn cũng không đúng, nói xác thực hơn pháp hẳn là túi bàn, tiện nghi nhất là hơn 1,000 đồng tiền một bàn, đắt tiền nhất là 3 nghìn hơn.

	Cái này nói chẳng qua là thức ăn, còn không coi là rượu, nếu như cộng thêm rượu nói, vậy càng nhiều, cái này ở huyện Thái Châu cái này huyện thành nhỏ mà nói, tuyệt đối là giá cao, người bình thường thật đúng là không ăn nổi.

	Bất quá nghèo đi nữa huyện thành, cũng không biết thiếu người có tiền, cho nên tới nơi này ăn cơm thật đúng là không thiếu.

	Hôm nay là Vương bí bọn họ cho Tần Thủy Hoàng tiếp gió tẩy trần, như vậy không cần phải nói, bữa cơm này là Vương bí bọn họ mời, đây đối với Vương bí bọn họ mà nói, tuyệt đối là chảy máu, liền bữa cơm này, tối thiểu ăn bọn họ một tháng tiền lương.

	"Tần tổng, uống rượu gì?" Tề huyện giúp Tần Thủy Hoàng rót một ly trà hỏi.

	"Ta còn phải lái xe, ta xem rượu coi như xong đi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này dĩ nhiên không phải mượn cớ, ở Tần Thủy Hoàng nơi này, cho tới bây giờ đều là uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu.

	"Như vậy sao được, ngày hôm nay nhưng mà cho ngài tiếp gió tẩy trần, ngài không uống rượu, vậy còn có ý gì, còn như nói lái xe vấn đề, cái này thì không cần nói, trước đem xe ngừng nơi này, ngày mai tới nữa mở."

	"Đúng vậy Tần tổng, ngày hôm nay nhưng mà cho ngài tiếp gió, ngài không uống rượu nói đã qua sao?" Trần bí vậy đi theo nói.

	"Vậy cũng tốt, vậy thì uống chút." Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ gật đầu một cái.

	"Mao đài như thế nào?"

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Phục vụ viên, cho chúng ta lên mao đài."

	"Được, xin chờ chút."

	Bữa cơm này ăn tương đối thống khoái, mọi người đã rất quen thuộc, cho nên căn bản không có phát sinh mời rượu loại chuyện này, bất quá coi như là như vậy, hay là uống vậy không thiếu, sáu người, trừ Tân Địch uống ít một chút, Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng không có uống ít.

	Đặc biệt là Tần Thủy Hoàng, tối thiểu uống một cân rưỡi trở lên, liền liền Vương bí bọn họ, mỗi một người tối thiểu uống tám hai, chớ quên, Vương bí bọn họ cũng đều là đi qua rượu cồn khảo nghiệm người, tám cả hai tại bọn họ mà nói, căn bản không coi vào đâu.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng không có lái xe, bởi vì cho mọi người lần nữa cũng không có mang tài xế, cho nên đều là đón xe đi, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch cũng giống như vậy, hai người là đón xe trở về khách sạn.

	Một đêm yên lặng, buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng còn chưa có tỉnh ngủ, liền bị tiếng gõ cửa đánh thức, mơ mơ màng màng từ trên giường đứng lên, sau đó trở về bên ngoài mở cửa ra.

	"Ai à!"

	Nhưng mà trả lời hắn chính là một tiếng thét chói tai, nghe được tiếng thét chói tai này, Tần Thủy Hoàng mới biết gõ cửa là ai, không sai, chính là Tân Địch, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng mới nhớ, mình chỉ mặc một cái quần lót.

	Tần Thủy Hoàng không có đi đóng cửa, bởi vì cái này đã không có ý nghĩa, cho nên hắn phản ứng đầu tiên chính là đi trong phòng ngủ chạy, hơn nữa vừa chạy vừa nói: "Ta nói ngươi sáng sớm qua tới làm chi?"

	Tân Địch ở che mặt, nói xác thực hơn là che mắt, nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, nắm tay buông xuống, đối với tiến vào phòng ngủ Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi nói ta qua tới làm chi, ngày hôm qua không phải đã nói xong sao? Ngày hôm nay đi nhìn xuống đất phương."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lúc này mới nhớ tới, hôm nay hẹn Vương bí bọn họ đi xem xây thôn Võng Hồng địa phương.

	"Phải, ngươi chờ ta một chút, ta đi tắm."

	"Nhanh lên một chút." Tân Địch vừa nói, một bên vào phòng, dĩ nhiên không phải vào Tần Thủy Hoàng phòng ngủ, mà là vào phòng khách, tổng thống bộ nhưng mà có phòng khách.

	Tần Thủy Hoàng buổi sáng tắm đó là sấm đánh không nhúc nhích, bỏ mặc lúc nào, cũng không để ý xuân hạ thu đông, buổi sáng là nhất định phải tắm, nếu không một ngày đều cảm giác được cả người không thoải mái.

	Tắm xong đổi cả người quần áo, khá tốt tối ngày hôm qua trở về từ trong xe đem rương hành lý mang theo trở về, nếu không ngay cả một quần áo đổi tắm cũng không có, từ phòng ngủ lúc đi ra, Tần Thủy Hoàng đã mặc ngay ngắn.

	"Đi thôi, chúng ta trước đi ăn cơm." Tân Địch đỏ mặt vừa nói, có thể là nhớ tới mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng chỉ mặc một cái quần lót dáng vẻ.

	"Ừ , được." Tần Thủy Hoàng cũng có chút mất tự nhiên.

	Ở đi ra ngoài thời điểm, Tân Địch còn cố ý nhìn một cái Tần Thủy Hoàng phía dưới, phải biết, mới vừa rồi nơi đó nhưng mà mau đưa quần lót cũng xanh phá, không có biện pháp, huyết khí phương cương sao, người tuổi trẻ buổi sáng mới dậy thời điểm cũng không là như vậy.

	"Nhìn cái gì chứ?"

	"Không. . . Không việc gì."

	Hai người đi tới dưới lầu nhà ăn, ăn một bữa khách sạn cung cấp bữa ăn sáng, ở tổng thống bộ bữa ăn sáng, và ở phổ thông phòng khách bữa ăn sáng có thể không giống nhau, mặc dù là buổi sáng, nhưng là vậy rất phong phú, trên căn bản gà vịt thịt cá đều có.

	Ăn điểm tâm xong sau này, hai người đi tới bên ngoài khách sạn, Tần Thủy Hoàng xe vẫn còn ở Thái Châu thực phủ bên kia đậu, cho nên chỉ có thể ngồi Tân Địch xe.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái thời gian, mới vừa bảy giờ, liền đối với Tân Địch nói: "Chúng ta hãy đi trước đi, lúc này phỏng đoán Vương bí bọn họ còn chưa tới."

	"Ừ , được."

	Địa phương Tần Thủy Hoàng đã biết, ngay tại mặt trăng loan bên kia, cũng chính là trong Hồ Nam bên, huyện Thái Châu có năm hồ, theo thứ tự là Đông Nam Tây Bắc trong, trong hồ không phải nhỏ nhất, nhưng cũng không phải lớn nhất.

	Ở năm trong hồ, trong hồ xếp hạng thứ tư, thật ra thì cho nhỏ nhất cũng không xê xích gì nhiều, chỉ có hồ Tây so trong hồ nhỏ như vậy một chút, dĩ nhiên lớn nhất là bắc hồ, sau đó là Đông Hồ, Nam Hồ thứ ba.

	Trên đường tới, khắp nơi đều đang kiến thiết, trong hồ mặc dù không phải là huyện thành trung tâm, nhưng là cách trung tâm thành huyện cũng không xa, vùng lân cận trên căn bản cũng đang kiến thiết, cho nên cũng không có gì kỳ quái, đi tới trong hồ phía nam thời điểm, nơi này ngược lại là không có xây dựng.

	"Tần đại lão bản, Vương bí bọn họ nói chính là cái này địa phương sao?"

	" Ừ, hẳn chính là chỗ này, trừ cái này bên trong, chỗ khác cũng đang kiến thiết."

	"Cũng vậy, nơi này hoàn cảnh vẫn là rất tốt, nếu như ở chỗ này xây cái khu biệt thự, tuyệt đối là toàn bộ huyện Thái Châu vị trí tốt nhất."

	"Đó là đương nhiên."

	Nơi này kém không nhiều là huyện thành trung tâm, căn bản không có thể xây khu biệt thự, bởi vì khu biệt thự chiếm diện tích lớn, hơn nữa nhà xây còn thiếu, căn bản cũng không phù hợp hoạch định, lớn như vậy diện tích, nếu như xây cao tầng nói, tối thiểu có thể xây mười mấy nóc, nhưng là xây khu biệt thự mà nói, nhất hơn gặp năm mươi mấy ngôi biệt thự.

	Đây cũng là tại sao như vậy nhiều khu biệt thự xây ở ngoại ô nguyên nhân, đừng bảo là nơi này chỉ là một huyện thành nhỏ, coi như là ở đế đô như vậy địa phương, khu biệt thự cũng là xây ở ngoại ô.

	Phải biết, một ngôi biệt thự bản lãnh diện tích không có nhiều ít, nhưng là tổng chiếm diện tích, ít đi mấy mẫu, nhiều mười mấy mẫu thậm chí mấy chục mẫu, địa phương lớn như vậy, hoàn toàn có thể xây một cái nhà cao tầng.

	"Đi thôi, đi xuống xem xem."

	"Được."

	Hai người mở cửa xe xuống đi, nơi này nguyên bổn chính là một khối đất hoang, dựa theo lúc đầu hoạch định, nơi này là một cái khu nhà ở, nhưng là bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn xây thôn Võng Hồng, cái này khu nhà ở liền cho ngừng.

	"Nơi này diện tích ngược lại không nhỏ, thật tốt hoạch định một chút, xây cái năm sáu chục ngôi biệt thự không thành vấn đề, hơn nữa còn là chiếm diện tích tương đối lớn biệt thự."

	"Được rồi đi, chớ quên nơi này chủ yếu là làm gì."

	"Ách, đúng vậy, nơi này là xây thôn Võng Hồng, căn bản không cần như vậy nhiều biệt thự, địa phương quá lớn là được, đến lúc đó mọi người có thể ở chỗ này quay video, vỗ tiết mục ngắn."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đúng rồi Tần đại lão bản, nơi này ngươi dự định đầu bao nhiêu tiền?"

	"Không biết, xem hoạch định đi, cần đều là liền đầu nhiều ít, địa phương lớn như vậy, phỏng đoán hai ba tỉ vẫn là yêu cầu."

	"Vậy ta có thể hay không đầu điểm đi vào?"

	"Ách! Ngại quá, cái này ta không làm chủ được."

	"Có ý gì?"

	"Ngươi quên, nơi này là cho muội muội ta xây thôn Võng Hồng, nói cách khác có thể làm chủ chính là muội muội ta, nếu như ngươi muốn đầu tư, đi ngay tìm muội muội ta nói, cái này ta không phụ trách."

	"Ách, vậy cũng tốt."

	Vừa lúc đó, một chiếc xe thương vụ lái tới, không cần phải nói, là Vương bí bọn họ tới, hai người vội vàng nghênh đón.

	"Tần tổng, tân tổng, tới đủ sớm à!"

	"Chúng ta cũng là vừa mới tới."

	"Tần tổng, chỗ này như thế nào?"

	"Không tệ không tệ, rất tốt."

	"Ha ha ha, Tần tổng hài lòng liền tốt."

	Cuối cùng thỏa thuận, mảnh đất này lấy 1.2 tỷ bán cho Tần Thủy Hoàng, một mẫu đất kém không nhiều năm trăm ngàn cỡ đó, đúng vậy, mảnh đất này có một chút năm cây số vuông, cũng chính là hai ngàn hai trăm hơn mẫu, trung bình một mẫu đất hợp năm trăm ngàn nhiều một chút.

	Cái giá cả này đã rất ưu đãi, huyện Thái Châu đất đai, bây giờ đã tăng đến một triệu một mẫu, sở dĩ cho Tần Thủy Hoàng như thế tiện nghi, một là ngại vì Tần Thủy Hoàng thân phận, hai là bởi vì làm cho này cái thôn Võng Hồng có thể kéo động địa phương kinh tế.

	Nói như vậy, nếu như Tần Thủy Hoàng muốn xây phòng thương gia bán ra, phỏng đoán thì không thể là cái giá cả này, tối thiểu một mẫu đất ở tám trăm ngàn trở lên, nói như vậy, mảnh đất này thế nào cũng phải hai tỉ chừng.

	Đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao nói xây xong cần 2-300 triệu nguyên nhân, bất quá bây giờ xem ra không tới nhiều như vậy, hai tỉ đã đủ, dĩ nhiên, đây là không có coi là đồng bộ.

	Phải biết một cái thôn Võng Hồng đồng bộ cũng phải cần không thiếu tiền, không nói khác, liền nói xe đi, dựa theo ý của em gái, toàn thế giới mười đại siêu cấp xe thể thao nơi này cũng phải có, nếu như bỏ tiền mua nói, chỉ những xe này không có năm ba cái trăm triệu liền không xuống được.

	Hơn nữa đây vẫn chỉ là siêu xe, một cái thôn Võng Hồng, làm sao có thể chỉ có siêu xe, xe khác chiếc vậy phải có, chẳng những có, hơn nữa còn cần rất lớn, tối thiểu không thể thấp hơn một trăm chiếc.

	Hơn nữa cái này còn là cơ bản nhất phối trí, nếu như muốn đưa cái này thôn Võng Hồng xây xong một cái siêu cấp thôn Võng Hồng, những thứ này còn chưa đủ, chẳng những phải có thế giới thập đại siêu xe, còn phải có thập đại xe suv, thập đại xe nổi tiếng, các loại xe sang trọng chiếc không thể thấp hơn ba trăm chiếc.

	Nói thật, chỉ những xe này đó chính là một số tiền lớn, bất quá khá tốt, Tần Thủy Hoàng có Thiên Biến, làm những xe này căn bản không tiêu tiền, nhưng là đối bên ngoài không thể như thế nói à, nếu như vậy coi là, thật đúng là cần 2-300 triệu.

	"Tần tổng, cái này thôn Võng Hồng lúc nào có thể xây xong?"

	Nghe được Tề huyện hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cái này còn muốn xem đồ án thiết kế, nếu như mau, nhất hơn phân nửa năm."

	"Vậy thì tốt quá."

	Đúng vậy, quá tốt, nếu quả thật ở nửa năm xây xong nói, vậy đối với toàn bộ huyện Thái Châu mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, bởi vì bây giờ toàn bộ huyện Thái Châu cũng đang kiến thiết, mà yêu cầu thời gian, tối thiểu ở một năm trở lên.

	Như vậy, chờ thôn Võng Hồng đánh ra danh tiếng, toàn bộ huyện Thái Châu còn không có xây xong, thậm chí liền 10% cũng không có xây xong, đến khi đó, nếu như thôn Võng Hồng làm tốt, huyện Thái Châu giá phòng, tối thiểu có thể tăng là 20%, thậm chí 30%.

	Hơn nữa cái này nói vẫn là cách thôn Võng Hồng tương đối xa địa phương, ở thôn Võng Hồng chung quanh, giá phòng tối thiểu có thể tăng 50%, thậm chí đảo lộn một cái, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Đúng rồi, còn có một việc ta muốn cùng mấy vị thương lượng một chút." Tần Thủy Hoàng đối với Vương bí bọn họ vừa nói.

	"Tần tổng, xem ngươi lời nói này, có chuyện gì cứ việc nói."

	"Là như vầy, ta muốn thành lập một nhà từ thiện quỹ đầu tư, vốn là muốn cầm cái quỹ đầu tư này đặt ở đế đô, không quá ta suy nghĩ một chút, vẫn là đặt ở huyện chúng ta tương đối khá, chính là không biết mấy vị là nghĩ như thế nào?"

	"Tần tổng, ngài nói đúng từ thiện quỹ đầu tư?" Tề huyện hỏi.

	Tề huyện đối với Tần Thủy Hoàng gọi vẫn là ngài, không có biện pháp, hắn cũng không có Vương bí và Tần Thủy Hoàng như vậy quen thuộc, cho nên đối với Tần Thủy Hoàng một mực dùng là tôn xưng.

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy quy mô là. . ."

	"Đệ nhất bút tiền vốn là một tỉ, lập tức. . ."

	"Một. . . Một tỉ." Còn không có chờ Tần Thủy Hoàng nói xong, Tề huyện liền khiếp sợ hô lên.

	"Không sai, một tỉ, lập tức có thể vào trương mục, còn như nói hậu kỳ tiền vốn, cái này ta cũng không thể nói, bất quá tuyệt đối sẽ không thiếu, hơn nữa trừ ta hàng năm đi quỹ đầu tư góp tiền, ta còn biết phát động một số người tiến hành quyên tiền."

	"Tần tổng, Tần lão bản, cái quỹ đầu tư này nhất định địa chỉ nhất định phải đặt ở huyện chúng ta, như vậy, thành lập quỹ đầu tư thời điểm, đòi tiền trong huyện đưa tiền, yếu địa phương trong huyện cho địa phương, nếu như cần gì thủ tục, trong huyện giúp ngài làm."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Tề huyện, ngươi đây là. . ."

	Tề huyện nhưng mà chủ trảo kinh tế, từ thiện quỹ đầu tư mặc dù không phải là lấy doanh lợi làm mục đích quỹ đầu tư, nhưng đó cũng là một số tiền lớn à, không nói khác, số tiền này cần gửi ngân hàng đi, không thể nào là dùng tiền mặt, như vậy là có thể kéo theo một số kinh tế.

	Tần Thủy Hoàng đối với cái này không hiểu, bởi vì hắn cũng biết tiền tồn tại ngân hàng có lợi tức, bất quá không cao, nhưng là Tề huyện không giống nhau à, hắn chính là bắt kinh tế, đối với tiền đặc biệt nhạy cảm.

	Chẳng những như vậy, nếu như huyện Thái Châu xuất hiện một cái cả nước tính chất từ thiện quỹ đầu tư, vậy đối với huyện Thái Châu mà nói, tuyệt đối là một lớn thành tích, hơn nữa theo nhà này quỹ đầu tư quy mô đổi được, như vậy cái này thành tích càng ngày sẽ càng lớn.

	Đừng bảo là Tề huyện, liền liền Vương bí, Trần bí và Ngô huyện, đều có có chút sửng sờ, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng mang cho bọn hắn tin tức này quá rung động.

	"Tần tổng, hy vọng ngài nghiêm túc suy tính một chút."

	"Không cần suy xét, liền đặt ở huyện chúng ta, bất quá phụ trách nhà này quỹ đầu tư không phải ta, mà là muội muội ta và ta người yêu."

	"Ha ha ha, đều giống nhau, đều giống nhau."

	Chờ Tề huyện nói xong, Tần Thủy Hoàng lại nói: "Địa phương cũng không cần, ta đã nghĩ xong, quỹ đầu tư là được đứng ở thôn Võng Hồng bên trong, đến lúc đó đặc biệt dành ra một ngôi biệt thự, thành tựu quỹ đầu tư trụ sở chính."

	"Được, được , quá tốt."

	"Bất quá thủ tục. . ." Tần Thủy Hoàng vừa nói vừa nhìn Tề huyện.

	"Tần tổng, thủ tục vấn đề ngài không cần lo lắng, cái này ta tự mình đi làm, đến lúc đó chỉ cần để cho người phụ trách cầm chứng kiện cho ta là được, cái khác cũng không cần ngài lo lắng."

	"Ha ha ha, nếu như vậy vậy là không thành vấn đề."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, Vương bí qua tới hỏi: "Tần tổng, ta có thể hỏi một chút cái quỹ đầu tư này tính chất sao?"

	"Dĩ nhiên có thể, là như vầy, nhà này quỹ đầu tư chủ yếu cứu trợ đối tượng, đó chính là nhi đồng, nói như vậy, chỉ cần là nhi đồng, chỉ cần có vấn đề, ví dụ như bị bệnh, dĩ nhiên, cái này nói đúng trọng chứng, xem bệnh ung thư máu, khối u, hoặc là tàn tật các loại, những thứ này đều có thể, không thể nào một cái cảm mạo nóng sốt vậy cứu trợ đi."

	"Chỉ những thứ này?"

	"Dĩ nhiên không phải, còn muốn đi cứu trợ những cái kia không đi học nổi đứa nhỏ."

	"Rõ ràng, cái này hay, đứa nhỏ là tổ quốc hy vọng."

	"Không sai, ta cũng nghĩ như vậy, cho nên mới thành lập nhà này quỹ đầu tư."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng quả thật là nghĩ như vậy, bất quá trước bởi vì không có tiền, cho nên cũng chưa có đề ra, vốn là chuẩn bị chờ Uy Hải bên kia công trình khoản kết một số, đến lúc đó nói sau, không nghĩ tới lần này giúp Trình Phi lão trượng nhân, lại làm trở về nhiều tiền như vậy, dù sao số tiền này cũng không phải chính hắn, hắn là sẽ không cần, nếu như vậy, vậy thì trước thời hạn thành lập quỹ đầu tư.

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng nhìn Tân Địch nói: "Tân đại đổng sự trưởng, như thế nào? Ngươi không. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, Tân Địch còn có thể không hiểu hắn có ý gì, cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt nói: "Ngươi nói hết ra, nếu như ta không bày tỏ một chút, vậy thì quá thật xin lỗi ngươi, như vậy đi, cá nhân ta quyên một cái trăm triệu, dĩ nhiên, ta cũng không thể cho ngươi Tần đại lão bản so, cái này một cái trăm triệu nhưng mà ta hơn mấy năm tiền lương."

	Tân Địch nói không sai, nàng quả thật không thể và Tần Thủy Hoàng so, bởi vì Tần Thủy Hoàng tập đoàn, bao gồm Tần Thủy Hoàng danh nghĩa tất cả sản nghiệp, vậy cũng là Tần Thủy Hoàng mình, mà tập đoàn Huy Hoàng, cũng không phải là Tân Địch nhà mình, mà là có rất nhiều cổ đông, liền liền Tân Địch cái này đổng sự trưởng, cũng là cầm tiền lương.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, vốn là hắn là đùa giỡn, không nghĩ tới Tân Địch lại tưởng thật, hơn nữa còn lập tức góp một cái trăm triệu.

	"Cái đó Tân Địch, ta đùa giỡn, như vậy đi, ý ngươi ý nghĩa là được."

	Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt, nói: "Ta mặc dù không phải là cái gì nam tử hán đại trượng phu, nhưng nói ra vẫn là định đoạt, nói một cái trăm triệu chỉ một cái trăm triệu, chờ quỹ đầu tư chính thức thành lập, số tiền này lập tức vào trương mục."

	"Ta xem vẫn là được rồi, ta thật là đùa giỡn."

	Nếu như Tân Địch là lấy tập đoàn Huy Hoàng danh nghĩa quyên số tiền này, như vậy Tần Thủy Hoàng không nói gì cả, bởi vì lần này tập đoàn Huy Hoàng ở huyện Thái Châu đầu tư, tối thiểu có thể đảo lộn một cái, đó chính là trên mười tỉ à, quyên một trăm triệu cũng không có cái gì.

	Nhưng Tân Địch là lấy hắn người danh nghĩa quyên, cái này thì để cho Tần Thủy Hoàng có chút không biết làm sao, dẫu sao số tiền này là Tân Địch mình.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  