 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cung tổng, thật ra thì cái giá cả này đã rất thấp, mới vừa rồi ta không có cùng ngài nói, ta gọi điện thoại người kia là bạn ta, hắn có thể là lấy là cho ta liền, cho nên mới nói một cái giá thấp, nếu không bốn trăm đồng tiền cũng không thể."

	"Không thể nào, bốn trăm cũng không được?"

	"Không sai, thật ra thì muốn không phải là không thể giải quyết, vẫn là tại chỗ lấy tài liệu, ví dụ như đem hồ đào lớn một chút, sau đó sẽ đào sâu một chút, hoặc là là từ vùng lân cận đào đất tới đây."

	"Không thể nào." Cung tổng lắc đầu một cái nói: "Đồ án thiết kế đã làm xong, hơn nữa, diện tích cứ như vậy lớn, làm sao đem hồ mở rộng, còn như nói từ vùng lân cận đào đất, vậy thì càng không có thể, không thể bởi vì cái này mua một miếng đất đặc biệt đào đất đi, như vậy chi phí cao hơn."

	"Ngài không ngốc à!" Tần Thủy Hoàng trong lòng vừa nói.

	Mới vừa rồi lời kia hắn liền là cố ý nói, mặc dù nơi này đất đai tiện nghi, nhưng mà đây chẳng qua là tương đối, đế đô chỗ này, coi như là bớt nữa phải tiện nghi không tới vậy đi, mua một miếng đất đặc biệt đào đất, đó chính là làm trò đùa, coi như là bọn họ mua, muốn sẽ không để cho hắn đào.

	Còn như nói đem hồ mở rộng đào sâu, vậy thì càng không có thể, bởi vì cái này hồ đã quá lớn, hồ là dựa theo không có chôn lấp trước khi lau sậy đãng đào, có mấy cây số vuông, lại thêm lớn, vậy cũng chỉ có thể để cho núi nhỏ đi, cái này cũng không khả năng.

	Toàn bộ hạng mục diện tích mười hai cái cây số vuông, hồ diện tích là năm cây số vuông, núi diện tích cũng là năm cây số vuông, còn dư lại địa phương là sửa đường cùng với xây các loại phương tiện.

	Mà hồ chỉ có thể đào 20m sâu, nhưng mà núi cao nhất địa phương muốn 150m, mặc dù núi càng đi lên mặt dùng đất sẽ vượt thiếu, nhưng mà tối thiểu còn thiếu 4 phần 5 đất không có xếp đặt.

	Mà đây chút kém đất hoặc là xà bần, đều phải từ chỗ khác chở tới đây, nếu không căn bản không có thể đưa cái này núi cho tạo tốt, nếu như chẳng qua là dùng đào hồ đất xây, vậy 20m cao núi còn có thể kêu núi sao.

	"Cung tổng, cái này ta muốn không có biện pháp, nếu không ngài hỏi một chút người khác? Xem xem có không người nào nguyện ý đem đất cho ngài chở tới đây?"

	" Ừ, ta gọi điện thoại."

	Lần này Cung tổng không có đi ra ngoài gọi điện thoại, có thể không phải cho lên mặt đánh, mà là cho người hắn quen, hơn nữa người này rất có thể rõ ràng một ít công trình phía trên sự việc, nếu không Cung tổng nếu không sẽ gọi điện thoại này.

	Mặc dù là ngay trước Tần Thủy Hoàng mặt đánh, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không muốn nghe, cho nên cũng không có để ý bọn họ nói gì, mà là ở vậy uống nước.

	Mấy phút sau, Cung tổng cúp điện thoại, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, ngài nói không sai, xem ra chuyện này là chúng ta muốn đơn giản, tạm thời cái hợp đồng này ta có thể và ngài ký không được, ta muốn trở về công ty một chuyến, đem sự việc cho lên mặt nói một chút."

	"Ta không có vấn đề." Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái.

	"Vậy được, như vậy đi, nếu như có kết quả, ta lập tức cho ngài gọi điện thoại."

	"Có thể."

	Cung tổng đi, Tần Thủy Hoàng phải đi, coi như là đi một chuyến uổng công, thật ra thì muốn không thể nói là tới uổng, tối thiểu ý hướng hợp tác đã đạt thành, chỉ cần di chuyển bên kia còn muốn xây cái biệt thự này khu, như vậy sống còn biết là hắn.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng tin tưởng, cái này hạng mục vẫn sẽ tiến hành tiếp, không nói khác, những đất này nhưng mà mua, mặc dù nói nơi này đất đai không đáng tiền, nhưng mà mười mấy cây số vuông đất đai, đây tuyệt đối là một khoản thiên văn sổ tự.

	Mặc dù nơi này là ngoại ô, hơn nữa vẫn tương đối xa xôi ngoại ô, mảnh đất này vậy là một khối phế, nhưng là một mẫu đất không có năm trăm ngàn muốn không cầm được, mười hai cây số vuông, đó chính là xấp xỉ mười tám ngàn mẫu, dựa theo năm trăm ngàn một mẫu, đó chính là xấp xỉ 9 tỉ.

	Khá tốt đây không phải là thành phố, nếu như là thành phố, tối thiểu so với cái này cao gấp trăm lần, coi như là như vậy, di chuyển xài nhiều tiền như vậy mua mảnh đất này, muốn không thể nào cho ném ở chỗ này bỏ mặc.

	Cho nên nói cái này hạng mục vẫn sẽ tiếp tục đi xuống, chỉ bất quá đề ra cái này nghị án người có thể phải ăn dưa rơi xuống, quá đốt tiền, bất quá như đã nói qua, đây là chính bọn họ ở, nếu như khai thác nói, vậy thì được lợi quá đáng.

	Chu vi năm cây số vuông trên núi,

	Có thể xây nhiều ít biệt thự, hơn ngàn nóc cho tựa như chơi, hơn nữa còn đều là chiếm diện tích tương đối lớn biệt thự lớn, một ngôi biệt thự thêm viện tử cái gì, không sai biệt lắm xấp xỉ mười mẫu.

	Bất quá người ta di chuyển có tiền, căn bản cũng không quan tâm điểm này, sở dĩ có người phản đối, phỏng đoán chính là bởi vì nơi này quá hẻo lánh, còn có chính là hoàn cảnh không tốt.

	Tần Thủy Hoàng trở về sau này, trước hay là đi dắt chó đi dạo, sau đó ăn cơm ngủ, ngày thứ hai vừa rạng sáng Cung tổng liền gọi điện thoại lại, thấy là Cung tổng điện thoại, Tần Thủy Hoàng vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, Cung tổng ngài khỏe."

	"Ngài khỏe Tần tổng, là như vầy, lão tổng chúng ta muốn gặp mặt ngài một lần, không biết ngài có không có ở đây?"

	"Có, có." Tần Thủy Hoàng một bên mặc quần áo vừa nói.

	"Vậy được, vậy ngài tới đây một chuyến đi."

	"Được, ta cái này liền đi qua."

	Lần này dĩ nhiên không phải đi hưng thọ, mà là đi di chuyển công ty.

	Di chuyển  trụ sở chính công ty, ở vào đế đô thành phố CX khu tài chính phố lớn 29 số, di chuyển cao ốc.

	Tần Thủy Hoàng lái xe đi tới nơi này, vốn là lấy là đến sớm, không nghĩ tới mới vừa dừng xe lại, Cung tổng liền chạy tới, giúp Tần Thủy Hoàng mở cửa xe nói: "Tần tổng, chúng ta Bùi tổng đang đợi ngài, mời theo ta tới. "

	Trách không được vị này Cung tổng không để cho Tần Thủy Hoàng kêu hắn tổng giám đốc, nguyên lai hắn chẳng qua là vị này Bùi tổng trợ lý, cũng là trợ giúp Bùi tổng xử lý một ít chuyện tình.

	Tần Thủy Hoàng là không có vấn đề, làm một tên người làm ăn, đương nhiên là gặp người này gọi người kia tổng, bỏ mặc ngươi có phải hay không, trước gọi liền nói sau, lễ nhiều người không trách sao có phải hay không.

	Hai người đi thang máy đi tới tầng chót, Cung tổng mang Tần Thủy Hoàng đi tới một ở giữa cửa phòng làm việc, gõ cửa trước, lúc này mới đẩy cửa ra đi vào.

	"Bùi tổng, làm công trình Tần tổng đến."

	"Mời Tần tổng đi vào."

	" Được." Cung tổng trả lời một tiếng, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng mời."

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng quan sát một chút vị này Bùi tổng, hơn năm mươi tuổi, bụng phệ, hơn nữa trên đầu thật giống như đeo tóc giả, không cần phải nói, nhất định là hói, bất quá cái này và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì.

	"Mời ngồi." Vị này Bùi tổng không có đứng lên, liền đối với Tần Thủy Hoàng đưa tay ra.

	Bất quá cũng vậy, người ta là thân phận gì, Tần Thủy Hoàng là thân phận gì, nếu như không phải là hạng mục này nói, phỏng đoán hắn liền thấy người ta một mặt cơ hội cũng không có, người ta có thể gặp hắn, đó đã là cho hắn mặt mũi.

	"Cám ơn."

	Cùng Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, vị này Bùi tổng đem trong tay văn kiện buông xuống nói: "Bộ môn sự việc, ta nghe tiểu cung nói qua, ta lần này đem ngươi kêu đến, chính là muốn cho ngươi chắc chắn một chút, 2 năm thời gian, ngươi có thể hay không đưa cái này hạng mục cho làm xong?"

	"2 năm?"

	"Đúng, 2 năm."

	Nói thật, 2 năm thời gian thật rất đuổi, trước không nói tạo núi cần muốn bấy nhiêu thời gian, cái này nếu không phải Tần Thủy Hoàng nên quản, liền nói đào hồ chuyện này, 2 năm thời gian hơi ít một chút.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  