 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thương trường Nhân Dân, ở vào huyện Thông Tân Hoa phố lớn đông đường phố lộ nam, cách cầu lớn Thông Hồ không xa, địa phương rất dễ tìm, dĩ nhiên, đây là Thiên Biến tìm tòi ra được, Tần Thủy Hoàng đối với nơi này cũng không phải là rất quen thuộc.

	"Đinh, rác rưới dọn dẹp công trình toàn bộ làm xong, khen thưởng tiền vàng ba trăm, quay số cơ hội một lần."

	Mới vừa đem địa phương tìm tòi ra được, hệ thống nhắc nhở vậy đến, xem ra nếu như mình không tới, vị này Khúc kế toán cũng không biết lúc này đem tiền cho mình, người à! Chính là như vậy, không thấy thỏ không thả ưng.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ thiên lái là một chiếc Lamborghini, bởi vì chiếc xe này Khúc kế toán gặp qua, nửa giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng đi tới thương trường Nhân Dân cửa, mới vừa đem xe tìm một chỗ đậu dừng lại, liền nghe có người gõ cửa kiếng xe.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem xe cửa sổ mở ra, Khúc kế toán đầu liền xuất hiện.

	"Tần tổng, thật mau sao?"

	"Đó là đương nhiên, ngài Khúc kế toán cho đòi gặp, ta làm sao dám không nhanh."Tần Thủy Hoàng nói đùa.

	"Ha ha ha, Tần tổng còn thật biết nói đùa."Khúc kế toán lắc đầu một cái.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị một chút tới, Khúc kế toán đã mở cửa xe đi lên, như vậy Tần Thủy Hoàng vậy liền không nổi nữa.

	Sau khi lên xe, Khúc kế toán sờ một cái xe ngồi, lại sờ một cái bên trong nội thất, nói: "Xe này là thật không tệ, phỏng đoán ta cả đời vậy không mua nổi."

	"Khúc kế toán, ta xem ngài mới là thật biết nói đùa, ngài thì không muốn mua, nếu như muốn mua, đây còn không phải là phân phút chuyện."

	Tần Thủy Hoàng nói lời này cũng không phải là làm trò đùa, người khác có thể không biết, nhưng là hắn biết, giống như Khúc kế toán như vậy lớn công ty xây cất kế toán viên, trừ phi hắn không mò, nếu như mò mà nói, nói khó nghe, một cái công trường làm tới, liền không chỉ một chiếc Lamborghini, xem Khúc kế toán bây giờ dáng vẻ, cũng không phải là không mò loại người như vậy.

	"Tần tổng, ta một cái kế toán viên nho nhỏ, làm sao có thể mua được xe như vậy, ngài liền không nên nói đùa."

	Nghe được Khúc kế toán như thế nói, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nói gì nữa, người ta nếu không thừa nhận, vậy còn nói gì, nói nhiều người ta không thích nghe, còn chưa nói rất hay.

	"Khúc kế toán, chúng ta bây giờ là đi công trường vẫn là. . ."

	"Đi trước công trường đi."

	"Được, ngài chỉ đường."

	"Không cần chỉ, liền đối diện."

	"Đối diện?"Tần Thủy Hoàng vội vàng đi đối diện nhìn một cái, nhưng mà liền thấy một bức tường, cái gì cũng không có thấy.

	"Đi thôi, tường rào đã kéo xong, không đi vào là không thấy được cái gì."

	"Tốt lắm."Tần Thủy Hoàng xe khởi động, lái về phía trước liền có chừng 200m, nơi này có một cái có thể quay đầu địa phương, Tần Thủy Hoàng liền điều đầu, sau đó lại đi hồi mở, đi tới thương trường Nhân Dân đối diện địa phương, lúc này mới dừng xe lại.

	"Làm sao ngừng?"

	"Ngài không phải nói tại đối diện sao?"

	"Là đối diện, bất quá không phải nơi này, đi thêm về phía trước mở một chút, có một con đường mòn, từ vậy con đường mòn đi vào."

	Dựa theo Khúc kế toán chỉ đường, Tần Thủy Hoàng bọn họ rất nhanh thì đến công trường, bởi vì có Khúc kế toán ở đây, trông cửa liền trực tiếp cho đi, vào công trường Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, cái này một mảnh lại có mấy công trường.

	Làm lại hoa đại đường phố quẹo vào cái này con đường mòn, tới nơi này, đã đi ngang qua hai nhà công trường, nơi này là nhà thứ 3, phía sau còn nữa, từ nơi này vậy có thể thấy được, cái này một mảnh đều phải xây dựng, hơn nữa hình như là mới vừa phá bỏ và dời đi không lâu.

	"Tần tổng, ngài xem xem, chính là chỗ này."Xuống xe sau này, Khúc kế toán chỉ công trường đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ công trường quan sát một chút, cái này công trường cũng không nhỏ, mặc dù không có hai công ty cái đó công trường lớn, nhưng là so công ty Bốn cái đó công trường không hề nhỏ, trọng yếu nhất chính là, nơi này không phải tiểu khu hạng sang, phỏng đoán xây số lượng sẽ không thiếu.

	"Khúc kế toán, ngài có thể nói một chút nơi này muốn xây nhiều ít nóc lầu sao? Nhiều ít tầng?"

	"Ba mươi bốn mươi nóc đi, còn như tầng lầu, hai mươi sáu đến ba mươi ba."

	"Ba mươi bốn mươi nóc? Làm sao xây nhiều như vậy?"

	Mặc dù nơi này không phải tiểu khu hạng sang, nhưng mà xây ba mươi bốn mươi nóc vậy quá nhiều một chút,

	Nếu như dựa theo Khúc kế toán nói, xây ba mươi bốn mươi nóc, không sai biệt lắm cũng sắp một cái nhà lần lượt một cái nhà, dĩ nhiên, cái này lần lượt cũng không phải là thật lần lượt, ở giữa vẫn là có không thiếu khoảng cách.

	Mặc dù ở giữa không hề thiếu khoảng cách, nhưng mà trước mặt lầu nhất định sẽ cản trở phía sau lầu lấy ánh sáng, tối thiểu phía dưới tầng bốn tầng năm lấy ánh sáng sẽ bị cản trở, dĩ nhiên, cái này không phải nói mùa hè, mùa hè không có vấn đề.

	"Đúng, chính là ba mươi bốn mươi nóc."Khúc kế toán xác định gật đầu một cái.

	"Nhưng mà Khúc kế toán, nếu quả thật xây ba mươi bốn mươi nóc, mùa đông nói, phía sau dưới lầu mặt tầng bốn tầng năm lấy ánh sáng nhất định sẽ bị cản trở."

	"Tần tổng, không hổ là làm công trình, một mắt là có thể nhìn ra."Khúc kế toán đối với Tần Thủy Hoàng giơ ngón tay cái một cái.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, cái này có gì tốt khích lệ, chỉ cần đã làm công trình, trên căn bản ai cũng có thể thấy được, bao lớn diện tích, xây nhiều ít lầu, tầng lầu có nhiều ít.

	"Khúc kế toán, ta làm sao cảm giác được ngài không là đang khen ta."

	"Không không không, ta thật sự là đang khen ngài, bất quá ngài nói phía dưới tầng bốn tầng năm lấy ánh sáng bị ngăn cản, cái này có chút ra vào, bởi vì trước mặt tầng lầu sẽ thấp một ít, coi như là ngăn cản, nhiều nhất cũng chỉ ngăn cản một hai tầng lấy ánh sáng."

	"Như vậy à! Vậy còn tốt, bất quá phía dưới hai tầng thì không phải là rất tốt bán chứ ?"

	"Cái này sẽ không, một tầng tặng vườn hoa, tầng hai đưa chút diện tích, rất nhiều người sẽ bởi vì cái này mua phía dưới, rất có thể phía dưới so với phía trên khá tốt bán, bởi vì coi như là lấy ánh sáng bị ngăn cản, cũng không quá một cái mùa đông mà thôi."

	"Đây cũng là."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, có người đồ tiện nghi, cũng không phải là tất cả mua phòng người đều là người có tiền, rất nhiều người có thể dùng tích góp cả đời mua một căn hộ.

	Bây giờ nhà là càng ngày càng đắt, đặc biệt là đế đô chỗ này, thành phố không nói, liền nói huyện Thông bên này, liền nói Đông Quan bên này, 1 m2 ngay tại bảy chục ngàn trở lên, liền giữ mua một bộ một trăm thước vuông nhà, đó chính là hơn 7 triệu.

	Nhưng mà một người thu vào mới nhiều ít, một tháng 10 ngàn đồng tiền tiền lương, coi như là ở đế đô, cũng không coi là ít đi, cái này còn là ở công ty lớn công tác, giống vậy công ty, còn không có 10 ngàn đồng tiền tiền lương.

	Nói nhiều một chút, dựa theo một tháng 20 nghìn tiền lương coi là, muốn mua một bộ phòng ốc như vậy, không ăn không uống, cũng cần hơn 30 năm, hơn 30 năm đó là cái gì khái niệm, coi như là ngươi từ tốt nghiệp đại học bắt đầu làm việc, muốn làm đến ngươi về hưu, liền ngươi đây vẫn không thể bị bệnh, nếu không. . .

	Nhưng mà ai có thể không ăn không uống, ai có thể không bị bệnh, cái này căn bản không có thể, trước không nói bệnh nặng, coi như là là bệnh nhẹ tai hoạ nhỏ, chẳng những trễ nãi kiếm tiền, còn phải tốn không thiếu tiền.

	Ngoài ra nhà ai không có già người phải nuôi, nhà ai không có con phải nuôi, đặc biệt là nuôi đứa nhỏ, cái này là nhất tiêu tiền, hơn nữa căn bản cũng không có một cái tiêu chuẩn.

	Mới ra đời đến lên nhà trẻ, từ nhà trẻ đến tiểu học, đến trung học, đến trường cấp 3, đến lớn học, cái này phải xài bao nhiêu tiền, không chọn trường khá tốt, nếu như chọn trường mà nói, vậy lại càng không có biện pháp đánh giá.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  