 Không tới nửa giờ, Trình Phi nhạc phụ trở về, cầm trong tay năm trăm đồng tiền, Tần Thủy Hoàng biết, đây là bán thẻ ngân hàng tiền.

	"Tiểu Tần, bán năm trăm đồng tiền, cho ngươi."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có đem tiền nhận lấy, mà là nói: "Bá phụ, số tiền này ngươi cầm đi, mua chút ăn ngon."

	Thẻ ngân hàng và thẻ tín dụng không giống nhau, giá cả dĩ nhiên vậy không giống nhau, bởi vì đồ chơi này không thể chi nhiều hơn thu, cho nên vậy tiện nghi không thiếu, năm trăm đồng tiền đã rất nhiều.

	"Không không không, số tiền này ta không thể muốn, hay là cho ngươi đi."

	"Ba, ngươi cứ cầm đi, hắn là sẽ muốn cái này năm trăm đồng tiền người sao?" Trình Phi từ nhạc phụ trong tay đem tiền đoạt lại, bỏ vào lại nhạc phụ trong túi.

	"Cái này. . ."

	"Tốt lắm bá phụ, cứ như vậy đi."

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng lại hướng Trình Phi nói: "Một hồi ta cho ngươi chuyển hai triệu đã qua, ngươi trước cầm bá phụ bá mẫu thẻ tín dụng lên tiền còn, những chuyện khác cùng sau này hãy nói, vẫn là câu nói kia, trước báo C.A."

	"Rõ ràng, một hồi ta đi ngay báo C.A, sau đó liền đem tiền của ngân hàng cho trả."

	Tần Thủy Hoàng tại chỗ dùng điện thoại di động cho Trình Phi xoay qua chỗ khác hai triệu, sau đó Trình Phi liền mang theo hắn nhạc phụ đi báo C.A đi, cùng Trình Phi đi sau này, Tần Thủy Hoàng liên lạc một chút Thiên Biến.

	Thiên Biến thanh âm lập tức xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng đầu óc bên trong, Thiên Biến đã quấn cố định Tần Thủy Hoàng, bỏ mặc Tần Thủy Hoàng ở địa phương nào, cách Thiên Biến có xa lắm không, chỉ cần Tần Thủy Hoàng muốn liên lạc Thiên Biến, tùy thời đều có thể.

	"Chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ, chủ nhân có gì phân phó?"

	"Đây là một cái số thẻ, ngươi cho ta theo dõi tờ này thẻ ngân hàng, bất kể là đánh tiền vào trương mục, hay là từ cái thẻ này chuyển đi ra trương mục, đều phải cho ta theo dõi, nói như vậy, chỉ cần là từ cái thẻ này chuyển đi ra tiền, bất quá ở giữa đi qua nhiều ít tấm thẻ ngân hàng, đều phải cho ta tìm ra, thẳng đến cuối cùng số tiền này đi địa phương nào."

	"Rõ ràng, chủ nhân xin yên tâm, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, oh đúng rồi chủ nhân, nền móng mau đánh tốt lắm, ngài lúc nào tới đây?"

	"Nhanh như vậy?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	"Chủ nhân, đã không thích, cũng mấy tháng."

	"Ách! Thời gian dài như vậy liền sao?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	"Vậy cũng tốt, như vậy, to như vậy cơ đánh tốt thời điểm, ngươi lại nói cho ta, ta bây giờ tương đối bận rộn, tạm thời có thể không có ở đây đã qua."

	"Rõ ràng."

	An bài xong Thiên Biến sau này, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi trở về, vừa lúc đó, điện thoại di động lại vang lên, lấy ra nhìn một cái, là Trình Phi đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này, lão Trình, còn có chuyện gì?"

	"Lão Tần, ngươi không đi chứ ?"

	"Chính là chuẩn bị đi."

	"Đừng à, ta bây giờ ở đồn công an, bên này lấy khẩu cung lập tức tốt, ngươi chờ ta một chút, chờ ta trở về, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Không cần đi."

	"Như vậy sao được, cứ quyết định như vậy, ngươi trước tại thị trường chờ ta một chút."

	Trình Phi đều nói như vậy, Tần Thủy Hoàng vậy ngại quá đi, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không kém bữa cơm này, nhưng người ta Trình Phi cũng đã nói như vậy, hắn làm sao còn đi, không đi, liền đại biểu hắn đón nhận Trình Phi cảm ơn, đi, liền đại biểu hắn không chấp nhận Trình Phi cảm ơn.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta tại thị trường chờ ngươi."

	Dù sao lúc này trở về cũng không có chuyện gì, còn không bằng và Trình Phi đi ra ngoài uống chút rượu, nói thật, Tần Thủy Hoàng đã thời gian rất dài chưa từng ăn qua quán ăn lớn, vừa vặn bây giờ khí trời vậy nóng, uống chút bia, ăn chút nướng cũng không tệ.

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng cũng kém không nhiều đến thị trường, đừng quên xe hắn còn tại thị trường bãi đậu xe đậu, coi như là đi, cũng phải trước tới lái xe.

	Tần Thủy Hoàng vẫn là vào phòng khách, thấy liền Tần Thủy Hoàng một người trở về, Trình Phi tức phụ hỏi: "Tần ca, làm sao liền một mình ngươi, Trình Phi và ba ta đâu ?"

	"Trình Phi và bá phụ đi đồn công an báo án đi, một hồi sẽ trở lại."

	"Như vậy à, vậy ngươi mau ngồi." Trình Phi tức phụ cho Tần Thủy Hoàng dời một cái ghế, không có biện pháp, gian hàng vốn là tiểu, căn bản không bỏ được cái ghế, chỉ có thể dùng một ít ba chân ghế ngồi tròn tử.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng cầm băng ghế nhận lấy.

	"Cái đó tiểu Tần à! Lần này lại phiền toái ngươi." Trình Phi nhạc mẫu ngượng ngùng đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Bá mẫu, cũng chớ nói như vậy, nói thật, chân chính phiền toái không phải ta, mà là Trình Phi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng không muốn nói lời này, nhưng là Trình Phi cái này đối với nhạc phụ nhạc mẫu cũng quá không bình thường, thành tựu bằng hữu, Tần Thủy Hoàng không thể không thay Trình Phi nói chuyện, nói thật, Trình Phi rất không dễ dàng.

	Khá tốt có mình đứng ở nơi này, còn có thể giúp một chút Trình Phi, nếu như không có mình đâu, những thứ này còn không phải là đều phải Trình Phi tới gánh vác, lấy Trình Phi năng lực, làm sao có thể nhận lãnh tới.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi nhạc mẫu lúng túng không biết nói cái gì cho phải, nàng biết, Tần Thủy Hoàng nói không sai, phải nói phiền toái, bọn họ 2 ông bà thật đúng là không thiếu cho Trình Phi gây phiền toái.

	Xem bệnh không nói, cái này là nhất định, nhưng là khỏi bệnh rồi, các ngươi 2 ông bà trở về quê quán không là được rồi, phải, không trở về cũng có thể, nhưng là có thể hay không đàng hoàng đợi, không nên chọc nhiều chuyện như vậy.

	"Tần ca, ngươi uống nước."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng cầm nước suối nhận lấy, hắn thật đúng là có chút khát, mở ra nước suối liền uống hơn nửa.

	Thành tựu nữ nhi, Trình Phi tức phụ không thể nói cái gì, tối thiểu không thể ngay trước phụ mẫu mặt nói gì, nàng mặc dù vậy rất muốn nói một chút phụ mẫu, nhưng mà nàng không thể, đây là thành tựu con cái tôn trọng tối thiểu.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên cũng biết Trình Phi tức phụ làm khó, cho nên nói liền câu này cũng chỉ không nói gì nữa, yên lặng ngồi ở đó cùng Trình Phi trở về.

	Hơn nửa tiếng sau đó, Trình Phi mang hắn nhạc phụ trở về, mà lúc này, cũng kém không nhiều đến thị trường nên đóng cửa thời điểm, 2 người công nhân cầm cuối cùng một chuyến hàng vậy kéo ra ngoài, phỏng đoán đưa xong cuối cùng một chuyến hàng mới có thể tan việc.

	"Báo xong cảnh sát? Cảnh sát nói thế nào?" Thấy Trình Phi trở về, Trình Phi tức phụ vội vàng đã qua hỏi.

	" Ừ, đã báo, cảnh sát nói muốn điều tra."

	"Liền nói điều tra sao? Không có nói cái khác?"

	"Nói gì?" Trình Phi cười khổ một tiếng nói: "Trước mắt cũng chỉ có thể điều tra, người ta cảnh sát cũng không cho ngươi bảo đảm cái gì."

	"Ách. . ."

	"Được rồi, mau đóng cửa, một hồi đóng cửa, ngươi và ba mụ trở về, ta và lão Tần đi ra ngoài uống chút rượu." Trình Phi đối với tức phụ vừa nói.

	"Được, các ngươi đi đi, nơi này ngươi không cần phải để ý đến."

	Trình Phi nhạc phụ mới vừa làm xong đại thủ thuật, là không thể uống rượu, nếu không trở về nhà uống, hoặc là kêu hắn cùng nhau, nói thật, Trình Phi sở dĩ không để cho hắn nhạc phụ trở về quê quán, cũng là bởi vì làm cho này cái.

	Trình Phi sợ nhạc phụ hồi về quê nuôi không tốt, còn có chính là quê quán chữa bệnh điều kiện không được, vạn nhất có chút gì bất ngờ, ở đế đô tùy thời có thể đi bệnh viện thăm, chẳng qua là hắn làm sao vậy không nghĩ tới, nhạc phụ nhạc mẫu lại cho hắn chọc phiền toái lớn như vậy.

	" Ừ, vậy chúng ta đi."

	"Được."

	Thấy tức phụ đồng ý, Trình Phi quay đầu lại đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Đi thôi lão Tần."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, lại cho Trình Phi nhạc phụ nhạc mẫu chào hỏi, sau đó liền cùng Trình Phi rời đi.

	Ở hai người sau khi rời đi, Trình Phi tức phụ lúc này mới nàng phụ thân nói: "Ba, ngài và mụ ta có thể hay không bớt chọc chút chuyện, chồng ta đã rất không dễ dàng, coi như ta van cầu các ngươi, sau này đừng ở gây chuyện."

	Lời này ngay trước người ngoài mặt Trình Phi tức phụ sẽ không nói, nói khó nghe, coi như là ngay trước Trình Phi mặt nàng cũng không biết nói, nhưng là liền nàng và phụ mẫu thời điểm, nàng vẫn là có thể nói.

	"Ta và mẹ của ngươi cũng không phải. . ."

	"Được rồi ba, có một số việc ta cũng không muốn nói, ngài nói ngài và mụ ta còn muốn thế nào, đừng quên, chồng ta chẳng qua là các ngươi nữ tế, ngài xem bệnh, xài nhiều tiền như vậy, chồng ta nói gì, nhưng mà ngài xem xem ngài cũng làm cái gì?"

	Trình Phi tức phụ lời nói này không sai, đừng bảo là chỉ là một nữ tế, coi như là thân nhi tử cũng không nhất định làm đến bước này, xem bệnh lập tức hơn mấy triệu đi vào, cái này nói vẫn chỉ là làm giải phẫu tiền, nếu như toàn bộ cộng thêm, hơn nữa hậu kỳ chữa trị, nói ít vậy gần trăm vị.

	Trọng yếu nhất chính là, Trình Phi còn không có như thế nhiều, những thứ này đều là mượn, đừng bảo là nữ tế, phỏng đoán coi như là thân nhi tử cũng không làm được một điểm này, nói thật, Trình Phi nhạc phụ nhạc mẫu hẳn thỏa mãn.

	"Con gái, đừng nói như vậy ba ngươi, ba ngươi thân thể không tốt."

	Nghe được lời của mẹ, Trình Phi tức phụ cười khổ một tiếng, nói: "Mụ, cũng không phải ta nói ngài, chẳng qua là để cho ngài nhìn ba mà thôi, ngài xem xem ngài cũng làm cái gì, ta hy vọng ngài sau này và ba cơm nước xong liền chơi, chơi mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ khỏe liền ăn, cái gì khác cũng không phải làm có được hay không?"

	"Ta biết." Bị nữ nhi mắng cho một trận, Trình Phi nhạc mẫu vậy có chút ngượng ngùng.

	Suy nghĩ một chút cũng phải, từ chuyện này phát sinh sau này, Trình Phi một câu nặng lời vậy chưa nói, nếu như đổi một người, phỏng đoán biết nháo long trời lỡ đất, đừng quên Trình Phi chẳng qua là nữ tế, coi như là đổi thành nhi tử, phỏng đoán vậy không làm được những thứ này.

	An ninh đường, ở vào tiểu doanh thị trường cửa bắc phía tây, cách tiểu doanh cửa bắc cũng chỉ 200m cỡ đó, đồng thời nơi này cách Trình Phi chỗ ở tiểu khu cũng không xa, Tần Thủy Hoàng và Trình Phi địa phương muốn đi chính là chỗ này.

	Nếu như đặt ở 10 năm trước, nơi này mặc dù nói không phải một phiến đất hoang, vậy không lại có bao nhiêu người, chớ đừng nói chi là cái gì tiểu khu, nhưng là bây giờ, nơi này giống nhau đã thành là một cái phồn hoa phố buôn bán.

	Từ an ninh đường đi bắc đi không xa, có một cái ngã tư đường, ngã tư đường đi đông, là rất nhiều tiểu khu, đi tây là đi thông trường thành nhuận hoạt dầu công ty, ngay tại đi tây trên con đường này, hai bên đều là cửa tiệm, phần lớn là quán cơm nhỏ.

	Mỗi thiên buổi chiều 5-6h sau này, những thứ này hiệu ăn thì biết cầm bàn ghế băng ghế dời đi ra bên ngoài, hiệu ăn biến thành sạp thịt nướng, từ từ nơi này liền hình thành an ninh trang ăn vặt một con đường.

	Trước Tần Thủy Hoàng và Trình Phi tụ họp thời điểm, phần lớn cũng là tới nơi này, dĩ nhiên, nơi này chẳng qua là trời nóng liền mới có, trời lạnh thời điểm nhưng mà không có điều này.

	"Lão Tần, ngày hôm nay chúng ta ăn chút gì?" Đến nơi này sau này, Trình Phi hỏi.

	"Ta không có vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng đối với ăn không quan tâm, trên căn bản ăn cái gì đều được, một chút cũng không kén ăn, nói như vậy, bất kể là cái gì, chỉ cần để cho hắn ăn no liền có thể, cho dù là bánh bao dưa muối.

	"Vậy thì tới điểm tôm hùm nước ngọt, lại làm mấy cái thức ăn nguội, chúng ta uống chút bia."

	"Có thể."

	Hai người đi tới đã đặc biệt bán tôm hùm nước ngọt cửa tiệm, muốn 3kg tôm hùm nước ngọt, sau đó lại muốn mấy cái thức ăn nguội, 3kg tôm hùm nước ngọt, nhìn rất hơn, thật ra thì cũng không có nhiều ít, bởi vì tôm hùm nước ngọt phần lớn đều không thể ăn, chân chính có thể ăn không có nhiều ít.

	"Lão bản, trước mang cho chúng ta một kết bia, muốn ướp lạnh."

	Bây giờ không giống như trước, bây giờ một kết bia chỉ có mười hai bình, hơn nữa còn là năm trăm năm mươi hào thăng cái loại đó, Tần Thủy Hoàng nhớ mới tới đế đô lúc đó, một rương Bắc Kinh bia nhưng mà hai mươi bốn bình, hơn nữa còn là 600ml.

	"Được, xin các loại, lập tức tới ngay."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không thế nào thích uống bia, bất quá trời nóng bức này, lại ăn ở bên ngoài, uống chút bia ướp lạnh cũng không tệ, giải khát lại mát mẽ, đặc biệt là ăn quán ăn lớn thời điểm, hay là uống bia tương đối khá.

	Tôm hùm nước ngọt đều là trước thời hạn làm xong, bên này vừa muốn, bên kia liền đưa tới, chủ quán trả lại cho không thiếu duy nhất găng tay, không riêng gì tôm hùm nước ngọt, thức ăn nguội cũng giống như vậy, đều là trước thời hạn làm xong.

	"Lão Tần, lại tới điểm xâu thịt dê chứ ?"

	"Không cần, những thứ này là đủ rồi, lại muốn liền lãng phí."

	Tần Thủy Hoàng không sợ tiêu tiền, nhưng là hắn không muốn lãng phí, lấy Tần Thủy Hoàng bây giờ xuất thân, nói khó nghe, ăn một phần ném 10 phần, đối với hắn mà nói vậy không coi vào đâu, nhưng mà hắn sẽ không làm như vậy.

	Dĩ nhiên, khả năng này là hắn từ nhỏ lớn lên ở nông thôn nguyên nhân, biết lương thực trân quý, khi còn bé ở nông thôn, phụ mẫu vất vả một năm, vậy không kiếm được mấy đồng tiền, chớ đừng nói chi là giống như bây giờ ngày ngày có thịt.

	Nói thật, cuộc sống bây giờ, vào lúc đó căn bản cũng không dám nghĩ voi, ai có thể nghĩ tới bây giờ thịt đã không hiếm lạ, nhưng mà vào lúc đó đâu, một năm hết tết đến cũng không ăn được mấy lần thịt.

	Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, hắn mơ ước lúc còn nhỏ chính là trưởng thành có thể một ngày ăn một bữa thịt, nhưng mà lại xem xem bây giờ, một ngày ba bữa đều có thịt, hơn nữa thịt đã thay đổi không hiếm lạ, mà là mỗi ngày có thể được ăn càng hiếm lạ đồ.

	"Vậy cũng tốt, vậy thì uống nhiều một chút rượu."

	"Không thành vấn đề."

	Vừa vặn lúc này phục vụ viên cầm bia đưa tới, một cái nhựa rương, bên trong chứa mười hai chai bia, đều là ướp lạnh qua, Trình Phi cầm lên một chai, dùng tới xây khí mở ra, thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt, sau đó lại cho tự cầm một chai.

	Tần Thủy Hoàng làm dậy hai cái trong tiệm cung cấp duy nhất ly, đưa cho Trình Phi một cái, một cái khác thả vào trước mặt mình, uống bia không cần để cho, càng không cần ai cho ai đổ, đều là mình cho tự mình rót.

	"Tới lão Tần, cạn một ly."

	"Được, cạn một ly."

	Hai người đụng một cái ly, sau đó uống một hơi cạn sạch, uống bia, bất kể là đối với Tần Thủy Hoàng, hay là đối với tại Trình Phi, cũng không có gì gánh vác, nói như vậy, hai người nếu quả thật uống khai trừ, có thể một mực uống vào.

	Một ly đi xuống sau này, Trình Phi lại cho mình rót một ly, bưng lên nói: "Lão Tần, cái ly này ta kính ngươi, cám ơn ngươi lần nữa hỗ trợ."

	"Lão Trình, ngươi lời này ta liền không muốn nghe, nói gì hỗ trợ không giúp, đừng quên chúng ta có thể là bạn, huynh đệ, cho nên lời như vậy sau này thì không cần nói."

	"Vậy cũng tốt, ta không nói, nhưng là ly rượu này ngươi muốn uống."

	"Không thành vấn đề." Tần Thủy Hoàng cho mình rót một ly, sau đó cùng Trình Phi đụng một cái, liền uống.

	"Lão Tần, nói thật, người ở cả đời, nói dài không dài, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, ngươi tin không? Ta đã đem đời người cho nhìn thấu."

	"Oh, nói một chút xem." Tần Thủy Hoàng cảm giác được có ý nghĩa nhìn Trình Phi.

	Trình Phi mới bao nhiêu tuổi, liền dám nói đã đem đời người cho nhìn thấu, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng không dám gật bừa, phải biết, rất nhiều người sống đến lão, cũng không dám nói đã đem đời người nhìn thấu.

	"Đời người à giống như từng nhóm xe. . ."

	"Phốc. . ." Tần Thủy Hoàng cầm mới vừa uống hơn trong miệng bia cho phun ra ngoài, nói: "Ta nói lão Trình, cái này. . . Đây là ngươi nhìn thấu? Nếu như ta nhớ không tệ, ta thật giống như nghe qua rất nhiều lần cái này."

	"Lão Tần, ngươi nghe ta nói xong à!"

	"Ách, phải, ngươi nói đi."

	"Đời người giống như từng nhóm xe, phụ mẫu so chúng ta lên xe trước, cho nên bọn họ định trước không thể bồi chúng ta đến điểm cuối, có lẽ ở một cái đứng liền xuống xe, chân chính có thể cùng ngươi đến điểm cuối, chỉ có người yêu, bằng hữu, thậm chí liền con cái cũng không thể."

	Nghe xong Trình Phi mà nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ngươi cái này nói ngược lại là tươi, đồng thời nói không sai, đúng là như vậy, lão Trình, ngươi có thể chính là bởi vì cái này, cho nên mới đối với ngươi tức phụ tốt như vậy đi."

	"Không sai." Trình Phi gật đầu một cái, nói tiếp: "Cho nên bỏ mặc như thế nào, ta cũng sẽ không buông vợ ta, đời người trên đời, cái gì đều là giả, chỉ có người nhà mới là thật thật tại tại."

	Trình Phi nói để cho Tần Thủy Hoàng rất đồng ý, bởi vì hắn chính là làm như vậy, cũng là nghĩ như vậy, ở Tần Thủy Hoàng trong lòng, bất kỳ đồ cũng không có cách nào hòa thân tình như nhau, phụ mẫu, anh chị em, người yêu, con cái, những thứ này mới là một người trong cuộc đời nhất đồ trọng yếu.

	"Lão Trình, muốn nghe hay không nghe ta đối với người sinh là làm sao hiểu?"

	"Oh, nói một chút xem."

	"Thật ra thì ta hiểu không dứt đời người, còn có sinh hoạt, tâm tình, tình yêu, sự nghiệp, lý tưởng cùng hôn nhân."

	"Ách! Rửa tai lắng nghe."

	"Đời người, giống như Thiên an môn quảng trường, chạy tới chỗ nào đều có lối ra! Sinh hoạt, giống như Bát Đạt Lĩnh cao tốc, lái lên đi lại không thể quay đầu! Tâm tình, giống như đế đô con đường, chận lại, cho tới bây giờ cũng chưa có thoải mái qua! Tình yêu, giống như trạm xe buýt, thuận lúc cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía, chận lúc đau khổ tột cùng! Sự nghiệp, giống như Trường An đường phố, luôn có đèn đỏ ở ngươi trước mặt, xông đi, không có can đảm, không xông đi, trong lòng cấp! Lý tưởng, giống như trong * Nam Hải, nghe nói qua, vậy đi ngang qua, chính là không có vào đi công tác qua! Hôn nhân, giống như sòng bài, tiến vào không phải thua chính là thắng, cho nên nói, chạy khắp đế đô thành phố, ngươi liền nhìn thấu đời người. . ."

	"Ách!" Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Trình Phi ngẩn người một chút, sau đó cười khổ lắc đầu một cái, nói: "Lão Tần, ngươi cái này nhưng mà so ta cao thâm nhiều, không thể so, không thể so."

	"Thật ra thì nói trắng ra liền đều giống nhau, chính là xem ngươi có dám hay không xông, xông tốt lắm, khắp nơi đều là cơ hội, cũng chính là đường ra, dĩ nhiên, xông không tốt, có thể sẽ đụng bể đầu chảy máu, nhưng là ngươi không thể bởi vì sợ đụng vách tường, liền cái gì cũng không làm."

	"Đây cũng là." Trình Phi nhận đồng gật đầu một cái.

	Chỉ như vậy, hai người vừa ăn vừa trò chuyện, rất nhanh hai tiếng liền đi qua, hai cái giờ này thời gian, hai người uống hai kết bia, tương đương với nói một người uống mười hai bình, bất quá đây là bia, đối với hai người mà nói căn bản cũng không coi là cái gì.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã tám giờ hơn, liền nói: "Lão Trình, thời gian xong hết rồi, chúng ta cầm những thứ này uống đi trở về đi."

	"Đừng à, uống nữa điểm, như vậy đi, lại tới một rương, uống xong liền đi."

	Nghe được Trình Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng biết hắn ngày hôm nay tương đối buồn rầu, liền gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, ta lại cùng ngươi uống chút, ngày hôm nay uống tốt lắm coi là."

	"Cái này còn kém không nhiều, đây mới là huynh đệ."

	"Ngươi nha." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Oh đúng rồi, trở về dù sao cũng đừng cho tẩu tử tức giận, càng đừng cho bá phụ bá mẫu tức giận, nếu không sẽ để cho tẩu tử khó xử, sự việc đã xảy ra, nói gì đã trễ rồi."

	"Ta biết, yên tâm đi, ta không biết tức giận."

	"Vậy thì tốt, hơn nữa, bá phụ bá mẫu cũng không nguyện ý như vậy, bọn họ cũng là vì cho các ngươi giảm bớt điểm gánh vác, chẳng qua là không nghĩ tới bị gạt mà thôi."

	" Ừ, cái này ta rõ ràng, cho nên ta không có trách bọn họ, muốn trách chỉ có thể trách ta không có bản lãnh."

	"Lão Trình, đừng nói như vậy, ngươi đã làm rất khá, đừng quên, rất nhiều người còn không bằng ngươi."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, nếu như không phải là Trình Phi nhạc phụ có bệnh, Trình Phi cuộc sống qua tuyệt đối sẽ không quá kém, dĩ nhiên, ở đế đô chỗ này có thể không coi vào đâu, nhưng là ở quê quán, vậy tuyệt đối coi là là tốt.

	"Tốt cái gì à, đừng quên ta còn thiếu ngươi bốn năm triệu, số tiền này không biết lúc nào có thể còn ngươi."

	"Cái này không nóng nảy, nói thật, bốn năm triệu mà thôi, ở ta nơi này, có cũng được, không có cũng được, cho nên ngươi liền không muốn suy nghĩ nhiều như vậy."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi cười khổ lắc đầu một cái, nói: "Lão Tần, ngươi nói ta có phải hay không hẳn đi mua vé số? Xui xẻo cũng không thể quang tìm chính ta đi, có lẽ ta mua vé số liền trong."

	"Lão Trình, cái này ngươi cũng đừng nghĩ, nói thật nói cho ngươi đi, vé số đồ chơi này chính là người nghèo thuế, mỗi ngày đều có hơn mười triệu người mua, nhưng mà ở giữa lại có mấy cái, nói như vậy, vẫn là đàng hoàng làm ăn tương đối đáng tin."

	"Điều này cũng đúng." Trình Phi nhận đồng gật đầu một cái.

	Lại là một giờ trôi qua, hai người cuối cùng đem cuối cùng một kết bia uống xong, có thể là trong lòng tương đối buồn rầu, Trình Phi hơi nhiều, Tần Thủy Hoàng cầm nợ thanh toán, liền đỡ Trình Phi tốn tiền.

	Trước cầm Trình Phi đưa về nhà, giao cho hắn tức phụ, Tần Thủy Hoàng lúc này mới rời đi, bất quá hắn cũng không có đi, bởi vì uống rượu, không thể lái xe, cho nên ngay ở bên cạnh tìm khách sạn ở lại.

	Thật ra thì hắn cũng có thể đón xe về nhà, chẳng qua là về nhà cũng không có chỗ hắn ở, còn không bằng ở khách sạn, dĩ nhiên, hắn cũng có thể hồi tứ hợp viện, chỉ bất quá cách quá xa, hơn nữa xe còn ở đây bên, hồi tứ hợp viện nói, ngày mai còn muốn đi qua lái xe.

	Đi tới khách sạn gian phòng, Tần Thủy Hoàng tắm liền trực tiếp ngủ, mới vừa uống xong không có cảm giác gì, cái này chạy một vòng, lại tắm, đầu hơi choáng váng, cho nên mới vừa nằm xuống không bao lớn sẽ, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào mộng đẹp.

	Buổi sáng ngày thứ hai, sáng sớm Tần Thủy Hoàng liền tỉnh, có chút nhức đầu, cho nên Tần Thủy Hoàng lại đi tắm, lúc này mới thư thái một ít, hắn không có lại đi tìm Trình Phi, một cái người ở phụ cận ăn một chút sớm một chút, đi thị trường bãi đậu xe đem xe lái lên, Tần Thủy Hoàng rời đi tiểu doanh.

	Ngày hôm nay lại đem sẽ có một công ty cổ phiếu bị Tần Thủy Hoàng chèn ép đến triệt phá phát được giá, cũng là Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại cuộc sống, đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng nhưng mà nếm được ngon ngọt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  