 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ngươi bận ngươi cứ đi, không cần phải để ý đến chúng ta."

	"Đúng, nhi tử, nghe ba ngươi, bận bịu ngươi đi, không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta buổi chiều vậy không đi ra, đợi ở nơi này, cho nên ngươi căn bản không cần bận tâm chúng ta."

	Nghe được phụ mẫu như thế nói, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, hắn biết, phụ mẫu không muốn tới đây, thật ra thì chủ yếu nhất liền thì không muốn phiền toái mình, bởi vì bọn họ biết, nếu như bọn họ đi tới, thì biết quấy rầy mình làm chuyện.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta tận lực sớm một chút trở về."

	"Oh đúng rồi nhi tử, cái đó Lý Tứ là ai ?"

	"Ba, không phải Lý Tứ, mà là Lý thị, cũng chính là thị trưởng."

	"Thành phố. . . Thị trưởng?"

	Thị trưởng cái này hai chữ, đem Tần ba sợ hết hồn, nơi này là địa phương nào, nơi này chính là đế đô, quê quán trong huyện một cái bí thư, vậy cũng đã là quan rất lớn, nhưng là muốn cùng đế đô nơi này thị trưởng so, vậy liền cái gì cũng không phải, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, mà là chênh lệch rất nhiều cái cấp bậc.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đạt được Tần Thủy Hoàng trả lời khẳng định, Tần ba thiếu chút nữa không có ngồi dưới đất, trong miệng lẩm bẩm: "Thị trưởng cho nhi tử ta gọi điện thoại, nhi tử ta có tiền đồ à."

	Thấy lão ba cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, bất quá trong lòng cũng thật cao hứng, bởi vì hắn đã lấy được phụ thân đồng ý, cái này so với cái gì đều trọng yếu, nói như vậy, so để cho hắn kiếm năm trăm triệu cao hứng.

	"Ba mụ, vậy ta liền đi trước."

	"Đi đi, đi đi, nhanh lên một chút đi, đừng để cho người ta nóng lòng chờ."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng lần này gật đầu một cái, sau đó đối với Hà Tuệ và Tần Sảng nói: "Các người hai cái ở nhà phụng bồi ba mụ, nếu như ba mụ muốn đi ra ngoài, nhớ để cho hộ vệ đi theo, nhất định phải chú ý an toàn."

	"Được." Hà Tuệ trả lời một tiếng.

	"Biết ca, ngươi thì đi đi, nơi này có ta và tẩu tử ở đây, ngươi còn có cái gì không yên lòng."

	"Yên tâm, yên tâm."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, hơn nữa một người cũng không có mang, tám tên hộ vệ toàn bộ bị hắn ở lại tứ hợp viện, bao gồm hắn chuyên dụng đầu bếp, tối thiểu phụ mẫu ở đế đô đoạn thời gian này, đầu bếp sẽ một mực nơi này.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không có mang hộ vệ, cái này là bề ngoài, đừng quên hắn nhưng mà có người chuyên trong bóng tối bảo vệ, nếu không hắn làm sao có thể tùy tùy tiện tiện liền lái xe đi ra ngoài, coi như là ở trong xe không có sao, nhưng mà hắn không thể nào một mực đợi ở trên xe đi.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng rất có thể đánh, người bình thường mười tám cái đều không phải là hắn đối thủ, nhưng là chớ quên, võ công cao hơn nữa cũng sợ dao phay, vạn nhất có người đối với hắn khiến cho ám tiễn, hoặc là nói càn quét băng đảng súng, coi như là hắn lại có thể đánh cũng không dùng.

	Nói là hai tiếng đến cầu Lô Câu, thật ra thì căn bản là không tới thời gian dài như vậy, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, làm chuyện gì cũng sẽ cho mình lưu gặp phải, giống nhau, cũng sẽ cho người khác lưu chỗ trống.

	Hắn sở dĩ nói hai tiếng, là sợ trên đường làm trễ nãi, nói như vậy nói nhiều một chút thời gian, chưa đến nỗi tới trễ, sớm đến một hồi không việc gì, nhưng là tuyệt đối không thể tới trể, bởi vì như vậy ngươi chính là một cái không đúng giờ người.

	1 tiếng hai mươi bảy phút, Tần Thủy Hoàng đã đến cầu Lô Câu nơi này, mà lúc này, Lý thị bọn họ còn chưa tới, hắn có thể chờ người khác, nhưng là tuyệt đối sẽ không để cho người khác cùng hắn, đây chính là Tần Thủy Hoàng bình thời đối nhân xử thế.

	Dựa theo địa điểm ước định, Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng lại tới, quay kiếng xe xuống, đốt một điếu thuốc lá, thật ra thì Tần Thủy Hoàng rất ít hút khói, sở dĩ đốt thuốc lá, là bởi vì là hắn có chút nhỏ kích động, tiền lập tức tới ngay tay, phỏng đoán không có gì so với cái này để cho Tần Thủy Hoàng càng kích động, tối thiểu bây giờ không có.

	Một điếu thuốc còn không có hút xong, Tần Thủy Hoàng liền thấy một cái đoàn xe tới đây, hơn nữa xe cộ còn không thiếu, tối thiểu có mười hết mấy chiếc, bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, sông Vĩnh Định nhưng mà một cái đại công trình, không thể nào qua loa liền kiểm tra hoàn.

	Hơn nữa còn là có Lý thị dẫn đội, vậy kiểm tra sẽ cẩn thận hơn, cũng không ai muốn phạm sai lầm, người phía dưới là như vậy, Lý thị lại là như vậy.

	Thấy đoàn xe tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe bước xuống, vừa vặn đoàn xe đến trước mặt hắn, Lý thị từ trên xe bước xuống, và Tần Thủy Hoàng cầm một chút tay nói: "Tần tổng."

	"Lý thị."

	Vừa vặn lúc này, tất cả mọi người đều từ trên xe bước xuống, Lý thị nói: "Tới Tần tổng, ta cho ngươi giới thiệu một chút."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Lý thị mang Tần Thủy Hoàng đi tới một người người trung niên trước mặt nói: "Vị này là dòng sông quản lý cục Vương cục."

	"Ngươi khỏe Vương cục."

	"Ngươi khỏe Tần tổng."

	Hai người cầm một chút tay, Lý thị lại mang Tần Thủy Hoàng đi tới ngoài ra một người người trung niên trước mặt nói: "Vị này là chất giam cục Lý cục."

	"Ngươi khỏe Lý cục."

	"Ngươi khỏe Tần tổng."

	Lý thị liền cho Tần Thủy Hoàng giới thiệu cái này hai người, bất quá cũng vậy, có thể để cho hắn giới thiệu người, trên căn bản và hắn cấp bậc không kém nhiều lắm, còn như phía dưới những người đó, căn bản không cần hắn giới thiệu, cũng không có giới thiệu cần thiết.

	Giới thiệu xong hai vị cục trưởng sau này, Lý thị nói: "Đi thôi, chúng ta đi hiện trường xem xem."

	"Được."

	Công trình chất lượng kiểm tra rất rườm rà, hơn nữa còn không phải toàn bộ kiểm tra, mà là kiểm tra bộ phận, nói cách khác tạm thời quyết định muốn kiểm tra địa phương nào, cái này lúc trước cũng không ai biết, dĩ nhiên, cũng không phải nói liền kiểm tra một chỗ, mà là rất nhiều địa phương.

	Một buổi chiều thời gian, toàn bộ dòng sông cũng chạy một lần, kiểm tra bộ phận địa phương tối thiểu có năm sáu chục chỗ, kiểm trắc kết quả cũng không cần nói, toàn bộ hợp cách, hơn nữa còn là cao chất lượng, một điểm này Tần Thủy Hoàng đã sớm biết.

	Đặc biệt là những cái kia cẩm thạch, kiểm tra nhân viên còn cố ý dùng lớn cục gôm nện gõ một cái, mỗi khối cũng đặc biệt bền chắc, độ dầy vậy hoàn toàn đạt tới yêu cầu, tuyệt đối không có trộm công giảm liệu, đặc biệt là sông nói củng cố, làm tốt hơn.

	Dựa theo chất giam cục cho số liệu, tối thiểu ở trong vòng 50 năm sẽ không có bất kỳ vấn đề, đây cũng đã đủ rồi, bởi vì hắn nói cái này năm mươi năm là đem sông Vĩnh Định đổ đầy nước, nhưng là muốn đem sông Vĩnh Định đổ đầy nước, nào có dễ dàng như vậy.

	Nói cách khác, nếu như sông Vĩnh Định sau này vẫn là cái bộ dáng này, như vậy một trăm năm cũng sẽ không có vấn đề.

	Nghe được kiểm tra nhân viên báo cáo, Lý thị rất vui vẻ yên tâm, nói thật, ban đầu hắn nhưng mà đỉnh rất lớn áp lực, đem công trình toàn bộ nhận thầu cho Tần Thủy Hoàng, nếu như Tần Thủy Hoàng đem công trình làm không phải chuyện như vậy, như vậy hắn cũng có trách nhiệm.

	Thật ra thì để cho Lý thị hài lòng, vẫn là dòng sông hai bờ sông những cây đó, đây cũng không phải là mầm cây nhỏ, bởi vì những thứ này cây trên căn bản đã lớn lên, lớn cũng không sai biệt lắm có miệng chén lớn như vậy, coi như là tiểu nhân, có không sai biệt lắm có ly các người lớn.

	"Tần tổng, những thứ này cây. . ."

	Kiểm trắc thời điểm, không cần hai người đã qua, Lý thị liền chỉ những cây đó hỏi Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Lý thị, nói tới cái này cây, ta nhưng mà thua thiệt lớn, bản mà nói là cây con, nhưng mà vậy có nhiều như vậy cây con, không có biện pháp, ta chỉ có thể đi bên ngoài một ít lâm tràng mua, cái này không, toàn bộ là một ít đại thụ."

	"Ha ha ha, Tần tổng, ngươi không thua thiệt, là, loại những thứ này cây ngươi có thể thua thiệt, nhưng là chỗ khác ngươi kiếm, nếu không ngươi cũng không biết liền."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn nghĩ muốn nhiều hơn một chút, nhưng là xem để ý thành phố hiện ở nơi này cách làm, đoán chừng là không vui, cũng vậy, công trình cũng làm xong, bỏ mặc ngươi có hay không kiếm tiền, người ta cũng không biết lại cho ngươi tiền, trừ phi còn không có làm cho tới khi nào xong thôi đề ra yêu cầu.

	"Vậy ngược lại cũng là, thôi, thua thiệt điểm liền thua thiệt điểm đi, ba ta thường nói với ta, thua thiệt là phúc."

	"Tần tổng, ông già lời sẽ không sai, thua thiệt là phúc."

	"Chỉ mong đi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng làm công trình, chất lượng căn bản cũng không cần lo lắng, đừng quên, hắn làm cái công trình này, phần lớn dùng đều là máy móc, hơn nữa còn là Thiên Biến sản xuất ra máy móc.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này ở giữa Thiên Biến cũng làm không thiếu, cho nên nói ở chất lượng phương diện này, tuyệt đối sẽ không có một chút vấn đề.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là rất nhanh liền kiểm tra hoàn, như vậy, buổi tối còn có thể đi trở về cùng phụ mẫu, nhưng là hắn nghĩ quá đơn giản, chẳng những buổi tối không có kiểm tra hoàn, hơn nữa còn muốn ở lại, ngày thứ hai tiếp theo kiểm tra.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đánh lại một cú điện thoại, đem sự việc nói một lần, cái này có gì nói, Tần ba căn bản cũng không quan tâm Tần Thủy Hoàng có thể trở về hay không cùng bọn họ, dùng Tần ba nói nói, công tác trọng yếu.

	Liên tiếp ba ngày, ở khách sạn, ăn cơm tiệm, để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất mệt mỏi, Lý thị buổi tối hôm đó đi trở về, nhưng là Tần Thủy Hoàng không thể trở về, chỉ có thể đi theo cái này hai cái cục người chạy tới chạy lui.

	Buổi trưa này, Lý cục cười híp mắt đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Tần tổng, bây giờ ngươi có thể yên tâm, đi qua chúng ta kiểm tra, sông Vĩnh Định xử lý công trình hoàn toàn hợp cách."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, cám ơn."

	"Không khách khí."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng biết, những người này sở dĩ đối với hắn như thế khách khí, đó hoàn toàn là xem ở Lý thị mặt mũi, nếu không hắn chỉ một cái thương nhân, người ta đường đường thính cục cấp, làm sao có thể đem hắn nhìn ở trong mắt.

	Bỏ mặc bọn họ nhìn lên xem thường, dù sao sông Vĩnh Định công trình coi như là toàn bộ kết thúc, tiếp theo chính là cầm tiền, đây cũng không phải là một khoản nhỏ tiền, đây chính là hơn hai trăm trăm triệu à, có Lý thị ở đây, số tiền này rất tốt cầm.

	Làm ngày thứ hai Tần Thủy Hoàng đi thành phố lấy tiền thời điểm, mới biết, cũng không có cho nhiều như vậy, hơn nữa khấu trừ một trăm ba mươi cái trăm triệu, dĩ nhiên, cái này một trăm ba mươi cái trăm triệu là thu mua tập đoàn Kiến Lợi tiền, cũng chính là bây giờ Tần Thủy Hoàng tập đoàn.

	Ban đầu bán đấu giá thời điểm là chánh phủ đấu giá, khấu trừ dĩ nhiên cũng là chánh phủ khấu trừ, trên căn bản và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì, bất quá không có vấn đề, dù sao thì coi như là không khấu trừ, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ đem số tiền này cho.

	Sông Vĩnh Định công trình tổng chi phí là hai trăm sáu mươi sáu trăm triệu, trừ đi vừa mới bắt đầu cho năm mươi ba trăm triệu 20 triệu, còn dư lại hai trăm mười hai trăm triệu 80 triệu, bây giờ lại trừ đi một trăm ba mươi cái trăm triệu, như vậy Tần Thủy Hoàng bắt vào tay dặm, chỉ có tám mươi hai trăm triệu 80 triệu.

	Ngay tại tiền vào trương mục sau này, hệ thống nhắc nhở tới.

	【 đinh, mười tỉ cấp công trình, sông Vĩnh Định sửa đổi, giai đoạn thứ hai, công trình làm xong, khen thưởng hai trăm ngàn tiền vàng, khen thưởng quay số 5 lần. 】

	【 đinh, mười tỉ cấp công trình, sông Vĩnh Định sửa đổi, tầng thứ ba đoạn, công trình khoản thanh toán, khen thưởng ba trăm ngàn tiền vàng, khen thưởng quay số 6 lần. 】

	Tần Thủy Hoàng vội vàng nhìn mình một chút thuộc tính mặt bản, phát hiện thuộc tính không thế nào biến hóa, nhưng là có nhiều chỗ biến hóa quá lớn.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: C+(năng lực phân là S. A. B. C. D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là tam đẳng, ví dụ như D+. D. D-)

	Tiền vàng: 514628. 36

	Quay số: 27

	Tiền vàng số lượng biến thành hơn 500k, trọng yếu nhất chính là, quay số số lần biến thành hai mươi bảy, coi như là mười liền rút ra, cũng có thể rút ra 2 lần, bất quá Tần Thủy Hoàng tạm thời còn không dự định sử dụng, bởi vì hắn hiện ở không có chỗ nào dùng được cho.

	Không đúng, thuộc tính vậy có một chút thay đổi, đó chính là từ trước là C biến thành C+, cái này vậy có thể nói là một loại tiến bộ không ít, tối thiểu hắn người so với trước đó mạnh không ít, đừng xem chỉ là một + số, điều này đại biểu nhưng mà một cái tiểu cấp bậc.

	Bên này mới vừa bắt được tiền, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp cho Vi Tiểu Bảo đánh tới 5 tỉ, mặc dù nói bây giờ không dùng được, nhưng là đây là trước nói xong, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không nuốt lời, nói đúng nửa tháng sau, bây giờ cách nửa tháng chi kỳ còn có mấy ngày.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là đánh tới, trước thời hạn tổng so theo sau mạnh, dù sao cũng cấp cho, mấy ngày trước trễ mấy ngày, có quan hệ gì, còn có thể trông cậy vào mấy ngày nay tăng bao nhiêu tiền lợi tức.

	Tiền mới vừa đánh tới, Vi Tiểu Bảo điện thoại vậy gọi lại.

	"Tần. . . Tần thiếu, cám ơn."

	"Cám ơn cái gì, đừng quên, chúng ta là quan hệ hợp tác, tiền không là vấn đề, oh đúng rồi, phá bỏ và dời đi công trình bắt đầu sao?"

	"Không có, bây giờ còn đang đánh giá, sau đó còn muốn đo đạc, dựa theo bây giờ độ tiến triển, tối thiểu còn cần hai ba tháng thời gian, cho nên nói chuyện tiền cũng không nóng nảy, nếu như ngươi cần dùng gấp mà nói, nói cho ta một tiếng, số tiền này ngươi có thể dùng trước."

	"Không cần, ta nơi này có tiền."

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, hắn mình tại sao cuống cuồng cũng không có vấn đề, nhưng là tuyệt đối sẽ không để cho người khác cuống cuồng, cái này thì cho hắn ban đầu bán xe trả nợ như nhau, nếu như đổi người khác, tuyệt đối sẽ không đi bán xe, hơn nữa rất có thể còn biết giựt nợ, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ không.

	Phải nói Tần Thủy Hoàng thiếu tiền sao? Hắn thiếu, hơn nữa rất thiếu, nhưng mà hắn coi như là lại thiếu tiền, cũng không thể đem đáp ứng tiền cho chặn xuống, đây không phải là hắn làm người phong cách và ranh giới cuối cùng.

	Cái này năm tỉ là cho, nhưng mà nửa tháng sau vẫn là năm tỉ sẽ để cho Tần Thủy Hoàng nhức đầu, bên trong tay mình còn có hơn 300 triệu, coi như là đem công ty và bán cát tiền toàn bộ cộng thêm, cũng không đủ 5 tỉ.

	Hơn nữa đừng quên, Hưng Thọ công trường nhưng mà một mực đang làm, chỉ cần đang làm, mỗi ngày đồng dạng là một số lớn chi tiêu, Tần Thủy Hoàng tính một chút, không tính là tập đoàn bên kia, liền bãi cát và đường cầu công ty còn có công ty xây cất tiền kiếm được, còn chưa đủ bổ sung Hưng Thọ công trường.

	Còn như nói tập đoàn bên kia, vậy thì càng không cần phải nói, nói thật, tập đoàn bên kia không có cùng Tần Thủy Hoàng há mồm đòi tiền, cũng đã rất tốt, đừng quên Tần Thủy Hoàng đón lấy tập đoàn thời điểm, đây chính là một cái cục diện rối rắm.

	Khá tốt quản lý tập đoàn là người máy, đi qua người máy tinh chuẩn tính toán, tháo tường phía đông bổ tường phía tây năng lực, tập đoàn không sai biệt lắm đã bước vào nề nếp, nói thật, nếu như ban đầu Tần Thủy Hoàng không để cho người máy đi quản lý, hơn nữa mình đi quản lý, hoặc là để cho người làm giám đốc đi quản lý, phỏng đoán bây giờ vẫn là một cái cục diện rối rắm, hơn nữa còn muốn hướng bên trong không biết bổ sung bao nhiêu tiền.

	"Ma trứng, đi chỗ nào làm 5 tỉ." Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái.

	"Đợi một chút, năm tỉ, ta không phải còn có năm tỉ cổ phiếu sao! Mặc dù những thứ này cổ phiếu còn không thể tiến hành đổi chác, nhưng là nếu như thế chân nói, hẳn có thể thế chân không thiếu tiền đi."

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Hoa tỷ đánh tới.

	"Này, tiểu đệ, nghĩ như thế nào lúc này cho ta gọi điện thoại?"

	Từ mùa xuân thời điểm, Tần Thủy Hoàng cho Hoa tỷ gọi một cú điện thoại chúc tết, cho tới bây giờ cũng chưa có gọi điện thoại, bất quá vậy bởi vì đoạn thời gian này Tần Thủy Hoàng tương đối bận rộn, nếu không thế nào cũng biết gọi điện thoại liên lạc một chút.

	"Muốn ngươi tới thôi, nếu không còn có thể có cái gì."

	Hoa tỷ bĩu môi, nói: "Ta xem ngươi vẫn là được rồi, ngươi coi như muốn, cũng là muốn ngươi tức phụ, làm sao sẽ nghĩ ta lão thái bà này."

	"Hoa tỷ, nói cái gì vậy, ngươi cũng không già."

	"Được rồi được rồi, đừng nịnh nọt ta, nói đi, lần này cho ta gọi điện thoại có chuyện gì?"

	Bởi vì Hoa tỷ biết, Tần Thủy Hoàng cho nàng gọi điện thoại tuyệt đối là có chuyện, bởi vì không có chuyện gì mà nói, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không cho hắn gọi điện thoại này, dĩ nhiên, đây không phải là nói đối nhân xử thế không được, mà là hắn không muốn không có chuyện quấy rầy người khác.

	"Vậy cũng tốt, ta lần này cho Hoa tỷ ngươi gọi điện thoại đúng là có chút việc."

	"Oh, chuyện gì?"

	"Là như vầy Hoa tỷ, ta muốn hỏi một chút, ta những cái kia cổ phiếu, bây giờ có thể hay không thế chân ra ngoài, ta bây giờ cần tiền."

	"Ta nói tiểu đệ, ngươi không phải đi, nếu như nói người khác thiếu tiền ta tin tưởng, ngươi sẽ thiếu tiền, ta nhưng mà nghe nói, ngươi mới vừa nhận một số lớn công trình khoản."

	Tần Thủy Hoàng kết công trình khoản chuyện này hắn không có nói cho người bất kỳ, cũng có rất ít người biết, nhưng cái này muốn nhìn đối phương là ai, giống như Hoa tỷ người như vậy, làm sao có thể không biết, nói như vậy, thành phố có chút gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt các nàng những người này.

	"Hoa tỷ, ta không có nói đùa với ngươi, ta nói là sự thật, ta bây giờ thật thiếu tiền, ngươi xem chuyện này có thể hay không được?"

	"Được là phải, nhưng là tiểu đệ, ngươi có thể chờ hay không một chút? Lúc này thế chân ra ngoài có chút thua thiệt."

	"Thua thiệt? Tại sao phải thua thiệt?"

	"Là như vầy, lại qua một đoạn thời gian, công ty liền đưa ra thị trường, đến lúc đó giá cổ phiếu tối thiểu lật mấy lật, khi đó ngươi lại thế chân ra ngoài, có thể nhiều thế chân không thiếu tiền."

	"Oh, vậy lúc nào thì đưa ra thị trường?"

	Nghe được cái này, Tần Thủy Hoàng ánh mắt chính là sáng lên, nếu quả thật giống như Hoa tỷ nói như vậy, cùng công ty sau khi đưa ra thị trường, phỏng đoán lật mấy lật, vậy thế chân cũng sẽ lật mấy lật, có lẽ đến lúc đó liền không cần còn muốn biện pháp khác, những thứ này cổ phiếu thế chân tiền là đủ rồi.

	"Là như vầy, lại còn một tháng cỡ đó, công ty liền đưa ra thị trường."

	"À! Còn muốn một tháng à! Không được không được, ta không chờ được thời gian dài như vậy, như vậy Hoa tỷ, vẫn là bây giờ liền thế chân đi, ta bây giờ liền cần tiền."

	"Nhưng mà. . ."

	"Hoa tỷ, ngươi liền đừng nhưng là, vẫn là phiền toái ngươi giúp ta làm một chút đi."

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, mặc dù hắn và Hoa tỷ ký cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng, nhưng là trước mắt những thứ này cổ phần vẫn là ở Hoa tỷ trong tay, cho nên nếu như thế chân nói, vẫn là cần Hoa tỷ đi làm.

	Nếu không Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không cho Hoa tỷ gọi điện thoại, chính hắn đi ngân hàng liền làm, bởi vì Tần Thủy Hoàng là một cái không muốn phiền toái người của người khác, lần này cũng là vạn bất đắc dĩ.

	"Vậy cũng tốt, ngươi cho ta một tuần lễ thời gian, đến lúc đó ta đem tiền chuyển tới cho ngươi."

	" Ừ, cám ơn Hoa tỷ."

	"Cám ơn cái gì, những thứ này cổ phần vốn chính là ngươi, ta chẳng qua là thay ngươi giữ mà thôi."

	"Bỏ mặc nói thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi."

	"Được rồi, chị em chúng ta hai cũng không nên khách khí, ta bên này làm xong liền cho ngươi gọi điện thoại."

	"Được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại rầu rỉ, cái này năm tỉ là không có vấn đề, nhưng là phía sau còn có một cái năm tỉ, còn một người khác 9 tỉ, số tiền này đi chỗ nào làm.

	"Thiên Biến à, ngươi nói trên đời này làm gì tới tiền nhanh nhất?" Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, đùa giỡn hỏi Thiên Biến.

	"Chủ nhân, trên đời này, tới tiền nhanh nhất là súng ống đạn dược."

	"Phốc, ngươi thật đúng là dám làm trò đùa." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Chủ nhân, ta không có làm trò đùa, tới tiền nhanh nhất đúng là súng ống đạn dược."

	"Phải phải phải, cái này ta biết, nhưng mà buôn bán súng ống đạn dược là phạm pháp, cái này không thể làm, hơn nữa, đừng bảo là không có súng ống đạn dược, coi như là có súng ống đạn dược, cũng không biết bán cho ai."

	"Vậy ngược lại cũng là."

	"Trừ súng ống đạn dược còn có cái gì tới tiền nhanh nhất?"

	"Ma tuý."

	"Phốc, cút, ta nói Thiên Biến, ngươi lại không thể nói điểm đáng tin, ma tuý cũng là phạm pháp, hơn nữa đồ chơi kia quá hại người, cái này không thể làm."

	"Chủ nhân, vừa không có để cho ngài đem đồ chơi này lấy được trong nước, ngài có thể lấy được nước ngoài đi, gieo họa người nước ngoài, ngài chưa có nghe nói qua như thế một câu nói đi, không phải tộc ta kỳ tâm tất dị."

	"Vậy cũng không được, Thiên Biến, ngươi nhớ kỹ một điểm, đồ chơi này bỏ mặc đến bất kỳ quốc gia, hãm hại đều là phổ thông nhân dân, hơn nữa, ai dám cam đoan, đồ chơi này sẽ không đi một vòng trở về lại trong nước."

	"Ách! Cái này cũng không dám cam đoan."

	"Vẫn là à, trừ cái này hai cái, còn có cái gì tới tiền mau?"

	"Đánh cuộc, đồ chơi này tới tiền vậy mau, hơn nữa nếu như đi nước ngoài đánh cuộc, còn không phạm pháp, cái này có thể."

	"Cái này càng không được, ta cũng không phải là tay cờ bạc, ngươi vẫn là nói điểm khác đi."

	"Chủ nhân, nếu như cái này 3 loại ngài cũng không làm, vậy cũng chỉ có cuối cùng một loại."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, chỉ cần có là được, hơn nữa nghe Thiên Biến ý của lời này, cuối cùng này một loại tuyệt đối có thể làm, chính là không biết là cái gì.

	"Nói nhanh lên, cuối cùng này một loại là cái gì?"

	"Chủ nhân, là cổ phiếu."

	"Cổ phiếu?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Thiên Biến, cổ phiếu ta biết tới tiền mau, nhưng mà đồ chơi này ta không hiểu à! Hơn nữa, liền ta trong tay chút tiền này, thả vào thị trường chứng khoán, phỏng đoán ngay cả một vang cũng không nghe được."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không mua cổ phiếu, thậm chí đối với cổ phiếu cũng không biết, nhưng là không đại biểu hắn không biết cổ phiếu chuyện gì xảy ra, cổ phiếu đồ chơi này nguy hiểm quá lớn, không sai, cổ phiếu là tới tiền mau, nhưng mà giống nhau, đền tiền vậy mau.

	Giống như người khác nói như vậy, lợi nhuận càng lớn, nguy hiểm vậy lại càng lớn, Tần Thủy Hoàng tương đối thích chân đạp mặt đất, không thích chơi những thứ này căn bản cũng không có thể mình khống chế đồ.

	Trọng yếu nhất chính là, liền muốn hắn tự nói như vậy, hắn đối với cổ phiếu đó là chó má không thông, hắn mua cổ phiếu, phỏng đoán mua nhiều ít thua thiệt nhiều ít, một người cho tới bây giờ không có mua qua cổ phiếu người, có bao nhiêu tiền thua thiệt không đi vào.

	"Chủ nhân, ngài là không hiểu, nhưng mà có người hiểu à!"

	"Ai?"

	"Người máy."

	"Người máy?" Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, trách mình tại sao đem chúng quên mất.

	Thiên Biến có thể tạo ra bất kỳ một loại người máy, bao gồm cổ phiếu phân tích sư, môi giới chứng khoán, cái này 2 loại người máy đều là thuộc về phụ trợ hình người máy, không cần nhiều, làm ra tới mười tám cái, trên căn bản có thể thỏa mãn Tần Thủy Hoàng yêu cầu.

	"Ha ha ha, đúng vậy, có thể dùng người máy." Người máy năng lực học tập, loài người căn bản không cách nào hiểu, nếu như là loài người, muốn đem trên trái đất cổ phiếu nghiên cứu thấu triệt, phỏng đoán cả đời cũng không thể, nhưng là đây đối với người máy mà nói, phỏng đoán cũng chỉ mấy giờ, thậm chí mấy chục phút chuyện.

	"Đi, đi một chuyến thành tây bãi chôn rác."

	Thành tây bãi chôn rác, ở vào trái táo vườn vùng lân cận, đây là một nơi cỡ nhỏ bãi chôn rác, Tần Thủy Hoàng sở dĩ tới nơi này, là bởi vì là Thiên Biến trong không gian hiếm hoi vật liệu không nhiều lắm.

	Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng cũng muốn đi mình bãi chôn lấp thu thập những thứ này, bởi vì như vậy còn có thể dọn dẹp rác rưới, nhưng là ở chính hắn bãi chôn lấp thu thập nói, một ngày chỉ có thể thu thập hai tiếng.

	Thành này tây bãi chôn lấp mặc dù nhỏ, nhưng là đi qua nhiều năm như vậy chôn lấp, nơi này sinh hoạt rác rưới tuyệt đối không thiếu, đủ Tần Thủy Hoàng thu thập chừng mấy ngày đường, nếu như có thể để cho hắn thu thập đã mấy ngày, đừng bảo là làm ra tới mười hai mươi cái người máy, coi như là làm ra tới một trăm hai trăm cái cũng không thành vấn đề.

	"Tốt chủ nhân."

	Thành tây bãi chôn lấp, Tần Thủy Hoàng lúc tới, vừa mới buổi trưa, không có biện pháp, chỉ có thể đi trước ăn chút gì, sau đó mới đã qua, nhưng mà lúc này là ban ngày, căn bản là không có cách thu thập.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể dự định đi về trước, có thể vừa lúc đó, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, không cần trở về."

	"Có ý gì?"

	"Chủ nhân, nơi này cũng không có nhiều ít sinh hoạt rác rưới."

	"Ách! Là không có nhiều ít, nơi này chỉ là một cỡ nhỏ bãi chôn lấp."

	Đế đô lớn nhất bãi chôn lấp, chính là a tô vệ bãi chôn lấp, cũng chính là Tần Thủy Hoàng nhận thầu cái đó bãi chôn lấp, đế đô 70% tả hữu sinh hoạt rác rưới, cũng biết bị chở đến a tô vệ bãi chôn lấp.

	Mà đế đô tất cả lớn nhỏ bãi chôn lấp thêm tới một chỗ, tối thiểu có hơn mấy chục cái, mà đây hơn mấy chục cái bãi chôn lấp, chỉ bất quá chôn lấp đế đô 30% sinh hoạt rác rưới, từ nơi này có có thể thấy được, cái khác bãi chôn lấp thật không có bao lớn.

	"Chủ nhân, ta không phải là nói cái này ý nghĩa, ta nói đúng, nơi này chôn lấp sinh hoạt rác rưới không nhiều, nhưng là không có nói phụ cận đây chôn lấp sinh hoạt rác rưới không nhiều."

	"Ách, ngươi cái này nói lời gì?"

	"Chủ nhân, ngài biết nơi này tại sao kêu thành tây bãi chôn lấp, mà không phải là mỗ mỗ bãi chôn lấp sao? Giống như a tô vệ bãi chôn lấp, có một cái tên, nhưng mà nơi này ngay cả một tên chữ cũng không có, gọi chung là thành tây bãi chôn lấp."

	"Ngươi nói rõ hơn một chút."

	"Là như vầy chủ nhân, ta mới vừa rồi xem xét liền một chút, chu vi mấy cây số địa phương, có rất nhiều đã lấp xong sinh hoạt rác rưới, nói cách khác, cái này thành tây bãi chôn lấp cũng không phải là ở một chỗ không nhúc nhích, mà là lấp đầy một chỗ liền đổi chỗ khác, cho nên ta nói nơi này rác rưới không nhiều."

	"Oh, ý ngươi là nói, nơi này là mới vừa tới đây không lâu, cho nên không có nhiều ít sinh hoạt rác rưới."

	"Không sai, cho nên chủ nhân, ngài đem xe đi lái bên phải, lái về phía trước bảy trăm gạo, thì có một cái đã bị lấp đầy sinh hoạt rác rưới cái hố, hơn nữa bên kia tương đối gánh, lại là vùng núi, trên căn bản không có người nào, coi như là ban ngày, có thể tiến hành thu thập."

	"Ta biết, đi, chúng ta bây giờ liền đi qua."

	Nếu như và Thiên Biến nói như nhau, dựa theo Thiên Biến đáng giá đường, rất nhanh Tần Thủy Hoàng tìm được một cái sinh hoạt rác rưới cái hố, hơn nữa nơi này đi thông rác rưới cái hố đường đã bị đóng chặt trước, đoán chừng là người phải sợ hãi loạn đến rác rưới.

	Rác rưới đồ chơi này, đặc biệt là sinh hoạt rác rưới, chỉ có thể thiêu hủy hoặc là chôn lấp, tuyệt đối không thể loạn đổ, nếu không cạo cái gió cái gì, phỏng đoán có thể thổi khắp nơi đều là, đặc biệt là những cái kia túi ny lon.

	Đường là bị ngăn chặn, nhưng là cái này căn bản là khó khăn không tới Thiên Biến, tùy tiện đổi cái thân, trực tiếp liền đi qua, nơi này là ở dưới chân núi, hơn nữa còn là hai ngọn núi dưới chân núi, cái này hai ngọn núi ở giữa trước phải là một hố to, nhưng là bây giờ nơi này đã bị lấp đầy.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nói: "Thiên Biến, che giấu một chút chung quanh đây tín hiệu, bắt đầu làm việc."

	"Rõ ràng chủ nhân."

	Mặc dù nơi này là vùng núi, vùng lân cận cũng không có máy thu hình cái gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng hay là để cho Thiên Biến che giấu nơi này tín hiệu, chớ quên, trên trời nhưng mà có vệ tinh, vạn nhất bị vỗ xuống tới, phiền toái cũng không thiếu.

	Đây cũng là trước Tần Thủy Hoàng tại sao chẳng qua là ban đêm làm việc nguyên nhân, không có biện pháp, khi đó Thiên Biến còn chưa tới cấp 3, chỉ có thể che giấu vùng lân cận máy thu hình cái gì, giống như loại này đem khắp khu vực cũng che giấu năng lực, khi đó còn không có.

	Đem khu vực này cho che giấu sau này, Thiên Biến liền bắt đầu làm việc, không có ai quấy rầy, Thiên Biến thu thập rất nhanh, trời mới vừa tối, nơi này cũng đã bị Thiên Biến thu thập hoàn, chỉ có thể đi cái kế tiếp, dĩ nhiên, trước lúc này, Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại cho nhà, nói buổi tối không trở về.

	Đối với Tần Thủy Hoàng thường xuyên không trở về nhà chuyện này, bất kể là Tần ba Tần mụ, vẫn là Hà Tuệ, thật giống như đã cũng thói quen, không có biện pháp, từ Tần ba Tần mụ sau khi tới mấy ngày nay, liền bọn họ tới đây trưa hôm đó, người một nhà ở ăn chung một bữa cơm, sau đó Tần Thủy Hoàng liền lại cũng không có trở về qua.

	Liên tiếp 4 ngày, Tần Thủy Hoàng ngay tại thành tây bãi chôn lấp bên này, trên căn bản đem nơi này rác rưới cho dọn dẹp sạch sẽ, Tần Thủy Hoàng cái này mới lái xe rời đi, mà đây 4 ngày thời gian, Thiên Biến đào được hiếm hoi vật liệu, đủ tạo hai trăm cái người máy.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ không thiếu tiền vàng, thiếu là hiếm hoi vật liệu, tiền vàng đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản là chưa dùng hết, phải biết, sông Vĩnh Định công trình kết thúc, đặc biệt là ở đem công trình khoản cho sau này, quất một cái thì là năm trăm ngàn tiền vàng à.

	Đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đủ hắn tiêu hao một đoạn thời gian, tối thiểu ở trong thời gian ngắn, hắn là sẽ không thiếu tiền vàng, bây giờ không cần phải nói tạo phụ trợ hình người máy, coi như là tạo quản lý hình người máy, những thứ này tiền vàng đều có thể tạo một ngàn cái đi ra.

	"Đi, trở lại xưởng phòng."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, hắn không dự định xây cái gì công ty đầu tư, bởi vì như vậy quá chói mắt, hơn nữa vậy tương đối phiền toái, bởi vì thành lập công ty đầu tư cần thời gian, Tần Thủy Hoàng không có nhiều như vậy thời gian.

	Còn có chính là, xây công ty đầu tư dễ dàng đưa tới sự chú ý của người khác, hắn chuẩn bị ngay tại xưởng bên này, làm một cái phòng làm việc, để cho phân tích sư và môi giới chứng khoán ở xưởng bên này làm, mặc dù không có công ty đầu tư, nhiều như vậy tiền vốn vào sân sẽ phiền toái, nhưng là cái này khó khăn không tới Tần Thủy Hoàng.

	Đừng quên hắn thuộc hạ nhưng mà có rất nhiều người máy, hơn nữa mỗi cái người máy đều có thân phận hợp pháp, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể dùng bọn họ thẻ căn cước mở trương mục, mấy tỉ tiền vốn nhìn qua rất nhiều, nhưng là nếu như phân đến mấy trăm trên người, mỗi một người cũng không có nhiều như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  