 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lão Tần, từ ngươi lên liền trường cấp 3 sau này, ta liền ra đi đi làm, chúng ta cũng chưa có lại gặp mặt qua, đặc biệt là ngươi lên đại học sau này, trên căn bản rất ít trở về, dĩ nhiên, ta cũng vậy."

	"Không phải à, ta đã trở lại."

	"Ta biết, nhưng mà chúng ta cứ đuổi không tới một chỗ, mỗi lần đều là từ Siêu tử nào biết ngươi trở về."

	"Như nhau."

	Tần Thủy Hoàng cũng biết Trình Phi những năm này đã trở lại rất nhiều lần, trên căn bản cũng là từ Trương Siêu nào biết, cái này không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng thời điểm ăn tết trở về rất ít, coi như là trở về, trên căn bản cũng không biết chạy tới ăn tết, bởi vì trên công trường thời điểm ăn tết bận rộn nhất.

	Từ Tần Thủy Hoàng nhà đến trấn trên có bốn cây số, từ Trình Phi nhà đến trấn trên chỉ có hai cây số nhiều một chút.

	Đây đối với lái xe tới nói, cũng chỉ mấy phút, dĩ nhiên cái này nói đúng trên đường, đến trấn trên sau này thì chậm.

	Bởi vì trấn trên nhiều người nhiều xe, đặc biệt là thời điểm ăn tết, rất nhiều ở bên ngoài công tác hoặc là đi làm người đều trở về.

	Ngắn ngủi khoảng mấy trăm thước, Tần Thủy Hoàng lái xe liền mười mấy phút mới đến.

	Trương Siêu nhà siêu thị ngay tại trung tâm trấn ngã tư đường góc đông nam, hơn nữa vừa lúc là ở khúc quanh lên, có thể nói là toàn bộ trấn trên vị trí tốt nhất một trong.

	Nhìn Trương Siêu nhà siêu thị, Trình Phi thở dài một cái nói: "À! Không có biện pháp, ai bảo người ta có một cha tốt đâu!"

	Không sai, Trương Siêu quả thật có một cha tốt, Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, ở bọn họ lên trung học cơ sở thời điểm, Trương Siêu nhà ở trấn trên chính là người có tiền.

	Trương Siêu phụ thân là ở trấn trên thu lương thực, trên căn bản là cái gì cũng thu, bắp, lúa mì, còn có đậu, hạt mè, nói như vậy, chỉ cần là lương thực, chỉ cần có thể đổi tiền, hắn cũng thu.

	Có thể nói ở Tần Thủy Hoàng lên tiểu lúc đi học, Trương Siêu nhà liền là trấn trên nhà giàu nhất, nếu như là người khác, phỏng đoán đã dời đến huyện thành đi ở đi, ở huyện thành làm ăn muốn so với ở trấn trên mạnh.

	Nhưng mà Trương Siêu phụ thân không có, vẫn là một mực ở trấn trên làm ăn, trước Tần Thủy Hoàng không hiểu, nhưng là bây giờ hắn rõ ràng.

	Nếu như bọn họ đi huyện thành, lấy nhà bọn họ tiền, ở huyện thành nhiều nhất coi là người có tiền, nhưng mà ở trấn trên cũng không giống nhau.

	Bên trong huyện thành người có tiền nhiều, cạnh tranh cũng chỉ lớn, mà ở trấn trên, căn bản cũng không có người có thể cùng hắn cạnh tranh, như vậy coi là, ở trấn trên làm ăn so ở huyện thành kiếm nhiều.

	Ngươi cũng có thể nói hắn không có tiền đồ, cả đời liền vùi ở trấn trên, nhưng mà hắn quả thật cho Trương Siêu lưu lại một số lớn tài sản.

	Mà những cái kia kiếm ít tiền chạy đi người của huyện thành, rất nhiều cũng thua thiệt mất cả vốn, có lúc ở trấn trên có thể làm tốt làm ăn, không gặp lấy được trong thành còn có thể làm tốt.

	"Đi thôi, đi xuống đi!" Trình Phi nói xong cũng chuẩn bị một chút xe.

	"Đợi một chút." Tần Thủy Hoàng kéo hắn hắn.

	"Làm sao rồi?"

	Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Trương Siêu trong tiệm nói: "Ngươi xem hắn bây giờ vội vàng, chúng ta bây giờ đi qua, hắn là chiêu đãi chúng ta, hay là đi bận bịu làm ăn."

	"Ách. . . Đúng vậy!"

	"Được rồi, chờ một lát nữa đi! Chúng ta quê quán nơi này chỉ như vậy, buổi sáng ra tới mua đồ, một lát nữa cũng không sao người."

	" Ừ, chúng ta liền chờ một lát đi!" Trình Phi gật đầu một cái, coi như là tương đối đồng ý Tần Thủy Hoàng nói.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chín điểm nhiều lúc, trên đường trên căn bản đã không có người nào, rất nhiều người cũng mua xong đồ trở về, hoặc là chính là đi huyện thành.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ trấn, cách huyện thành cũng không phải là rất xa, chỉ có mười mấy cây số, lái xe cũng không cần nửa giờ, cái này còn là bởi vì là trên đường phải đi qua mấy cái trấn, trên đường nhiều người không mở mau, nếu không mười mấy phút là có thể đến.

	Dĩ nhiên, nếu như ngươi không sợ siêu tốc, tuyệt đối không có vấn đề.

	Thấy Trương Siêu nhà siêu thị không có người nào, Tần Thủy Hoàng mở cửa xe nói: "Đi thôi, đi qua đi!"

	"Được." Trình Phi gật đầu một cái, và Tần Thủy Hoàng cùng nhau đi xuống.

	"Siêu tử, ngươi xem ai trở về?"

	Trình Phi trở về Trương Siêu đã biết, hơn nữa còn chơi chung, nghe được Trình Phi mà nói, Trương Siêu quay đầu lại nhìn một cái.

	"Lão Tần, ha ha ha, thằng nhóc ngươi trở về lúc nào?"

	"Ngày hôm qua."

	"Ngày hôm qua? Dựa vào, ngày hôm qua trở về hẳn đi ngang qua ta nơi này, như thế cũng không đến?"

	"À! Ta đây là muốn tới à! Nhưng mà ta lúc trở lại, một cái người chắc còn ở ôm lão bà ngủ, ta ý tốt như vậy quấy rầy."

	"Ách. . . Thằng nhóc ngươi là ban đêm trở về à!"

	"Không kém bao nhiêu đâu! Dù sao ta lúc trở lại ngươi vẫn chưa rời giường."

	"Mau vào, tới ta cho ngươi giới thiệu một chút, đây là lão bà ta."

	"Ngươi khỏe đệ muội."

	"Ngươi tốt, ngươi chính là Tần Thủy Hoàng chứ ?"

	"Ách! Đệ muội biết ta?"

	Phải biết Tần Thủy Hoàng cũng không có gặp qua nàng, đây cũng là lần đầu tiên gặp, dẫu sao Trương Siêu mới vừa kết hôn không có 2 năm, mà đây 2 năm Tần Thủy Hoàng cũng chưa có trở về.

	"Mỗi ngày nghe hắn nhắc tới ngươi, muốn không nhận biết đều khó, đại danh đỉnh đỉnh đầu đông trung học cơ sở Tam Kiếm Khách, ta lúc đi học liền nghe nói qua."

	"Ách. . . Trương Siêu!" Tần Thủy Hoàng cắn răng nghiến lợi kêu.

	"Lão Tần, đừng kích động, thật ra thì vợ ta đã sớm biết chúng ta ba cái, đây tuyệt đối không phải ta nói, ta thề."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ cái này Tam Kiếm Khách, ở giữa chữ kia không phải kiếm, mà là tiện, đây cũng không phải là cái gì tốt danh tiếng.

	"Tam Kiếm Khách ở giữa lão đại quả nhiên danh bất hư truyền, đều đi qua đã nhiều năm như vậy, nhà ta vị này thấy ngươi vẫn còn cho chuột thấy mèo vậy."

	"Đệ muội nói đùa."

	"Ta cũng không có làm trò đùa."

	Trương Siêu tức phụ nói cái này thật đúng là, thật ra thì ba người Trình Phi tuổi tác lớn nhất, sau đó là Tần Thủy Hoàng, nhất tiểu nhân là Trương Siêu, nông thôn đi học tương đối trễ.

	Trình Phi so Tần Thủy Hoàng lớn hơn một tuổi, Tần Thủy Hoàng so Trương Siêu lớn hơn một tuổi, Tam Kiếm Khách trong, Tần Thủy Hoàng là lão đại, Trình Phi lão nhị, Trương Siêu lão tam.

	Nói tới Tần Thủy Hoàng cái này lão đại, đó là đánh ra danh tiếng, tuyệt đối không phải bởi vì tuổi tác.

	Trương Siêu nhà bọn họ là có tiền, nhưng mà Trương Siêu thằng nhóc này tương đối nhát gan, trong trường học một ít dựa vào lưu manh thường xuyên khi dễ hắn, vẫn còn cho hắn đòi tiền.

	Bao gồm Tần Thủy Hoàng cũng giống vậy, vậy thường xuyên bị người khi dễ, cho đến có một ngày, Tần Thủy Hoàng bộc phát, hắn bây giờ còn nhớ đặc biệt rõ ràng.

	Lúc ấy Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa lên trung học cơ sở, một người cao niên cấp dựa vào lưu manh cứ tìm bọn họ những thứ này học sinh mới phiền toái, cho học sinh mới đòi tiền, ngày đó Tần Thủy Hoàng mẫu thân mới vừa cho hắn một tuần lễ tiền ăn uống, liền bị vậy tên du côn cho đoạt.

	Lúc đó là ở cổng trường học, vừa vặn cửa có một đống trường học nhà bếp dùng một đống củi đốt, Tần Thủy Hoàng thuận tay cầm lên một cây.

	Thật là đúng dịp, hắn cầm cái này cây mộc đầu, một đầu có một cái cỡ quả đấm vướng mắc, chính là câu ca dao cây dài u nhọt hình thành.

	Tần Thủy Hoàng lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, liền đối với vậy tên du côn đánh xuống đi, bởi vì sợ đối phương đánh lại, dẫu sao lúc ấy hắn còn nhỏ, nếu quả thật đánh, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	Cho nên một chút một chút, căn bản là không dám dừng lại, thẳng đến có người đem hắn kéo ra, nhưng mà khi đó, vậy tên du côn đã không còn hình người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  