 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng lúc tới, vẫn chưa tới chín điểm, bây giờ đã qua lập Hạ, thiên đã nóng, cho nên lúc này coi như là nên nghỉ ngơi cũng không có nghỉ ngơi.

	Ngày hôm nay ca tối là lão Đỗ và lão Hứa, Tần Thủy Hoàng không nhìn thấy Hắc Tử và lão Cố, phỏng đoán cái này hai tên là trở về cùng lão bà đứa nhỏ đi, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không vì là bọn họ lại nữa công trường mà mất hứng, ngược lại thật cao hứng.

	Thật ra thì trên công trường cũng không cần bọn họ vẫn luôn ở đây, bởi vì có nhân viên trực, hơn nữa còn có người đang nhìn, có thể nói bất kể là Hắc Tử và lão Cố, vẫn là lão Đỗ và lão Hứa, mỗi ngày đều có mười hai giờ không có chuyện gì.

	Mà đây đoạn thời gian, bọn họ hoàn toàn có thể đi trở về cùng người nhà, hơn nữa, nơi này cách Hồi Long quan cũng không phải là rất xa, lái xe 1 tiếng đã đến, coi như là ở trên đường qua lại cần hai tiếng, vậy cũng đủ rồi.

	"Tiểu đệ, ngươi làm sao lúc này tới?" Trước thấy Tần Thủy Hoàng chính là hắn biểu tỷ, thấy hắn sau này, vội vàng chạy tới hỏi.

	Dẫu sao Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có trễ như vậy đã tới, cho nên nàng lấy là đã xảy ra chuyện gì.

	"Ta tới cơm chùa."

	"Cơm chùa? Tiểu đệ, ngươi có phải hay không và đệ muội tức giận?"

	"Tỷ, điều này sao có thể."

	Đối với mình biểu tỷ mà nói, Tần Thủy Hoàng không biết nói gì, không biết biểu tỷ nghĩ như thế nào, nghĩ như thế nào hắn và Hà Tuệ tức giận.

	"Vậy ngươi tới đây bên trong ăn cơm? Chẳng lẽ đệ muội không cho ngươi nấu cơm ăn?"

	"Tỷ, ngươi nghĩ gì vậy, ta ngày hôm nay đi mới thôn Vương Dục, lúc này trở về, phỏng đoán đã cơm nước xong, cho nên liền rẽ tới nơi này, chuẩn bị cơm nước xong trở về nữa."

	"Ta nói sao, đệ muội cũng không biết không cho ngươi nấu cơm à."

	"Được rồi, ngươi đi trước làm chút đồ ăn, để cho tiểu đệ ăn một chút gì." Biểu tỷ phu lúc này đi tới.

	Nghe được biểu tỷ phu nói, biểu tỷ gật đầu một cái, nói: " Ừ, ta vậy thì đi."

	Ở biểu tỷ đi làm cơm sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi biểu tỷ phu: "Xe mua về rồi sao?"

	"Mua đã mua, không qua một lần muốn tương đối hơn, còn cần một đoạn thời gian mới có thể bắt được xe, hơn nữa đại lý đã nói, đến lúc đó hỗ trợ làm thủ tục, hơn nữa lên bài miễn phí."

	"Tỷ phu, lên bài bao nhiêu tiền à." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Những thứ này đại lý cũng vậy, dùng điểm này tiểu ân tiểu huệ kiếm khách hộ, dĩ nhiên, phỏng đoán mua những xe này vậy không thiếu tiện nghi, dẫu sao biểu tỷ phu và lão Lưu cùng đi mua, mua tương đối hơn, đây chính là hơn mấy chục chiếc, không ưu đãi một chút sao được.

	"Đây cũng là không có biện pháp, bởi vì chúng ta đi hết mấy địa phương, một nhà kia cũng không có như thế nhiều, hoặc là chính là tách ra mua, hoặc là chính là cùng một đoạn thời gian, vốn là ta và lão Lưu dự định tách ra mua, nhưng mà Hắc Tử nói, muốn mua ngay tại một nhà mua, đến lúc đó làm bảo dưỡng hoặc là là xe cộ có vấn đề gì, vậy tương đối dễ dàng giải quyết."

	"Điều này cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, tương đối đồng ý cái này.

	Biểu tỷ cho Tần Thủy Hoàng xuống một tô mì, không có biện pháp, lúc này sớm qua giờ cơm, nếu như lại xào rau cái gì, phỏng đoán cần không ít thời gian, Tần Thủy Hoàng còn phải đi về, cho nên chỉ có thể đơn giản ăn một chút.

	Ăn xong biểu tỷ làm mì sợi, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở về, lúc về đến nhà, Hà Tuệ đã nằm xuống nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng tắm, vậy vào đi nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đi mới thôn Vương Dục, nhưng mà còn không có cùng hắn lên đường, Khương Văn điện thoại liền gọi lại.

	"Này, lão Khương."

	"Lão bản, ngài bây giờ có thì giờ không?"

	"Có, làm sao rồi?"

	"Vậy ngài tới một chuyến công ty đi, có việc gấp tìm ngài."

	"Phải, ta cái này liền đi qua."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng chính là chuẩn bị đi, lập tức liền lái xe đi công ty, từ nhà đến công ty, đừng bảo là lái xe, chính là đi bộ cũng không cần 5 phút, lái xe nhanh hơn, đi tới công ty, Tần Thủy Hoàng đậu xe ở cửa, liền tiến vào.

	"Lão bản."

	"Lão bản."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng từng cái đối với công nhân viên gật đầu.

	"Thiếu gia." Tần Thủy Hoàng đi tới phòng làm việc sau này, người máy thư ký đối với hắn được rồi một cái lễ.

	"Khương tổng đâu ? Đi đem Khương tổng kêu đến."

	"Tốt thiếu gia."

	Người máy thư ký trả lời một tiếng, đi ngay kêu Khương Văn đi.

	Khương Văn tới rất nhanh, cũng vậy, hắn cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, vậy liền thuyết minh hắn ở công ty, công ty cứ như vậy lớn một chút, tới còn không mau.

	"Lão bản."

	" Ừ, ngồi đi."

	"Cám ơn ông chủ."

	Ở Khương Văn ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng tới hỏi: "Có chuyện gì còn không phải để cho ta tới đây?"

	"Lão bản là như vầy, nghe nói Đông Tam Kỳ bên này muốn phá bỏ và dời đi, công ty chúng ta không phải muốn thành lập công ty xây cất sao? Ta muốn đây là một cái cơ hội."

	"Cơ hội?"

	Nghe được Khương Văn mà nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, Tần Thủy Hoàng tập đoàn danh nghĩa có công ty bất động sản, nói cách khác hắn có tư cách vào được địa ốc mở rộng, nếu như Đông Tam Kỳ thật muốn sách thiên, như vậy đối với hắn thành lập công ty xây cất tuyệt đối là một cơ hội.

	"Như vậy đi lão Khương, ngươi hỏi thăm một chút, lúc nào phá bỏ và dời đi? Cũng phá bỏ và dời đi địa phương nào, đặc biệt muốn dò nghe, chúng ta nơi này phá bỏ và dời đi không?"

	"Lão bản, cái này ta đã dò nghe, phá bỏ và dời đi địa phương chỉ có đồ cũ thị trường cái này một phiến, nói trắng ra liền chính là phá bỏ và dời đi đồ cũ thị trường, chỗ khác đều không động."

	"Như vậy à!"

	Mấy năm này, đế đô một mực ở sửa trị trạm thu mua phế phẩm, vừa mới bắt đầu là năm vòng trong khoảng, bây giờ đã đến Lục Hoàn trong khoảng, nói cách khác, ở Lục Hoàn bên trong không thể có trạm thu mua phế phẩm, phỏng đoán bây giờ là sửa trị tới đây.

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là Đông Tam Kỳ đều phải phá bỏ và dời đi, nếu như là nói như vậy, hắn nơi này phỏng đoán vậy không chạy khỏi, bây giờ nhìn lại cũng không phải là, chẳng qua là sửa trị trạm thu mua phế phẩm, cũng chính là đem trạm thu mua phế phẩm phá hủy.

	Như vậy tốt hơn, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lo lắng, mình là lần đầu tiên làm địa ốc, nếu như làm quá lớn có nguy hiểm, như bây giờ vừa vặn, trạm thu mua phế phẩm diện tích cũng không lớn, nếu như đem nơi này cho mua lại, sau đó tiến hành địa ốc mở rộng, coi như là bán không được, có chiếm không tới quá lớn tiền vốn.

	"Phải, ta biết, cái này ta sẽ tới xử lý, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là đem công ty xây cất cho thành lập."

	"Rõ ràng."

	"Vậy được, ngươi đi làm việc đi."

	"Tốt lão bản."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đối với người máy thư ký nói: "Ngươi thu thập một chút, sau đó cùng ta đi ra ngoài một chuyến."

	" Uhm, thiếu gia."

	Sửa trị trạm thu mua phế phẩm, là chánh phủ chính sách, hơn nữa trạm thu mua phế phẩm cũng là quốc gia đất đai, lúc ấy chẳng qua là bắc bảy nhà trấn chánh phủ cho thuê liền trạm thu mua phế phẩm lão bản, bây giờ muốn phá bỏ và dời đi nơi khác, chánh phủ nhất định là phải đem đất đai thu hồi.

	Cho nên nếu như Tần Thủy Hoàng muốn đem mảnh đất này lấy xuống, vậy nhất định phải tìm ngành chánh phủ, Đông Tam Kỳ thuộc về khu Bình Xương bắc bảy nhà trấn, nếu như thu trở về, đó cũng là bắc bảy nhà trấn chánh phủ thu hồi.

	"Ta đi ra ngoài trước chờ ngươi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng từ phòng làm việc đi ra, cũng không có trực tiếp lên xe, mà là tới trước cửa, nhìn một cái đối diện trạm thu mua phế phẩm, trạm thu mua phế phẩm chiếm diện tích một trăm hai mươi mẫu cỡ đó, nói cách khác mới 80 nghìn m2 chừng.

	Nếu như mở rộng xây cao tầng nói, nhất hơn cũng chỉ có thể xây năm sáu nóc cao tầng, liền cái này một tòa nhà diện tích vẫn không thể lớn, nếu không trước mặt lầu sẽ ngăn cản phía sau lầu ánh mặt trời.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này thuộc về còn không có địa phương khai thác, đất đai giá cả rất phải chăng, mặc dù nói nơi này và Thiên Thông Uyển chẳng qua là một đường cách, nhưng là giá cả đó là khác xa lắc xa lơ.

	Dĩ nhiên, mặc dù nói nơi này giá cả không có cách nào và Thiên Thông Uyển so, nhưng một mẫu đất không có một sáu bảy triệu cũng đừng nghĩ, hơn nữa cái này sáu bảy triệu rất có thể vẫn là giá thấp nhất, rất có thể sẽ vượt qua cái giá cả này rất nhiều.

	Liền giữ bảy triệu coi là, đem cái này một trăm hai mươi mẫu đất lấy xuống, cần hơn 800 triệu, hơn nữa đây vẫn chỉ là đất đai tiền, nếu như xây xong nói, còn muốn mấy tỉ.

	Chung vào một chỗ đại khái hai mươi mốt hai mươi hai cái trăm triệu kém không nhiều, nếu như vậy coi là, vẫn là có làm đầu.

	"Thiếu gia." Người máy thư ký đổi cả người quần áo đi ra.

	" Ừ, đi thôi."

	" Ừ."

	Sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi trước bắc bảy nhà trấn, mà là trước mang người máy thư ký đi một chuyến trạm thu mua phế phẩm, Tần Thủy Hoàng chưa từng làm địa ốc, có rất nhiều địa phương không hiểu.

	Cho nên hắn muốn cho người máy thư ký nhìn một chút, đừng quên, người máy thư ký nhưng mà trung cấp người máy, đối với phương diện này so Tần Thủy Hoàng cái này gà mờ mạnh không biết nhiều ít lần.

	Ngừng xe ở trạm thu mua phế phẩm trung gian vậy cái trên đường xe chạy, Tần Thủy Hoàng liền cùng người máy thư ký xuống xe.

	"Thiếu gia, ngài nói chính là cái này địa phương đi."

	"Không sai, ngươi đem chỗ này quét hình một chút, tốt nhất truyền vào phần cuối, sau đó tính toán một chút, tốt nhất là cho ta tạo thành một cái bản vẽ mặt bằng, hơn nữa tính toán một chút mở rộng nơi này có nhiều ít lời."

	" Uhm, thiếu gia."

	Người máy thư ký muốn đem nơi này quét hình một lần, thì nhất định phải đem nơi này đi một lần, cho nên Tần Thủy Hoàng phụng bồi người máy thư ký ở chỗ này đợi một cái hơn giờ, đem toàn bộ trạm thu mua phế phẩm cũng cho đi một lần.

	"Thiếu gia, nơi này địa hình địa vật đều đã truyền vào phần cuối."

	" Ừ, vậy ngươi tính toán một chút, nơi này có thể xây nhiều ít nóc lầu?"

	" Ừ." Người máy thư ký nói xong cũng nhắm hai mắt, không tới 1 phút, người máy thư ký đem mắt mở ra nói: "Thiếu gia, giữ nơi này địa hình địa vật và diện tích, ta tính toán một chút, nơi này có thể xây sáu nóc nhà lầu, mỗi nóc nhà lầu chiếm diện tích không thể vượt qua một ngàn sáu trăm m2."

	"Một ngàn sáu trăm m2?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, cái này cùng hắn nghĩ có chút ra vào, dựa theo Tần Thủy Hoàng ý tưởng, nơi này có thể xây sáu nóc lầu, mỗi nóc lầu chiếm diện tích là hai ngàn m2.

	"Đúng vậy thiếu gia, chỉ có thể xây sáu nóc, hơn nữa mỗi nóc lầu cao độ không thể vượt qua hai mươi hai tầng, nếu không trước mặt lầu thì biết cản trở phía sau lầu ánh mặt trời."

	"Cái này. . ."

	Tần Thủy Hoàng không có hoài nghi người máy thư ký kế toán viên coi là sai, nói khó nghe, hắn tính toán sai người máy thư ký cũng không khả năng tính toán sai, nó nhưng mà trung cấp người máy, cái gì siêu cấp máy vi tính, đó cũng chỉ là siêu cấp máy vi tính, làm sao có thể và người máy trí năng so.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, tính toán một chút, dựa theo người máy thư ký nói, xây sáu nóc diện tích một ngàn sáu trăm thước vuông cao tầng, hai mươi hai tầng, tổng kiến trúc diện tích là hai trăm mười ngàn 1.200 m2.

	Dựa theo 1 m2 40 nghìn đồng tiền tính toán, đó chính là 8. 4 tỉ hơn, mà đầu tư mới 2 tỷ, cái này vẫn rất có làm đầu.

	"Cái này đã rất tốt, ta tính toán một chút, lời không gian vẫn rất lớn."

	"Lời không gian? Thiếu gia, nơi này cây bản liền không có lời gì không gian."

	"Ách, làm sao sẽ không có lợi dùng không gian? Ta tính một chút, nơi này đất đai đại khái ở hơn 800 triệu, không tới chín trăm triệu, kiến thiết nói đại khái ở mười hai mười ba trăm triệu, như vậy tính được, hai mươi hai trăm triệu vậy là đủ rồi, làm sao có thể không có lời không gian?"

	"Thiếu gia, ngài nói chẳng qua là mua đất xây dựng và kiến thiết tiền, ngài còn không có coi là phá bỏ và dời đi phí."

	"Phá bỏ và dời đi phí?" Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, đưa cái này quên mất, thật ra thì cũng không phải quên, mà là hắn nghĩ tới đây sẽ bị chánh phủ thu hồi, không nghĩ tới nơi này còn chưa tới kỳ, nhà cửa phá bỏ và dời đi vẫn là cần tiền.

	Nơi này là có chánh quy thủ tục, nếu như sách thiên, tối thiểu mỗi m2 phải bồi thường 20 nghìn đồng tiền, như vậy tính được mà nói, cái này 80 nghìn m2 tả hữu đất đai, lại là mấy tỉ đi vào, cái này thì 4 tỷ.

	"4 tỷ?" Tần Thủy Hoàng mắt sáng rực lên một chút đối với người máy thư ký nói: "Liền cái này cũng mới 4 tỷ à, vẫn là có rất lớn lời không gian à?"

	"Thiếu gia, phòng thường tử xây xong sau này muốn tiêu thụ đi, buôn bán thuế giữ buôn bán thu vào 5% nộp, xây thành thuế giữ nộp buôn bán thuế 7% nộp; giáo dục phí thêm giữ nộp buôn bán thuế 3% nộp; địa phương giáo dục phí thêm giữ nộp buôn bán thuế 2% nộp."

	Người máy thư ký nói xong những thứ này sau này, lại tiếp tục nói: "Hơn nữa còn có đất đai tăng trị giá thuế giữ chuyển nhượng địa ốc thu vào khấu trừ quy định hạng mục số tiền tăng trị giá ngạch nộp (giữ tăng trị giá ngạch không vượt qua khấu trừ bộ môn 50%, trăm phần trăm, 200% và vượt qua 200%, phân biệt dùng thích hợp 30%, 40%, 50%, 60% cùng không cùng thuế má )."

	Người máy thư ký đây hoàn toàn là theo bản tuyên khoa, nhưng mà nó cái này chiếu một cái bản tuyên khoa, đem Tần Thủy Hoàng nói đầu óc mơ hồ, bởi vì nó nói như thế nhiều, Tần Thủy Hoàng liền nghe hiểu liền trước mặt những cái kia, có chừng là 10% bảy thu thuế, phía sau những thứ này, Tần Thủy Hoàng một câu không có nghe hiểu, mặc dù không có nghe hiểu, nhưng là vậy rõ ràng liền người máy thư ký có ý gì, đó chính là nói, thu thuế sẽ rất cao.

	"Như thế nói ra phát nơi này chẳng những không có lời, rất có thể còn đền tiền?"

	"Thiếu gia, đền tiền ngược lại không đến nổi, chẳng qua là lời không có ngài tưởng tượng lớn như vậy."

	"Không lỗ tiền là được, lời ít một chút liền ít một chút đi, coi như là dùng nơi này luyện tay."

	Tần Thủy Hoàng vốn là cũng không có trông cậy vào nơi này có thể được lợi bao nhiêu tiền, hắn sở dĩ muốn đối với nơi này tiến hành mở rộng, nói thật, chính là vì công ty xây cất thành lập, mới vừa thành lập công ty xây cất, nếu như muốn đi bên ngoài tiếp công trình, phỏng đoán sẽ rất khó khăn, không có biện pháp, bởi vì ngươi không có kinh nghiệm, cho nên Tần Thủy Hoàng vừa nghĩ đến mở rộng nơi này.

	Mình mở rộng, mình công ty xây, cũng chưa có như vậy hơn vấn đề, có cái này kinh nghiệm, công ty xây cất sau này cũng có thể đi tiếp công trình khác, mặc dù nói hoa mấy chục trăm triệu chính là vì để cho công ty xây cất thử nước, đây đúng là xa xỉ một ít, nhưng số tiền này cũng không phải thật xài, bởi vì xây lầu, cuối cùng vẫn sẽ kiếm về.

	"Đúng rồi, vậy lấy dự tính của ngươi, mở rộng nơi này lời có nhiều ít?"

	"Thiếu gia, chủ yếu là nơi này diện tích quá nhỏ, nếu như không vay, lời đại khái ở một tỉ cỡ đó, nếu như tiền vay xây mà nói, lợi nhuận kia liền không có bao nhiêu, rất có thể không kiếm tiền."

	"Cái gì? Không thể nào?"

	"Thiếu gia, ngươi muốn một chút vay tiền lãi suất là nhiều ít, tối thiểu muốn đạt tới 6% chừng đi, coi như là 6%, vậy không nhất định có thể vay đi ra, liền giữ bốn tỉ tiền vay tính toán, một năm chính là hơn 200 triệu lợi tức, tiền vay nhóm không xuống, rồi đưa đưa lễ cái gì, đó là bao nhiêu tiền, cho nên. . ."

	"Ách! Ngươi không cần nói, yên tâm đi, chúng ta không tiền vay."

	Mặc dù người máy thư ký còn chưa nói hết, nhưng là Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng liền nó phía sau muốn nói, như thế nhiều tiền vay, nếu như đưa lễ lấy lại trừ mà nói, phỏng đoán không có mấy trăm triệu không xuống được.

	Nếu như vậy, thật đúng là giống như người máy thư ký nói như vậy, căn bản không có lời, khá tốt Tần Thủy Hoàng có tiền, căn bản không cần tiền vay, trách không được như vậy hơn công ty bất động sản cuống cuồng làm gấp rút.

	Thậm chí có chút công ty bất động sản bởi vì kỳ hạn công trình dây dưa lỡ việc, tiền vốn liên gãy lìa, cuối cùng không thể không tuyên bố phá sản, chẳng qua là Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, người máy thư ký lại ngay cả cái này cũng biết, quả nhiên là người máy trí năng à.

	"Đi thôi, chúng ta đi tìm người."

	"Tốt thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng muốn tìm đương nhiên là bắc bảy nhà trấn chánh phủ, Đông Tam Kỳ thôn liền thuộc về bắc bảy nhà trấn quản hạt, nơi này đất đai dĩ nhiên cũng thuộc về bắc bảy nhà trấn.

	Trấn chánh phủ trước cửa, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, liền mang theo người máy thư ký tiến vào, nơi này chẳng qua là trấn chánh phủ, cũng chính là cơ tầng ngành chánh phủ, mỗi ngày tới làm việc người có rất nhiều, cho nên ra ra vào vào cũng không có ai quản.

	"Ngài khỏe, hỏi một chút, văn phòng trấn trưởng đi như thế nào?" Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng ngăn một người nhân viên làm việc hỏi.

	Nơi này mặc dù chỉ là trấn chánh phủ, nhưng là so với một ít huyện thành huyện chánh phủ còn lớn hơn hơn, dĩ nhiên, cao ốc vậy so huyện chánh phủ cao, không có biện pháp, nơi này là đế đô, trấn chánh phủ và một ít huyện thành huyện chánh phủ là một cái cấp bậc.

	"Lên thang máy đến lầu bảy, ra thang máy liền thấy văn phòng trấn trưởng."

	"Cám ơn."

	Đạo hoàn cám ơn sau này, Tần Thủy Hoàng liền mang theo người máy thư ký vào thang máy, đi tới lầu bảy, quả nhiên và tên kia nhân viên làm việc nói như nhau, ra thang máy liền thấy văn phòng trấn trưởng.

	"Đi gõ cửa." Đi tới cửa sau này, Tần Thủy Hoàng đối với người máy thư ký vừa nói.

	" Uhm, thiếu gia."

	"Vào."

	Nghe được bên trong có người đáp ứng, người máy thư ký đẩy cửa ra, sau đó né người qua một bên, mời Tần Thủy Hoàng đi vào trước, ở Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào nó mới đi vào theo.

	"Các ngươi là. . ."

	Thấy hai người xa lạ đi vào, ngồi ở phòng làm việc phía sau một người người trung niên, cũng chính là trấn trưởng hỏi.

	"Ngài khỏe, chúng ta là Tần Thủy Hoàng tập đoàn người, vị này là chủ chúng ta Tần Thủy Hoàng tiên sinh." Thư ký vội vàng đi lên đem Tần Thủy Hoàng giới thiệu một chút.

	"Tần Thủy Hoàng tập đoàn?" Trấn trưởng nhíu mày một cái, cúi đầu suy nghĩ một chút, lập tức đem đầu lại giơ lên, ánh mắt sáng lên nói: "Tần tổng ngài khỏe, Tần tổng đại giá đến chơi, không biết là vì chuyện gì?"

	"Ngài khỏe Kỳ trấn trưởng."

	Phỏng đoán vị này trấn trưởng là nghĩ tới Tần Thủy Hoàng tập đoàn là cái gì tập đoàn, nếu không không phải là loại phản ứng này, không sai, Tần Thủy Hoàng tập đoàn ở đế đô chỗ này là không coi vào đâu, nhưng là vậy phải xem ở địa phương nào.

	Ở trong thành phố, Tần Thủy Hoàng tập đoàn chỉ có thể coi như là một nhà thông thường tập đoàn công ty, nhưng là ở chỗ này, vậy tuyệt đối cũng coi là khổng lồ, đừng bảo là là ở chỗ này, coi như là ở toàn bộ khu Bình Xương, Tần Thủy Hoàng tập đoàn đều là một cái khổng lồ.

	Hai người cầm một chút tay, trấn trưởng mời Tần Thủy Hoàng và người máy thư ký ngồi xuống, đem thư ký kêu đến pha một bình trà, lúc này mới ngồi xuống, nói: "Tần tổng, ngài lần này tới đây là. . ."

	"Là như vầy Kỳ trấn trưởng, ta nghe nói Đông Tam Kỳ trạm thu mua phế phẩm muốn phá bỏ và dời đi, không biết là không phải có chuyện này?"

	"Không sai, đây không phải là nhận được trong khu văn kiện, Lục Hoàn trong khoảng không thể xuất hiện trạm thu mua phế phẩm, cho nên cũng chỉ có thể để cho bọn họ dời, bất quá Tần tổng làm sao biết quan tâm cái này."

	Tần Thủy Hoàng tập đoàn, Kỳ trấn trưởng dĩ nhiên biết, mới vừa rồi chẳng qua là trong chốc lát không có nghĩ đứng lên, lấy hắn đối với Tần Thủy Hoàng tập đoàn biết rõ, Tần Thủy Hoàng tập đoàn thật giống như chẳng qua là ở cửa đầu mương bên kia, căn bản không ra cửa đầu mương.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng tập đoàn ở bên này có hai chi nhánh công ty, hơn nữa ngay tại bắc bảy nhà trấn, nhưng là cái này hai chi nhánh công ty một cái là sửa đường, một cái là xây phòng, hơn nữa còn chỉ xây nhà dân.

	Mặc dù nói cũng đã nghe nói qua Tần Thủy Hoàng tập đoàn còn tiếp công trình khác, có thể vậy nhưng là đào đất và kéo xà bần, chẳng lẽ lần này Tần Thủy Hoàng tới đây là muốn kéo phá bỏ và dời đi xà bần, cái này cũng không khả năng à, trạm thu mua phế phẩm chỉ có một ít phòng trệt, coi như là phá hủy, cũng không có nhiều ít xà bần.

	Hơn nữa, coi như là có rất nhiều xà bần, có không thể nào để cho Tần Thủy Hoàng cái này ông chủ đích thân tới à.

	"Là như vầy Kỳ trấn trưởng, nơi này phá bỏ và dời đi sau này còn muốn xây dựng đi, không thể nào cứ như vậy trống không, cho nên ta còn muốn, ta có thể hay không đem mảnh đất này mua lại, sau đó tiến hành mở rộng."

	"Ách! Tần tổng, ngài là nói ngài muốn ở nơi đó mở rộng địa ốc?"

	"Không sai, không biết có thể hay không?"

	"Có thể là có thể, nhưng là cái này ta không làm chủ được." Kỳ trấn trưởng lộ ra cười khổ.

	"Kỳ trấn trưởng, lời này nói như thế nào?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, Kỳ trấn trưởng liền vội vàng nói: "Tần tổng đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, là như vầy, mảnh đất này mặc dù không lớn, nhưng là đã vượt qua ta quyền lợi phạm vi, nói thế đó đi, nếu như ngài là thuê mảnh đất này, vậy không có vấn đề, cái này ta có thể làm chủ, nhưng là ngài muốn mở rộng nơi này, vậy thì không phải là ta có thể làm chủ."

	"Oh, đây là. . ."

	"Là như vầy Tần tổng, dựa theo đế đô thành phố liên quan tới đất đai văn kiện thuyết minh, trấn chánh phủ có thể đem đất đai cho mướn, thậm chí mua bán, nhưng là trong này có rõ ràng quy định, vượt qua năm mươi mẫu đất đai mua bán, nhất định phải đi qua trong khu, và trong thành phố đồng ý, nói cách khác, không vượt qua năm mươi mẫu ta có thể làm chủ, vượt qua năm mươi mẫu, ta liền không thể ra sức."

	"Nguyên lai là như vậy à, ngại quá Kỳ trấn, cái này ta thật không biết, bởi vì trước kia tập đoàn công ty bất động sản cũng có người chuyên phụ trách, ta không phải rất rõ."

	"Không quan hệ, nếu như Tần tổng thật muốn đối với nơi này tiến hành mở rộng, ta có thể giúp ngài hỏi một chút trong khu, xem xem trong khu là ý gì."

	"Vậy thì cám ơn Kỳ trấn."

	"Tần tổng khách khí, vậy ngài chờ một chút, ta cái này thì gọi điện thoại."

	"Được."

	Kỳ trấn đang gọi điện thoại thời điểm, cũng không có tránh Tần Thủy Hoàng, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Tần Thủy Hoàng là người nào, đây chính là Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản, đừng bảo là hắn chẳng qua là trấn trưởng, coi như là khu trưởng thấy Tần Thủy Hoàng, cũng sẽ khách khí.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong</a>  