 Mà một nhà khác, dùng là trên thân bò bệnh thịt bò nạm, lúc bán giá cả tiện nghi, bán dĩ nhiên vậy tiện nghi, có thể ba mươi tám một phần, nhưng là khách hàng không biết à, khách hàng xem ngươi bán tám mươi tám, người ta bán ba mươi tám, vậy không cần nói, khẳng định đi ăn ba mươi tám.

	Lúc này ngươi làm thế nào, vậy cũng chỉ có thể xuống giá, cầm giá cả xuống đến và người khác như nhau, nhưng là như vầy nói, ngươi liền bồi thường, bởi vì ngươi dùng là tốt nhất thịt bò nạm, lúc này, đặt ở ngươi trước mặt chỉ có hai con đường.

	Hoặc là và người khác như nhau, dùng bệnh thịt bò nạm, hoặc là chính là giá cả không thay đổi, hay là dùng tốt nhất thịt bò nạm, nhưng là như vầy nói, cuối cùng ngươi chỉ có thể đóng cửa yên ổn.

	"Ách! Rõ ràng, như vậy bên trong đã mấy năm không có người nào?"

	"Hơn ba năm." Lão nhân nói.

	"Hơn ba năm."

	Vừa lúc đó, một chiếc Mercedes-Benz lái tới, là một chiếc Mercedes-Benz 600, nhìn cái này liền xe Mercedes, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nơi này trước không thôn sau không tiệm, tại sao có thể có xe tới đây.

	"Thiếu gia, người tới." Thư ký đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Người nào tới?"

	"Nơi này tất cả mọi người." Thấy Tần Thủy Hoàng một bộ không có hiểu rõ dáng vẻ, thư ký nói tiếp: "Thiếu gia, ở chúng ta qua trước khi tới, ta đã liên lạc nơi này tất cả mọi người, để cho bọn họ tới đây."

	"Như vậy à, vậy được, lại xem."

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi, xe cộ thì dừng lại, một người người trung niên từ trên xe Mercedes xuống, trực tiếp đối với thư ký đưa tay ra nói: "Tần tiểu thư ngài khỏe, nhận được ngài điện thoại, ta liền chạy tới."

	"Ngươi khỏe." Thư ký cho người trung niên cầm một chút tay.

	"Vị này là. . ." Người trung niên nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Lưu tổng, ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này là ông chủ ta Tần tổng."

	"Ai nha, Tần tổng ngài khỏe, không biết Tần tổng và Tần tiểu thư là. . ."

	Vị này Lưu tổng có thể là hiểu lầm, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng họ Tần, thư ký cũng là họ Tần, nếu như nếu là như vậy cho là nói, vậy thì quá đáng, bởi vì nơi có máy móc người cũng họ Tần, không riêng gì thư ký, liền liền Tần Thủy Hoàng tập đoàn tổng giám đốc cũng giống như vậy.

	"Lưu tổng, Tần tổng là thiếu gia nhà ta."

	"Ách! Rõ ràng."

	"Được rồi, trước không nói cái này, ta muốn hỏi một chút, nơi này là ngươi?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ xưởng thuốc.

	"Không phải, là như vầy Tần tổng, nơi này không phải cá nhân ta, mà là công ty chúng ta."

	"Công ty à, như vậy bên trong ngươi có thể làm chủ sao?"

	"Dĩ nhiên."

	"Vậy thì tốt."

	Đi qua đàm phán, Tần thúc thúc dùng 200 triệu cầm nơi này mua, bởi vì nơi này đất đai không phải Lưu tổng bọn họ công ty, mà là thuê đất đai, chỉ bất quá còn có hơn 20 năm không có đến kỳ.

	Tần Thủy Hoàng cái này 200 triệu, chẳng những là cái này hơn 20 năm đất đai tiền thuê, còn có trên đất vật, nói thật, những đất này lên vật, ở Tần Thủy Hoàng trong mắt không đáng giá một đồng, nhưng mà hắn còn nhất định phải mua lại.

	Bởi vì hắn nếu như quang cho thuê đất tiền, người ta căn bản không bán cho hắn, Tần Thủy Hoàng tại sao phải mua nơi này, chính là bởi vì người ta có thủ tục, hắn mua nơi này sau này, tùy thời có thể sản xuất bảo kiện phẩm.

	Hơn 20 năm tiền thuê không có bao nhiêu tiền, bởi vì nơi này là ngoại ô, một mẫu đất một năm nhất hơn 10 ngàn đồng tiền, ba trăm mẫu đất, một năm cũng không quá hơn 2 triệu, liền giữ ba mươi năm coi là, cũng không đến một cái trăm triệu.

	Còn như lên những cái kia xưởng và phòng kho, thì càng không đáng giá, bởi vì đã mấy năm không có tu sửa, rất nhiều địa phương đã sụp đổ, bất quá cuối cùng Tần Thủy Hoàng hay là cho đối phương giảm giá liền mười triệu.

	Còn như còn dư lại một cái trăm triệu, là Tần Thủy Hoàng mua đối phương những cái kia tư chất, phải biết, mặc dù bảo kiện phẩm không phải dược vật, nhưng nếu như muốn sản xuất nói, giống vậy cần tư chất, không phải nói muốn sản xuất liền có thể sản xuất.

	Ở hợp đồng ký xong, tiền chi xong tiền sau này, trông cửa cụ già liền bị đón đi, cầm một cái cụ già đặt ở địa phương chim không thèm ỉa này, nói thật Tần Thủy Hoàng thật đúng là không đành lòng, bây giờ tốt lắm, có thể đi trở về hưởng phúc.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, như vậy, ngươi đi làm cái khác đi, tận lực thu nhiều mua một ít dược liệu."

	" Ừ."

	Ở thư ký rời đi sau này, Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào trong xưởng, sau đó đem cửa từ bên trong đóng lại, sau đó lên xe đối với Thiên Biến nói: "Bắt đầu đi."

	"Dạ, chủ nhân."

	Liền xem Thiên Biến một hồi đung đưa, sau đó biến thành một chiếc xe thu thập, mặc dù bây giờ là ban ngày, nhưng là ở địa phương khỉ ho cò gáy này, căn bản cũng không sẽ có người tới đây.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là tiến hành thu thập, cũng không phải là tiến hành xây dựng, thủ trước tiến hành dọn dẹp liền là cả viện bên trong những cái kia cỏ, còn có chính là những cái kia rách rưới.

	Đây đối với Thiên Biến mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì, không tới nửa giờ, cả viện bên trong, trừ những cái kia xưởng, liền một cọng cỏ cũng không tìm được, ở nơi này chút dọn dẹp xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại hướng Thiên Biến nói: "Cầm những thứ này xưởng và phòng kho tháo."

	"Tốt chủ nhân."

	Dùng một ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng đưa cái này nhà xưởng xưởng và phòng kho tiến hành tháo bỏ, sau đó lại dùng hai buổi tối thời gian, lại lần nữa xây xưởng và phòng kho, bất quá lần này xây tương đối nhiều.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng xây bảo kiện phẩm nhà máy là không cần nhân tạo, toàn bộ là cơ giới hóa, cũng chính là một con rồng tự động sản xuất, cho nên trừ xưởng, còn dư lại toàn bộ là phòng kho.

	Toàn bộ ba trăm mẫu đất, trừ hai mươi gian xưởng, Tần Thủy Hoàng lại xây một trăm phòng kho, xưởng và phòng kho như nhau, đều là diện tích hai mẫu, sở dĩ xây như thế nhiều phòng kho, là bởi vì là cần.

	Sản xuất dụng cụ là Thiên Biến tạo, chỉ cần cầm vật liệu bỏ vào, đi ra chính là thành phẩm, sản xuất tốc độ sẽ rất mau, nếu như không có như thế nhiều phòng kho, phỏng đoán hai ngày sản xuất liền không có chỗ thả.

	Ở xây lại tốt sau này, sản xuất dụng cụ vậy tạo tốt lắm, ở hai mươi gian xưởng trưng bày ngay ngắn như nhau, sau đó Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến sản xuất một trăm tên chiến đấu hình người máy, chúng chủ yếu là bảo vệ nơi này.

	Dĩ nhiên, cái này một trăm tên chiến đấu hình người máy, có chín mươi chín là sơ cấp người máy, chỉ cần một tên là trung cấp máy chiến đấu người.

	Không riêng gì chiến đấu hình người máy, Tần Thủy Hoàng còn để cho Thiên Biến sản xuất hai mươi tên phụ trợ hình người máy, cái này hai mươi tên phụ trợ hình người máy, là đối với xưởng tiến hành quản lý.

	Những thứ này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng cho thư ký gọi một cú điện thoại.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, ngươi bên kia tiến hành thế nào?"

	"Thiếu gia, đã thu mua không thiếu dược liệu."

	"Rất tốt, như vậy, ngươi trước cầm thu mua dược liệu đưa tới, tiên sinh sinh."

	"Tốt thiếu gia."

	Những thứ này an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng chỉ có một người trở lại thành phố, nơi này chỉ là sản xuất địa phương, Tần Thủy Hoàng còn muốn thành lập một nhà công ty tiêu thụ, đặc biệt tiêu thụ sản xuất ra sản phẩm.

	Nhà này công ty tiêu thụ, Tần Thủy Hoàng không có đánh coi là và ngoài ra mấy công ty đặt chung một chỗ, hắn chuẩn bị đem công ty này độc lập đi ra.

	Trở về sau này, Tần Thủy Hoàng đi trước mướn một tầng văn phòng, sau đó đi đăng ký một công ty, tên công ty kêu Mỹ Lệ Dịch, sở dĩ kêu danh tự này, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng tương đối lười, không muốn phí tâm tư suy nghĩ tên chữ.

	Bất quá danh tự này vậy rất tốt, đơn giản, dễ hiểu, vừa thấy cũng biết là làm gì, cái này cũng đã đủ rồi.

	Một cái hơn tuần lễ sau, thủ tục toàn bộ làm xong, vậy đến có thể tiêu thụ thời điểm, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có gấp tiến hành tiêu thụ, bởi vì Mỹ Lệ Dịch còn không có danh tiếng gì.

	Nhưng đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì, chớ quên, hắn danh nghĩa nhưng mà có một nhà người môi giới công ty, hơn nữa còn có làm hạ tối hậu ngôi sao lớn Vương Đình.

	Người đại diện cũng không cần nói, trừ Vương Đình không có người khác, bất quá trước lúc này, trước phải vỗ một cái phim tuyên truyền, vai chính đương nhiên là Vương Đình.

	Chính là không biết Vương Đình bây giờ có không có ở đây, bây giờ Vương Đình đã không phải là ba năm trước Vương Đình, mỗi ngày các loại người đại diện, các loại thông báo xếp hàng tràn đầy, coi như là Tần Thủy Hoàng muốn gặp nàng một mặt cũng không dễ dàng.

	Nghĩ tới đây Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Vương Đình đánh tới, điện thoại là trợ lý nhận, xem ra Vương Đình là bận.

	"Này "

	"Thiếu gia."

	Vương Đình trợ lý là một người phụ trợ hình người máy, cho nên gọi Tần Thủy Hoàng là thiếu gia.

	" Ừ, Vương Đình ở đây không?"

	"Vương tiểu thư bây giờ bận bịu, thiếu gia ngài có chuyện gì không?"

	"Như vậy, cùng Vương Đình làm xong để cho nàng cho ta gọi điện thoại."

	"Tốt thiếu gia."

	Nếu Vương Đình không thời gian, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể về nhà trước, cùng Vương Đình bên kia có thời gian nói sau, về đến nhà, Hà Tuệ đang ở phòng khách xem ti vi, thấy Tần Thủy Hoàng trở về, vội vàng tới trợ giúp cầm bao nhận lấy đi.

	"Lão công, ngươi trở về."

	" Ừ, mấy ngày nay nhớ ta không?"

	"Nói cái gì vậy!"

	Mặc dù hai người đã kết hôn mấy năm, nhưng Hà Tuệ trong vấn đề này vẫn là rất xấu hổ, đặc biệt là có người dưới tình huống, chớ quên, Hà Tuệ cũng không biết nhà bảo mẫu là người máy.

	Giúp Tần Thủy Hoàng cầm bao nhận lấy đi, lại cho Tần Thủy Hoàng cầm dép lấy ra, Tần Thủy Hoàng cầm dép đổi, hai người cùng đi đến phòng khách trên ghế sa lon.

	Hà Tuệ lúc này nói: "Chồng , em ở nhà cũng không có chuyện gì, nếu không ta còn đi công ty đi."

	"Đừng, ngươi bây giờ có thể là bảo vệ động vật, địa phương nào vậy đừng đi, liền ở nhà."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì vì sao Tuệ đã có có bầu, hơn nữa đã mau năm tháng, lúc này, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể lại để cho nàng đi công ty, hơn nữa, coi như là Tần Thủy Hoàng đáp ứng, Tần ba Tần mụ vậy sẽ không đáp ứng à.

	Ở biết Hà Tuệ có bầu sau này, Tần ba Tần mụ sẽ để cho Hà Tuệ trở về quê quán đi, nhưng là Hà Tuệ muốn hơn bồi bồi Tần Thủy Hoàng, cũng chưa có đáp ứng, bất quá cái này không thể nói thẳng, cho nên liền tìm một cái lý do, đó chính là đế đô chữa bệnh điều kiện so quê quán tốt.

	Tần ba Tần mụ suy nghĩ một chút thật đúng là có chuyện như vậy, cho nên cũng chưa có cưỡng cầu nữa, sẽ để cho Hà Tuệ ở lại đế đô.

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, đúng rồi, mấy ngày nay ta không có ở đây, ngươi đi bệnh viện kiểm tra chưa ?"

	"Đi."

	"Như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, đứa nhỏ rất khỏe mạnh."

	"Vậy thì tốt."

	Chỉ như vậy, hai người liền ở phòng khách vừa xem ti vi vừa nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, Tần Thủy Hoàng phát hiện Hà Tuệ ngủ, không biết mang thai ở giữa phụ nữ là không phải đều như vậy, từ hai tháng trước, Hà Tuệ chính là như vậy, động một chút là ngủ.

	Liền liền xem nàng thích xem nhất ti vi đều giống nhau, có lúc nhìn một chút liền ngủ.

	Thấy Hà Tuệ ngủ, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đã qua cầm Hà Tuệ ôm, ôm đến gian phòng cho thả lên giường, giúp Hà Tuệ cầm đắp chăn kín, rồi mới từ gian phòng đi ra.

	Mới vừa trở lại phòng khách, điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, là Vương Đình đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Tần đại ca, nghe trợ lý nói ngươi tìm ta, có chuyện gì không?"

	"Ngươi bây giờ bận rộn không ?"

	"Không phải bề bộn nhiều việc, ngày hôm nay có một cái quảng cáo muốn quay phim."

	"Oh, vậy lúc nào thì quay xong?"

	"Đã vỗ xong rồi."

	"Quay xong? Vậy được, ngươi muốn ở địa phương nào? Ta đã qua tìm ngươi."

	"Ta bây giờ chuẩn bị trở về."

	"Trở về? Trở về công ty hay là về nhà?"

	"Về nhà."

	Nghe được Vương Đình nói về nhà, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, ngươi ở nhà chờ ta, ta bây giờ liền đi qua."

	" Ừ."

	Ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng an bài bảo mẫu, để cho chúng chiếu cố thật tốt Hà Tuệ, rồi mới từ trong nhà rời đi.

	Vương Đình bây giờ đã không có ở đây Thiên Thông Uyển bên kia ở, mà là ở Tiểu Thang sơn một nơi khu biệt thự, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn ở khu Dương Triều mua cho nàng một ngôi biệt thự, bởi vì rất nhiều minh tinh đều ở đây khu Dương Triều bên kia mua biệt thự.

	Bất quá Vương Đình không có đáp ứng, một là khu Dương Triều bên kia biệt thự tương đối quý, Vương Đình không muốn Tần Thủy Hoàng hoa nhiều tiền như vậy, hai là Tiểu Thang sơn bên kia hoàn cảnh tương đối khá, nàng thích Tiểu Thang sơn bên kia.

	Chỗ này khu biệt thự Tần Thủy Hoàng tới rất ít, tổng cộng cũng không có tới mấy lần, cho nên khu biệt thự bảo an cũng không nhận ra hắn.

	"Ngài khỏe tiên sinh, xin hỏi ngài đi mấy nóc?"

	Ở khu biệt thự cửa lớn thời điểm, Tần Thủy Hoàng bị bảo an cho ngăn lại.

	"Ta đi sáu nóc, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tần tiên sinh xin chờ chút."

	Bảo an trở lại phòng bảo an, gọi một cú điện thoại, ở trong điện thoại nói mấy câu, sau đó liền đi ra, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, ngài có thể tiến vào."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí." Bảo an đối với Tần Thủy Hoàng chào một cái, phỏng đoán hắn là lần đầu tiên đụng phải đối với hắn như thế khách khí người đi.

	Đặc biệt là ở loại biệt thự này khu, đi ra đi vào vậy đều là người nào, căn bản không có thể đối với một người an ninh nói cám ơn, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ, đừng bảo là là ở chỗ này, ở bất kỳ địa phương Tần Thủy Hoàng cũng sẽ, cho dù là ở chính hắn công ty cũng giống như vậy.

	Làm Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến sáu nóc thời điểm, Vương Đình và trợ lý, còn có người môi giới đã ở biệt thự bên ngoài cùng hắn, thấy Tần Thủy Hoàng xe tới đây, Vương Đình vội vàng đã qua giúp Tần Thủy Hoàng đem xe cửa mở ra khải.

	"Tần đại ca."

	Bây giờ vỗ quảng cáo, hoặc là ở phòng chụp ảnh bên trong vỗ, hoặc là ngay tại ngoại ô tìm một chỗ vỗ, nhưng là bất kể là ở chuồng vẫn là ở ngoại ô, cũng cách nơi này tương đối gần, đây cũng là nàng tại sao so Tần Thủy Hoàng tới trước.

	"Quảng cáo quay xong?"

	" Ừ."

	"Đây cũng là một cái gì quảng cáo?"

	"Châu báu."

	Vương Đình vỗ quảng cáo, vậy cũng là đi qua chọn lựa, nàng có rất nhiều quảng cáo là không quay, nói thí dụ như dính líu quảng cáo giả dối, còn có thực phẩm, thuốc men, nói như vậy, chỉ cần là và sức khỏe có liên quan sản phẩm, Vương Đình đều không tiếp.

	Cho bao nhiêu tiền đều không tiếp, cái này không những là Vương Đình ý nghĩa, cũng là Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, từ đầu đến cuối, Tần Thủy Hoàng cũng không để cho nghệ sĩ của công ty tiếp loại này quảng cáo, không riêng gì Vương Đình, cái khác nghệ sĩ cũng giống như vậy.

p/s: ngày 21/7/19 tác giả kết thúc bộ "Trọng sinh qua đi đương thần bếp" bên qidian , và ngày này tác giả up chương truyện này xong rồi ngưng.Mà truyện này bên qidian xóa luôn rồi , dạo này bên đó càn quét gắt quá.

/*Dzung Kiều : xem hình tác giả <a href="https://facepic.qidian.com/qd_face/349573/a7288202/0">https://facepic.qidian.com/qd_face/349573/a7288202/0</a>  */ 