 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ca, ta không có nói càn à! Bất luận là tướng mạo, vẫn có thể lực, Dĩnh Tuyết tỷ tỷ so với kia vị Hà Tuệ tỷ tỷ mạnh hơn nhiều."

	"Thiết, nàng trừ những thứ này ra còn có cái gì? Còn như ngươi nói năng lực, chính là gạt người năng lực đi."

	"Ca, ngươi đây là đối với Dĩnh Tuyết tỷ có thành kiến, ta nói cho ngươi, Dĩnh Tuyết tỷ có thể lợi hại, ta cho nàng nói ta trong công việc sự việc, nàng thật giống như tất cả đều biết, hơn nữa còn dạy ta làm sao tới xử lý, so chúng ta tổng giám sát nói đều biết."

	"Liền nàng. . ." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái xa xa Hạ Dĩnh Tuyết, bĩu môi.

	"Ca, ta nói đều là thật, ngươi chặn không tin, Dĩnh Tuyết tỷ thật rất lợi hại, thật giống như cái gì cũng biết, ách. . . Trừ nấu cơm."

	"Nha đầu à! Ca là tìm lão bà, lão bà thì phải sẽ sống qua ngày, lớn lên xinh đẹp nữa có ích lợi gì, chỉ một cái không biết làm cơm, ở ca nơi này lại không được."

	"Ca, chẳng lẽ ngươi cưới một lão bà chính là vì để cho nàng cho ngươi nấu cơm?"

	"Ách. . ." Tần Sảng lời này, để cho Tần Thủy Hoàng không lời chống đỡ, đúng vậy, cưới lão bà chính là đặc biệt nấu cơm sao, khẳng định không phải, cái này chỉ có thể nói là mình một cái điều kiện.

	"Ca, dù sao ta cũng cảm giác Dĩnh Tuyết tỷ tỷ tốt, tự nhiên hào phóng, không giống Hà Tuệ tỷ tỷ, làm gì úy thủ úy cước, dĩ nhiên, ta không phải nói Hà Tuệ tỷ tỷ không tốt, chẳng qua là so với Dĩnh Tuyết tỷ kém rất nhiều."

	"Ngươi cái này nha đầu, ngươi biết cái gì, được rồi, không nói cái này, ngươi lúc nào nghỉ phép?"

	"Ngày mốt."

	"Ngày mốt, nói cách khác ngày 8."

	"Ừhm!"

	"Phải, ta biết, vừa vặn cái này hai ngày ta ra đi mua một ít đồ, bỏ mặc nói thế nào, trở về nếu như không mang theo ít đồ, luôn cảm giác không tốt lắm."

	Tần Thủy Hoàng nói cái này không mang theo ít đồ, không phải nói cho phụ mẫu mang, cho phụ mẫu mang đồ Tần Thủy Hoàng đã sớm chuẩn bị xong, hắn nói cái này mang ít đồ, mà là cho người trong thôn mang.

	"Cái này qua ngươi tự xem làm đi."

	"Được."

	Nói đến mua đồ Tần Thủy Hoàng nhớ ra rồi, thật giống như lần trước thu thập vậy mấy cái đánh Lưu Vĩ người, bọn họ còn có một bao đồ ở mình nơi này, vẫn không có mở ra xem, cũng không biết bên trong là cái gì, quay đầu nhìn một chút.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đi một chuyến siêu thị, cho trong thôn mấy vị cụ già mua một ít đồ bổ, còn có các loại tiểu quà vặt, cục đường cái gì, đây là cho hài tử trong thôn cửa chuẩn bị.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng lại đi một chuyến lão Lưu nơi đó, cầm không ít rượu thuốc lá, rượu là cho lão ba, lão ba không thế nào hút thuốc, nhưng là thích uống hai hớp, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái này cầm đều là rượu ngon, có một ít vẫn là lão Lưu từ ở trong tay người khác thu được rượu ngon.

	Những thứ này thu được rượu đều là lên niên đại, căn bản là không mua được, rất nhiều người thiếu tiền, liền đem nhà những rượu này lấy ra bán, một chai rượu nói ít mấy chục ngàn, nhiều mấy trăm ngàn.

	Dĩ nhiên, loại rượu này coi như là lão Lưu nơi này cũng không nhiều, liền cho Tần Thủy Hoàng chuẩn bị năm bình, hơn nữa còn không phải một tấm bảng, có mao đài, có rượu Phần, tây phượng, giếng cổ cống.

	Liền cái này năm bình, vẫn là lão Lưu thật vất vả cho Tần Thủy Hoàng giữ lại, phải biết đế đô người có tiền quá nhiều, rất nhiều người đặc biệt tìm cái này loại niên đại lâu rượu, dĩ nhiên, liền cái này mấy chai đương nhiên là không đủ, cho nên lại cho dời mấy rương trên thị trường có thể mua được tốt nhất mao đài.

	Rượu mua, thuốc lá cũng không thể thiếu, mặc dù Lý ba không thế nào hút thuốc, nhưng là người khác rút ra à, trở về một chuyến, đụng phải một người, không thể nào liền điếu thuốc cũng không cho đi, cái này liền có chút không nói được.

	"Lão Lưu, cho ta dời một rương đông trùng hạ thảo."

	"Phốc. . . Ta nói lão Tần, ngươi giết ta đi."

	"Làm sao rồi."

	"Ngươi tên nầy, nếu như chính ngươi dùng cũng được đi, trở về quê quán không cần phải mang tốt như vậy thuốc lá đi, hơn nữa, nếu như từ ta nơi này cầm, ngươi còn không bằng từ quê quán mua, bởi vì quê quán so với cái này bên trong phải tiện nghi."

	"Thiệt hay giả à! Lão Lưu, chặn không phải ngươi bỏ không được cho ta, cho nên mới nói như vậy đi."

	"Lão Tần, ta lúc nào lừa gạt ngươi, ta nói là sự thật, nói cho ngươi đi, thật ra thì ta nơi này có không thiếu đông trùng hạ thảo chính là từ vùng khác thu được."

	Nghe được lão Lưu vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật giống như trước nghe lão Lưu như thế nói qua, cục thuốc lá có quy định, một gói thuốc lá giá cả không thể vượt qua một ngàn đồng tiền, bất kể là cái gì thuốc lá đều giống nhau.

	Nhưng mà đế đô nơi này không giống nhau, mặc dù quy định không thể vượt qua 100 đồng tiền một bao, nhưng là trên có chính sách dưới có đối sách, ngươi muốn xài 100 đồng tiền một bao mua, nơi này cũng chưa có, nếu như ngươi tốn giá cao mua thì có.

	Ai bảo đế đô người có tiền nhiều đâu, không đúng, phải nói ai bảo đế đô làm quan nhiều đâu, thật ra thì chân chính mua thuốc lá người không hút thuốc lá, người hút thuốc lá không mua thuốc lá, giống như Tần Thủy Hoàng như nhau, hắn liền không thế nào hút thuốc, nhưng mà hắn mua thuốc lá.

	Đế đô đông trùng hạ thảo bán hơn 2000 một cái, nhưng là ở bên ngoài, trừ lên, rộng, sâu những chỗ này bán hơn một trăm hai trăm, rất nhiều địa phương đều là bán 100 đồng tiền một bao, thành cái cầm còn có thể tiện nghi một chút.

	"Phải, ta biết, như vậy, đem ngươi cái này gấu trúc cho ta cầm 10 con."

	"Ta nói ngươi tên nầy. . . Thôi, cho ngươi đi."

	Nếu như nói đông trùng hạ thảo bán đắt, như vậy gấu trúc thì càng là vật hi hãn, đây cũng không phải là thông thường gấu trúc, mà là đặc cung cấp bậc gấu trúc, có tiền cũng mua không được, cái này dĩ nhiên không phải cầm đi ra ngoài cây mặt tiền, Tần Thủy Hoàng còn không có xa xỉ đến dùng gấu trúc cây mặt tiền.

	"Hì hì hắc." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái; lão Lưu bả vai nói: "Ai bảo ngươi nơi này có đây."

	"Lão Tần, nếu không như vậy, bớt lấy mấy cái tốt, ta cho ngươi một chút phổ thông gấu trúc, dù sao cũng không có ai hiểu."

	"Không muốn thông thường, thì phải tốt."

	Lão Lưu nơi này phổ thông gấu trúc có 3 loại, một loại bán hơn bảy trăm một cái, một loại bán hơn 1000, còn có một loại bán hơn 2000, bất quá những thứ này đều không phải là đặc cung, mua loại này, còn không bằng mua đông trùng hạ thảo đây.

	Cái này phải hết năm, tặng quà nhiều, thuốc lá ngon bán đặc biệt mau, bất quá lão Lưu tên nầy sớm liền chuẩn bị, ở mấy tháng trước liền bắt đầu tích trữ những thứ này thuốc lá ngon, sẽ chờ ăn tết được lợi một khoản.

	"Vậy cũng tốt, thật cầm ngươi không có biện pháp."

	Tần Thủy Hoàng cái chìa khóa xe giao cho Lục tử liền bỏ mặc, và lão Lưu đi vào đi uống trà, Lục tử sẽ đem đồ vật cho hắn đựng tốt, không sai biệt lắm sắp đến buổi trưa Tần Thủy Hoàng mới rời đi, cự tuyệt lão Lưu mời khách.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng phải đi tìm Hà Tuệ, cái này lập tức mình liền phải đi về, cũng không biết Hà Tuệ lúc nào trở về, buổi trưa hai người ăn chung bữa cơm, Tần Thủy Hoàng mới biết, Hà Tuệ ăn tết cũng không đi trở về.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất hối hận, sớm biết như vậy, liền sớm cùng Hà Tuệ liên lạc rồi, nói như vậy, lần này rất có thể là Hà Tuệ và mình cùng nhau trở về.

	Mặc dù không biết Hà Tuệ tại sao không về nhà ăn tết, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có hỏi, mỗi một người đều có mình riêng tư, Hà Tuệ nếu không muốn nói, Tần Thủy Hoàng lại không thể hỏi, nếu không sẽ để cho Hà Tuệ làm khó.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  