 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đồ chơi này nếu như có thể xây cao tầng kiến trúc, phỏng đoán giữ bí mật kỹ thuật làm khá hơn nữa, bây giờ cũng bị toàn thế giới tất cả nước đem kỹ thuật lấy đi đi, Trung Quốc nhưng mà một cái mô phỏng nước lớn, bây giờ trong nước còn không có, liền đại biểu đồ chơi này cũng không phải là rất thực dụng.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái này thực dụng hơn một ít, so nước ngoài cái loại đó tối thiểu đã khá nhiều lần, nhưng là có một chút không thay đổi, đó chính là vẫn không thể xây cao tầng, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng cái này, chỉ có thể xây 10m trở xuống nhà.

	Vượt qua 10m lại không thể xây, nhưng coi như là như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn là phải đem nó biểu diễn ra, ở thành phố bên trong có lẽ không có ích gì, nhưng là đừng quên nơi này là ngoại ô, có rất nhiều xây nhà dân, coi như là xây 3 tầng, đây cũng là 10m cao chừng đi.

	Tần Thủy Hoàng cái này tự động kiến trúc xe hoàn toàn nổi tiếng, rất nhiều người đem vỗ tới video truyền tới trên Net, ngày thứ hai thời điểm, tới xem hắn tự động kiến trúc xe người nhiều hơn, bất quá những thứ này đều là xem náo nhiệt, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng đã đem bãi cát đá xây xong, đang xây trạm mua bán xà bần.

	Điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, thậm chí còn có người tìm hắn đi xây phòng, bất quá đều bị Tần Thủy Hoàng cho cự tuyệt, đây cũng không phải Tần Thủy Hoàng không muốn đi xây, chủ yếu là hắn nơi này còn không có chuẩn bị xong.

	Muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, đặc biệt là bây giờ Tần Thủy Hoàng, vậy kêu là một cái thiếu tiền, ngoài ra chính là, Tần Thủy Hoàng công trình công ty còn không có ghi danh, tối thiểu trước phải đem công ty ghi danh tốt, sau đó mới có thể tiếp việc làm.

	Hơn nữa, bây giờ toàn bộ công ty liền hắn một người, căn bản cũng không có thể sắp tới.

	Dùng 4 ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ đại viện cho kéo lên, hơn nữa còn xây không thiếu nhà, chủ ý này là cục gạch cung ứng không tới, nếu không thời gian còn có thể rút ngắn một chút, dựa theo kiến trúc xe tốc độ, ba ngày đủ.

	Bên này xây xong sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có nắm cát, đá thả ra một ít, mà là trực tiếp đi khu Bình Xương cục công thương, nơi này mặc dù cách khu Dương Triều tương đối gần, nhưng là thuộc về khu Bình Xương quản, Tần Thủy Hoàng muốn làm giấy phép kinh doanh, chỉ có thể đi khu Bình Xương.

	Đem tên công ty, ghi danh tiền vốn giao lên, Tần Thủy Hoàng trở về, bởi vì làm giấy phép kinh doanh cũng không phải là một ngày nửa ngày liền có thể, tối thiểu cần một tuần lễ thời gian.

	Đang đợi giấy phép kinh doanh trong một tuần lễ này, Tần Thủy Hoàng làm rất nhiều chuyện, đầu tiên tại bãi cát đá thả ra rất nhiều cát, đá, bãi cát đá bên này coi như là chính thức khai trương, Tần Thủy Hoàng bãi cát đá, dĩ nhiên tên chữ cũng là Tần Thủy Hoàng.

	Sau đó chính là trạm mua bán xà bần, bên này vậy bắt đầu thu lại xà bần, bất kể là bãi cát đá vẫn là trạm mua bán xà bần, dùng vẫn là cùng thôn Thổ Tỉnh bên kia bãi cát đá vậy dụng cụ, căn bản không cần người quản lý.

	Dĩ nhiên, cùng trước kia bất đồng chính là, nơi này có bốn chiếc toàn tự động xe nâng, cát vậy phát mở ra, phân là to sa, trong sa và cát mịn, mỗi một loại cát bên cạnh đều có một chiếc xe nâng, ngoài ra ở đá bên cạnh cũng có một chiếc xe nâng.

	Ở trạm mua bán xà bần bên này, Tần Thủy Hoàng vậy chuẩn bị ba chiếc xe nâng, sau này nơi này vô dụng xà bần, Tần Thủy Hoàng sẽ không lại để cho Thiên Biến thu lại, mà là chuẩn bị chở đến Hưng Thọ công trường bên kia đi.

	Công trình công ty bên này, Tần Thủy Hoàng lại chuẩn bị năm chiếc tự động kiến trúc xe, năm chiếc lớn máy đào, hai chiếc xe lu, ba chiếc xe ủi đất, gửi vận chuyển xe hai chiếc, cùng với xe nâng năm chiếc.

	Những thứ này đều là làm công trình thời điểm cần dùng đến xe, dĩ nhiên, những thứ này coi thường mua, mà là Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến tạo nên, nhưng mà so mua những cái kia tốt lắm không biết nhiều ít.

	Dĩ nhiên, tạo những thiết bị này cũng không phải là ở chỗ này tạo, mà là ở thôn Thổ Tỉnh bên kia bãi cát, sau đó lại cho chở tới đây, bên này quá nhiều người, căn bản cũng không có biện pháp tạo.

	Trọng yếu nhất chính là, những xe này phía trên đều có một cái lớn màn ảnh, cái này thì thuyết minh những thứ này đều là tự động hóa dụng cụ, nhưng là lại tự động hóa, vẫn là cần người làm việc, cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ đang đang tuyển mộ.

	Hắn chuẩn bị tuyển mộ một ít kiến trúc người chuyên nghiệp, bỏ mặc như thế nói, tối thiểu có thể xem hiểu kiến trúc bản vẽ đi, Tần Thủy Hoàng không giống nhau, hắn không cần có thể xem hiểu, bởi vì hắn có Thiên Biến hỗ trợ.

	Ngoài ra còn muốn mướn một ít tài xế,

	Còn có chính là nhân viên nghiệp vụ, Tần Thủy Hoàng không thể cùng người khác tìm tới cửa đi, sống đều là chạy ra, không có nhân viên nghiệp vụ không thể được, đặc biệt là thành lập công ty sau này.

	Bên này chuẩn bị xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền cho trương vệ mưa gọi một cú điện thoại đã qua.

	"Tần lão bản, có gì phân phó?"

	"Lão Trương, là như vầy, bắt đầu từ hôm nay, ngươi cho khuấy đứng đưa cát, không muốn từ Thổ Tỉnh bên kia kéo, từ Đông Tam Kỳ bên này kéo."

	"Ách! Tần lão bản, ngài đây là. . ."

	"Thổ Tỉnh bên kia bãi cát muốn ngừng, sau này bãi cát ở nơi này bên."

	"Tốt Tần lão bản, ngài đem địa chỉ phát cho ta."

	" Ừ, một hồi phát cho ngươi."

	Từ bên này kéo đến Tây Nhị Kỳ khuấy đứng, thậm chí so Thổ Tỉnh bên kia còn gần một ít, bởi vì khuấy đứng mặc dù là ở Tây Nhị Kỳ, nhưng mà hắn ở Tây Nhị Kỳ phía đông, đương nhiên là cách đây bên Đông Tam Kỳ bên này tương đối gần một ít.

	Bãi cát đá bên này trên căn bản không có gì thay đổi, vẫn là cùng trước kia như nhau, giá cả cũng giống như vậy, có biến hóa chính là trạm mua bán xà bần, nơi này sau này không thu thuần đất, nói cách khác, nơi này sau này chỉ lấy xà bần, dĩ nhiên, sinh hoạt rác rưới vậy thu, chính là không thu đất.

	Sở dĩ như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng là không có cách nào, hắn còn muốn từ xà bần bên trong chia lìa cát và đá, nơi này thu một xe xà bần, vẫn là một trăm rưỡi, cùng nắm cát và đá tách ra, lại xài 350 để cho người cho chở đến Hưng Thọ công trường.

	Nhìn Tần Thủy Hoàng thật giống như thua thiệt, thật ra thì hắn là kiếm, hơn nữa còn là lớn được lợi đặc biệt được lợi, phải biết, cái này một xe xà bần chia ra cát và đá đều không ngừng bán 350, ngoài ra hắn còn thu một trăm rưỡi đổ xà bần tiền.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn nơi này chở một xe xà bần đến Hưng Thọ công trường, công ty Di Động bên kia còn cho hắn bốn trăm sáu, trừ đi 350 tiền chuyên chở, Tần Thủy Hoàng còn được lợi một trăm một, hơn nữa thu xà bần tiền, vẫn là tách ra cát. Đá tiền, cho nên nói Tần Thủy Hoàng được lợi quá đáng.

	Bất quá cũng chỉ có hắn có thể được lợi số tiền này, người khác căn bản không có thể, trước không nói bọn họ đem xà bần trực tiếp chở đến Hưng Thọ cho bao nhiêu tiền, liền cái này không thể đem xà bần bên trong cát và đá tách ra, liền trên căn bản không có lời gì.

	Phải biết công ty Di Động cho cái đó bốn trăm sáu, là cho Tần Thủy Hoàng giá cả, cũng không phải là cho những cái kia đem xà bần nhào bùn đất đưa đến công trường xe lớn tài xế giá cả, những cái kia đưa xà bần xe, là Tần Thủy Hoàng cho giá cả.

	Trước mặt nói, dựa theo khoảng cách xa gần, cho một trăm đến ba trăm, nhiều nhất chính là ba trăm, Tần Thủy Hoàng cũng không thể làm không không phải, trọng yếu nhất chính là, số tiền này vẫn là hắn đệm đi vào, dĩ nhiên phải nhiều được lợi một ít.

	Tuyển mộ chẳng qua là đem rao vặt mướn người dán đi ra ngoài, còn chưa tới tuyển mộ thời gian, Tần Thủy Hoàng bên này liền một đầu đâm vào thôn Thổ Tỉnh bên kia bãi cát, hắn muốn đang hủy đi di chuyển trước đem nơi này xây xong.

	p/s: Thổ Tỉnh=giếng đất =&gt;chắc thôn này nhiều giếng

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  