 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Huyện Thông một cái, ngoài ra Thanh Hà doanh một cái, cái này bốn cái công trường năm trước cũng không làm xong, cho nên cũng không khả năng đình công.

	Còn có chính là công ty Di Động công trình, bọn họ cái đó và đào đất không sai biệt lắm, đều là đào, cũng không khả năng đình công, trọng yếu nhất chính là, quang công ty Di Động bên kia bây giờ có mười mấy địa phương đang làm việc.

	Đây cũng là ban đầu Bùi tổng đáp ứng cho Tần Thủy Hoàng chỗ tốt, đó chính là để cho Tần Thủy Hoàng có việc liền, đây vẫn chỉ là năm trước, một ít không phải rất gấp công trình, cũng xếp hàng sang năm, nếu không căn bản không có thể chỉ chút này công trình.

	Công ty Di Động đây chính là công ty Siêu cấp, hàng năm không biết có nhiều ít công trình, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể tưởng tượng, sang năm đầu mùa xuân sau này, mình sẽ có nhiều bận bịu, có thể nói quang công ty Di Động công trình, mình coi như là vội vàng chân không chạm đất cũng không giúp được.

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa đem sự việc làm xong, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, Hắc Tử và lão Đỗ đi tới công ty.

	"Các người hai cái làm sao tới?"

	"Lão Tần, ngươi chuyện bên này xong xuôi sao?"

	"Xong hết rồi, làm sao rồi?"

	"Là như vầy, đoạn thời gian này ngươi có thể hay không đi trước trên công trường nhìn chăm chú một chút?"

	"Các người đây là. . ."

	"Cái này không lập tức muốn hết năm sao! Trước làm việc một ít tiền còn không có phải về tới, chúng ta chuẩn bị đoạn thời gian này muốn nợ."

	Cũng đúng, Hắc Tử bọn họ tại chưa có cho Tần Thủy Hoàng làm việc trước, vẫn luôn ở cho chặn người làm việc, bên ngoài một cái thiếu bọn họ không thiếu tiền, ở năm trước lại là muốn nợ thời kỳ cao điểm, muốn nợ rất bình thường.

	"Phải, ta biết, ta ngày hôm nay đi ngay công trường."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù đáp ứng, nhưng là hắn cũng biết, Hắc Tử bọn họ đòi tiền sẽ không thuận lợi, cái này rất bình thường, phải biết trước Tần Thủy Hoàng cũng ở đây năm trước phải qua nợ, đụng phải nhân phẩm tương đối khá, sẽ không ẩn núp ngươi, thậm chí nhiều hơn thiếu thiếu sẽ cho ngươi một ít, sau đó nói cho ngươi còn dư lại sang năm cho.

	Dĩ nhiên, cái này sang năm cho, tới ở năm tới có thể hay không cho hoàn còn phải xem tình huống, bất quá cái này đã rất tốt.

	Nếu như đụng phải nhân phẩm không tốt, lúc này đã sớm tránh đi ra ngoài, ngươi liền người cũng không thấy được, chớ đừng nói gì đòi tiền, mà những người này đâu, lúc này phỏng đoán đã đến phương nam đi nghỉ phép.

	Bất quá vậy kỳ quái, Tần Thủy Hoàng liền không nghĩ ra, muốn nợ tại sao phải chạy tới năm trước, ngày thường không thể có muốn không? Thật ra thì chuyện này chính hắn cũng không hiểu rõ, bởi vì trước kia hắn cũng là làm như vậy.

	Cũng chỉ bởi vì cái này, hắn bị người lừa, túi lớn ôm tiền lẻn trốn, gây ra Tần Thủy Hoàng thiếu đặt mông nợ, nếu như không phải là đạt được Thiên Biến, Tần Thủy Hoàng cũng không dám tưởng tượng hắn bây giờ sẽ là hình dáng gì.

	Thật ra thì loại hiện tượng này rất bình thường, ngày thường muốn tiền, phần lớn sẽ nói không có tiền, để cho bọn ngươi các loại, một lần hai lần sau này, chính ngươi cũng phải phiền, hơn nữa, ngươi lại không phải là không có chuyện làm, không thể nào mỗi ngày đều muốn nợ đi, liền muốn ăn tết rồi hãy nói, bởi vì khi đó công nhân cũng phải về nhà, muốn chi tiêu, ở không có biện pháp dưới tình huống, ngươi chỉ có thể muốn tiền.

	Cũng chính là bởi vì cái này, cho nên mọi người trên căn bản đều là chạy tới xuân trước tết muốn nợ.

	"Oh đúng rồi, lão Hứa và lão Cố không đi muốn nợ sao?"

	"Bọn họ cũng đi, nếu không cũng không để cho ngươi đi công trường."

	"Phải, ta biết."

	Ở Hắc Tử và lão Đỗ đi sau này, Tần Thủy Hoàng thu thập một chút, đi ngay công trường, vốn là suy nghĩ có thể thanh nhàn mấy ngày, sau đó đi và Hà Tuệ gặp mặt, ăn một chút cơm cái gì, xem ra là không thể nào.

	Đến công trường sau đó, lão Hứa và lão Cố đang chờ hắn thấy hắn tới đây, trò chuyện với hắn mấy câu, hai tên liền lái xe chạy, nhìn Tần Thủy Hoàng sửng sốt một chút, lắc đầu một cái, đối với bên cạnh Đỗ Đại Hải nói: "Sau này hai anh em chúng ta có bận bịu."

	Đỗ Đại Hải gật đầu một cái nói: "Không có biện pháp, hàng năm đều là giống nhau, muốn nợ là phiền toái nhất."

	"Đi thôi, chúng ta đi công trường xem xem."

	"Được."

	Hai người mới vừa đi không có mấy bước, có thể là thấy Tần Thủy Hoàng muốn vào công trường, Truy Phong và Như Phong chạy tới, một trái một phải đi theo Tần Thủy Hoàng sau lưng, thấy loại chuyện này, Đỗ Đại Hải bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chỉ có thể hướng bên cạnh dời một ít.

	Truy Phong và Như Phong giống như là Tần Thủy Hoàng hai cái cận vệ, có thể như thế nói, nếu như lúc này tới một người xa lạ phải đến Tần Thủy Hoàng bên người, căn bản cũng không có thể, Đỗ Đại Hải sở dĩ còn có thể ở bên cạnh đi theo, đó là bởi vì hắn là người quen.

	Trên công trường không vấn đề gì, bây giờ đã mở ra từng bước từng bước sáu trăm ngàn m2 tả hữu hố to, phải biết đây chính là làm đã hơn hai tháng, cũng không quá mới vừa khô liền 10% nhiều một chút.

	Bất quá dựa theo cái tốc độ này, trong vòng hai năm đưa cái này hồ moi ra không thành vấn đề, bây giờ chính là núi nhân tạo bên kia, dựa theo tốc độ bây giờ, núi nhân tạo bên kia trong vòng hai năm rất có thể không làm được.

	Nghĩ tới cái này, Tần Thủy Hoàng liền hướng núi nhân tạo bên kia đi, Truy Phong và Như Phong dĩ nhiên đi theo, ngoài ra còn có Đỗ Đại Hải.

	Đi tới tạo núi bên này, nhìn mới vừa tạo không tới 10m núi, Tần Thủy Hoàng liền có chút nhức đầu, ngọn núi này nhưng là phải tạo 180m cỡ đó, chu vi năm cây số, mặc dù càng đi lên yêu cầu đất càng thiếu, có thể đó cũng không phải là con số nhỏ.

	Cũng tỷ như nói Tần Thủy Hoàng đào bên hồ kia, cái này hai cái nhiều tháng, cũng không quá chẳng qua là cho ngọn núi này tăng lên hơn 2m cao độ, có thể tưởng tượng được ngọn núi này cần muốn bấy nhiêu đất.

	"Tần tổng."

	Có thể là thấy Tần Thủy Hoàng tới, Cung trợ lý từ đàng xa chạy tới.

	"Oh, Cung tổng."

	"Tần tổng, ngài cũng không muốn chế giễu ta, ta đó là cái gì Cung tổng."

	"Thói quen, thói quen." Tần Thủy Hoàng cười ha ha.

	"Tần tổng, ngài tại sao cũng tới?"

	"Tới đây xem xem các người tạo núi à! Các người thật đúng là bỏ tiền vốn à, nếu như dựa theo các người như vậy tạo, phỏng đoán ngọn núi này có thể chống cự cấp 10 động đất."

	Tần Thủy Hoàng lời này tuyệt đối không có khoa trương, nhìn hắn từng cái cho mạng nhện tựa như thép Lương, một tầng một tầng lại một tầng, rậm rạp chằng chịt nối liền chung một chỗ, Tần Thủy Hoàng nói cấp 10 động đất đều nói ít đi, phỏng đoán cấp 12 cũng không có vấn đề.

	"Không có biện pháp à Tần tổng, núi này chẳng qua là dùng đất và xà bần tạo nên, cũng không phải là đá, nếu như không có những thứ này, phỏng đoán hạ một trận mưa lớn cũng rất có thể sẽ sụp đổ."

	"Ách. . . Điều này cũng đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Mặc dù hắn ngoài miệng đồng ý, nhưng là xài lớn như vậy giá phải trả, làm ra tới đây sao một ngọn núi, thật đáng giá không? Mỗi người giá trị quan không giống nhau, dù sao nếu như là Tần Thủy Hoàng mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng trước kia, nếu như là bây giờ, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ làm như vậy, cái này phỏng chừng chính là địa vị bất đồng, thân phận bất đồng, ý tưởng vậy lại bất đồng, trước khi Tần Thủy Hoàng, nói trắng ra liền chính là một cái nghèo? Phan đẹp trai?

	Bây giờ Tần Thủy Hoàng có Thiên Biến, nếu như muốn tạo núi mà nói, phỏng đoán so bọn họ dễ dàng hơn, thậm chí nói tạo tốt hơn, chỉ cần Tần Thủy Hoàng nguyện ý, hắn tùy thời có thể tùy chỗ tạo một ngọn núi đi ra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  