 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng đi tới vật nghiệp bên này, cửa còn mở trước, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đi vào, bên trong có mấy tên vật nghiệp nhân viên đang bận, Tần Thủy Hoàng đi tới nói: "Ngươi khỏe?"

	"Ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?" Một người chừng ba mươi tuổi cô gái đứng lên hỏi.

	"Là như vầy, ta là lầu số sáu 2201 nhà ở, ta muốn thuê hai cái chỗ đậu."

	"Thuê chỗ đậu?"

	" Đúng."

	"Cái này hộ gia đình ngại quá, tiểu khu chúng ta không có cố định chỗ đậu, nếu như ngài muốn đậu xe nói, hầm đậu xe có thể tùy tiện ngừng."

	"Cái này ta biết, là như vầy, ngươi xem, chúng ta tiểu khu dừng xe 1 tiếng là 2 khối tiền, một ngày hai mươi bốn giờ cũng chỉ bốn mươi tám đồng tiền, như vậy được không phải, một cái chỗ đậu xe một tháng hai ngàn, ta duy nhất đóng một năm."

	"Cái này. . ." Tên này nhân viên làm việc trên mặt lộ ra khó khăn sắc.

	Tần Thủy Hoàng xem nàng dáng vẻ đắn đo, cũng biết nàng động lòng, có thể là không làm chủ được, cho nên không biết trả lời thế nào Tần Thủy Hoàng.

	"Nếu không như vậy đi, ta tìm các ngươi một chút người phụ trách."

	" Xin lỗi, chúng ta người phụ trách không có ở đây, như vậy, ta gọi điện thoại, ngài hơi chờ một chút."

	"Không thành vấn đề."

	Tên này vật nghiệp nhân viên ở đó gọi điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền chờ ở một bên, đại khái 2-3 phút, vật nghiệp nhân viên cúp điện thoại, tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Nhà ở ngài khỏe, chúng ta quản lý đã đồng ý, để cho ta và ngài cùng đi xem xem, ngài đem địa phương chọn xong, sau đó chúng ta sẽ phái người đã qua cho ngài bức tranh chỗ đậu."

	"Phải, đi thôi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng có chút ngu, một chiếc thường xuyên lái xe, một ngày có thể ở bãi đậu xe ngừng thời gian bao lâu, nhiều nhất 14 tiếng, như vậy một tháng vẫn chưa tới chín trăm đồng tiền, hắn trực tiếp cho người ta hai ngàn.

	Hơn nữa, coi như là một tháng đều không mở một lần, vậy cũng không đến một ngàn rưỡi à, vì một cái cố định chỗ đậu, thật đáng giá sao? Nếu như lời này để cho Tần Thủy Hoàng tới đáp, hắn nhất định nói trị giá.

	Một, Tần Thủy Hoàng không quan tâm chút tiền này.

	Hai, không cần về trễ qua lại tìm chỗ đậu xe, đi ra thời điểm còn muốn tìm xe.

	Ba, đó chính là đi ra đi vào không cần lại đánh thẻ trả phí.

	Bốn, cũng là trọng yếu nhất, đó chính là an toàn, đương nhiên là Hà Tuệ an toàn.

	Có cái này mấy cái, đừng bảo là một tháng một cái chỗ đậu xe hai ngàn đồng tiền, coi như là năm ngàn đồng tiền, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nháy mắt một chút ánh mắt, dĩ nhiên, chuyện này tạm thời vẫn không thể để cho Hà Tuệ biết, nếu không lại phải nói hắn.

	Tần Thủy Hoàng mang vật nghiệp nhân viên tới đến hầm đậu xe, ở cạnh thang máy địa phương, tìm được hai cái chỗ đậu xe, nơi này một mặt dựa vào tường, một mặt có một cây cột, vừa vặn ở giữa có hai cái chỗ đậu.

	"Liền nơi này đi." Tần Thủy Hoàng chỉ hai cái chỗ đậu đối với vật nghiệp nhân viên vừa nói.

	"Phải, ta biết, quay đầu ta sẽ để cho người tới nơi này làm ký hiệu."

	"Cám ơn."

	Đây không phải là Tần Thủy Hoàng làm đặc thù, thật ra thì ai cũng có thể, nhưng là không có ai sẽ làm như vậy, chỉ là một cố định chỗ đậu xe mà thôi, một tháng phải nhiều tốn nhiều như vậy tiền, nói thật, nuôi chiếc xe cũng đã rất không dễ dàng, ai còn nguyện ý nhiều tốn nhiều như vậy tiền.

	Hơn nữa, cũng không phải là chỗ đậu khẩn trương, mảnh đất này xuống xe vị, cũng chưa có ngừng đầy qua, cái này rất bình thường, Thiên Thông uyển là lớn, nhưng mà ở trên căn bản đều là bắc phiêu, hơn nữa đều là cái loại đó rất nhiều người thuê ở chung một chỗ.

	Những người này phần lớn đều là một ít công ty công nhân viên bình thường, sở dĩ ở nơi này, chính là bởi vì đi làm tương đối gần, nơi này có một chỗ thiết đứng, cho nên có xe rất ít, dĩ nhiên, coi như là rất ít, xe còn là không ít, không có biện pháp, người ngụ ở chỗ này quá nhiều, coi như là trung bình ba mươi người có một chiếc xe, vậy cũng là rất nhiều.

	Sở dĩ bãi đậu xe không có ngừng đầy, đó là bởi vì hầm đậu xe quá nhiều, trên căn bản một tòa nhà thì có một cái hầm đậu xe, cái này ở nơi khác là không thể nào, giống như Tần Thủy Hoàng trước ở vậy cái tiểu khu, một cái tiểu khu chỉ một cái hầm đậu xe, dĩ nhiên, vậy cái tiểu khu phía trên cũng có không thiếu chỗ đậu xe.

	Tại xác định vị trí sau này, Tần Thủy Hoàng lại cùng vật nghiệp nhân viên đi tới vật nghiệp, lần này đương nhiên là tới đây giao tiền, sau đó dẫn đến 2 tấm thẻ, có cái này 2 tấm thẻ, sau này ra vào tiểu khu liền không cần đóng tiền.

	Cái tiểu khu này và chỗ khác không có gì khác biệt, lúc tiến vào cà thẻ, đi ra thời điểm vậy cà thẻ, như vậy thì biết ngươi ngừng thời gian bao lâu, sau đó đóng tiền, bất quá có cái này 2 tấm thẻ, Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ sau này thì tiết kiệm những thứ này phiền toái.

	Cầm thẻ trở về sau này, Hà Tuệ cũng sắp dọn dẹp xong hết rồi, thấy Tần Thủy Hoàng trở về, liền vội vàng hỏi: "Ồ, ngươi không có đi công ty sao?"

	"Còn không có, cho, cái này cho ngươi."

	"Đây là. . ."

	"Sau này ngươi đem cái thẻ này thả trên xe, đi ra đi vào liền không cần đóng tiền."

	"À, phải, ta biết."

	"Oh đúng rồi, ở hầm đậu xe, ra thang máy vậy hai cái chỗ đậu xe, sau này chính là của chúng ta, ngươi sau này thì ngừng xe ở vậy hai cái vị trí lên."

	"Chúng ta? Đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này ngươi liền chớ để ý, ngươi chỉ để ý ngừng là được."

	"Oh , được."

	Đem trong nhà an bài xong sau này, Tần Thủy Hoàng mới lái xe đi công ty, vừa mới tới công ty, Khương Văn đang chờ hắn, thấy hắn tới đây vội vàng nghênh đón nói: "Lão bản, có hai cái tập đoàn Hoành Vận người tìm ngài."

	"Tập đoàn Hoành Vận?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, hỏi: "Bọn họ có chuyện gì?"

	"Cái này ta cũng không biết." Khương Văn lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hắn liền nói tìm ngài nói chút chuyện, cái khác cũng không nói gì."

	"Được rồi, ta biết, người ở địa phương nào?"

	"Ở phòng tiếp khách."

	"Được, ta đi gặp bọn họ một chút, ngươi không cần đi theo."

	" Được."

	Tần Thủy Hoàng không hiểu, tập đoàn Hoành Vận người tìm mình làm cái gì, nếu như là trước kia, còn có thể nói Tần Thủy Hoàng cho bọn họ cạnh tranh, nhưng là bây giờ, tập đoàn Hoành Vận cũng không có cát, cũng sẽ không tồn tại cạnh tranh.

	Bất quá bỏ mặc nói thế nào, gặp vẫn là phải thấy, hơn nữa bây giờ Tần Thủy Hoàng cũng không phải trước khi Tần Thủy Hoàng, hắn bây giờ đã có một ít vốn, mặc dù nói và tập đoàn Hoành Vận còn có chênh lệch rất lớn, nhưng là Tần Thủy Hoàng đã không phải là như vậy sợ bọn họ.

	Đi tới phòng tiếp khách sau này, Tần Thủy Hoàng liền thấy 2 người chừng bốn mươi tuổi người trung niên đang ngồi ở vậy uống trà, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, hai người vậy vội vàng đứng lên.

	"Tần lão bản ngài khỏe, ta là tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty phát triển bộ tổng giám sát Diêu Khải." Kêu Diêu Khải người trung niên đưa tay ra.

	"Ngài khỏe." Tần Thủy Hoàng cho người trung niên bắt tay một chút, hỏi: "Ngươi biết ta?"

	"Gặp qua ngài tấm ảnh." Nói xong lại chỉ ngoài ra một người người trung niên nói: "Vị này là khu Dương Triều chi nhánh công ty phát triển bộ tổng giám sát Trần Bình."

	"Ngài khỏe." Tần Thủy Hoàng và cái này kêu Trần Bình vậy bắt tay một chút nói: "Mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Ba người sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Không biết hai vị đại giá đến chơi có cái gì chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo không dám làm, nghe nói Tần tổng có một cái vào cát đường dây, không biết có thể hay không và chúng ta chia sẻ một chút?" Kêu Diêu Khải người trung niên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, thậm chí liền khách khí một chút cũng không có.

	Thật đúng là đem mình làm một nhân vật, hơn nữa xem hắn ý kia, cái này đó là chia sẻ à, liền trực tiếp là muốn.

	" Xin lỗi, ta không có gì đường dây, những hạt cát này đều là ta trước khi hàng tích trữ, các người tập đoàn Hoành Vận một mực tiêu thụ cát, ta cát bán không được, không có biện pháp chỉ có thể tích trữ, đoạn này thời gian ta xem muốn cát thật giống như bỗng nhiên lúc này nhiều hơn, mới đem những hạt cát này lấy ra bán."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, hai người nhìn nhau một cái, kêu Trần Bình người trung niên nhíu mày một cái nói: "Nguyên lai là như vậy à, vậy không biết Tần tổng có thể hay không bỏ những yêu thích? Đem ngài nơi này cát bán cho chúng ta."

	Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái, nói: "Không thành vấn đề à, chỉ cần giá cả hợp lý, bán cho ai đều là giống nhau."

	Tần Thủy Hoàng đặc biệt nhấn mạnh giá cả hợp lý, giống như hắn nói như vậy, bán cho ai đều là giống nhau, nếu như nắm cát bán cho tập đoàn Hoành Vận, như vậy đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, vậy là một chuyện tốt.

	Phải biết tập đoàn Hoành Vận mạng lưới tiêu thụ đây chính là bao trùm toàn bộ đế đô, Tần Thủy Hoàng không thể nào giống như tập đoàn Hoành Vận như nhau, đem bãi cát xây khắp nơi đều là, trước không nói xây những thứ cát này trận cần muốn bấy nhiêu tài lực, Tần Thủy Hoàng vậy không giúp được à.

	Tần Thủy Hoàng chỉ cần đem tốt phần cuối là được, đem mình làm một cái nhà bán sỉ, nắm cát bán sỉ cho tập đoàn Hoành Vận, để cho tập đoàn Hoành Vận cho hắn kiếm tiền, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng một phía tình nguyện, bởi vì hắn biết, tập đoàn Hoành Vận tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	Quả nhiên, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, kêu Diêu Khải người trung niên hỏi: "Vậy Tần tổng dự định lấy dạng gì giá cả nắm cát bán cho chúng ta?"

	"Như vậy đi, ta cho các người một cái giá sỉ, cát mịn sáu mươi đồng tiền một khối, trung cát chín mươi đồng tiền một khối, to cát một trăm hai đồng tiền một khối."

	"Tần tổng, ngài đây là cướp."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa nói hết lời, Diêu Khải liền nhảy cỡn lên.

	"Ách! Diêu tổng, ngài lời nói này, ta làm sao đoạt, ta nhưng mà nghe nói, các người tập đoàn Hoành Vận một khối to cát chỉ bán đến hai trăm một khối, trung cát là một trăm bảy một khối, liền liền cát mịn cũng bán được một trăm bốn, mặc dù nói các người phải phụ trách tiền chuyên chở, nhưng là các người vẫn là kiếm không thiếu."

	"Cái gì! Tiền chuyên chở còn muốn tự chúng ta chi tiền?"

	"Đó là đương nhiên, các người không chi tiền, chẳng lẽ để cho ta chi tiền."

	Tần Thủy Hoàng cho chính là giá sỉ, hắn cũng không vì là đối phương là tập đoàn Hoành Vận là hơn đòi tiền, cái khác bãi cát tới kéo cát, Tần Thủy Hoàng cho cũng là cái giá cả này, chính là so hắn trực tiếp bán, một khối tiện nghi ba mươi đồng tiền.

	"Tần tổng, ngài đây là không có thành ý à!"

	"Ta không thành ý?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ lỗ mũi mình, nói: "Các người đi hỏi thăm một chút, có phải hay không cũng cái giá này!"

	"Tần tổng, chúng ta tập đoàn Hoành Vận và người khác nhưng mà không giống nhau, Tần tổng ngài cần phải suy nghĩ kỹ."

	Nói không khép liền bắt đầu uy hiếp, đây chính là tập đoàn Hoành Vận, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng bây giờ căn bản cũng không ăn cái này một bộ, nếu như đặt ở năm ngoái, Tần Thủy Hoàng còn khả năng sẽ cân nhắc một chút, nhưng là bây giờ, tuyệt đối sẽ không.

	"Oh, có cái gì không giống nhau? Chẳng lẽ các người tập đoàn Hoành Vận so người khác nhiều dài một cái đầu?"

	"Ngươi. . ."

	Mới vừa rồi còn dùng tôn xưng đâu, bây giờ trực tiếp đem ngài biến thành ngươi, từ nơi này vậy có thể thấy được vị này Trần tổng có nhiều tức giận, nhưng mà vậy thì thế nào, bây giờ quyền chủ động ở Tần Thủy Hoàng trong tay.

	"Tần tổng, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, chúng ta nhưng mà tập đoàn Hoành Vận."

	"Ta biết à, vậy thì thế nào?" Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái.

	Ngươi tập đoàn Hoành Vận trâu bò nữa, lợi hại hơn nữa, ta không bán cho ngươi cát, ngươi còn có thể cướp không được, bây giờ không phải là trước kia, trước kia ngươi tập đoàn Hoành Vận có cát, ngươi có thể để cho người khác không đến mua, chỉ có thể đi ngươi tập đoàn Hoành Vận mua, nhưng là bây giờ, ngươi tập đoàn Hoành Vận không có cát, những cái kia bãi cát, khuấy đứng, thậm chí là công trường, không thể nào không làm việc.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng biết, hắn nếu như không nắm cát bán cho tập đoàn Hoành Vận, thậm chí nói không thể để cho tập đoàn Hoành Vận hài lòng, như vậy tập đoàn Hoành Vận nhất định sẽ quấy rối, thậm chí sẽ dùng một ít thủ đoạn hèn hạ.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy, binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, Tần Thủy Hoàng không thể nào uổng công nắm cát đưa cho tập đoàn Hoành Vận, mình cho giá cả đã rất thấp, giống như trung cát, Tần Thủy Hoàng cho bọn họ chín mươi đồng tiền một khối, nhưng là tập đoàn Hoành Vận bán một trăm bảy mươi đồng tiền.

	Một phe này thì có tám mươi đồng tiền lời, dĩ nhiên, nếu như trừ đi tiền chuyên chở, lời sẽ ít một chút, thế nhưng cũng không kiếm ít, không sai, so với trước là kiếm ít không thiếu, dẫu sao trước bọn họ đều là mình vét cát tử, trên căn bản không có gì chi phí.

	Bây giờ đã không giống nhau, còn nghĩ không có gì chi phí lấy được cát, vậy căn bản không có thể.

	Thấy hai người lập tức muốn trở mặt, Diêu tổng liền vội vàng nói: "Tần tổng, ta cho ngài một cái giá cách, ngài suy tính một chút."

	"Oh, Diêu tổng cấp cho một cái gì giá cả?"

	"Cát mịn ba mươi, trung cát sáu mươi, to cát chín mươi."

	Nghe được cái này vị Diêu tổng ra giá, Tần Thủy Hoàng cười lạnh hai tiếng, cái gì muốn chưa nói, hướng về phía ngoài cửa hô: "Khương Văn, tiễn khách."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng kêu mình, Khương Văn vội vàng đẩy cửa ra đi vào, hắn vẫn luôn không có đi, ở ngay cửa đứng, bởi vì hắn biết tập đoàn Hoành Vận là cái gì mặt hàng, sợ Tần Thủy Hoàng và đối phương đánh.

	Khương Văn sau khi đi vào, đối với hai người nói: "Hai vị, xin mời."

	"Tần tổng, ngươi cần phải biết."

	"Cút." Tần Thủy Hoàng đùng một tiếng từ trên ghế salon đứng lên.

	"Hai vị đi thôi. " Khương Văn thấy cái tình huống này, liền xô đẩy đem hai người đẩy ra, hắn nhưng mà biết Tần Thủy Hoàng nóng nảy, thật sợ Tần Thủy Hoàng đem cái này hai người thu thập dừng lại.

	Nếu như nói như vậy, vậy thì thật xé rách mặt, thật ra thì bây giờ cùng xé rách mặt cũng không có cái gì khác biệt, bất quá còn có vãn hồi chỗ trống, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Khương Văn ý tưởng, ở Tần Thủy Hoàng nơi này, đã không có vãn hồi chỗ trống.

	Ma trứng, luôn miệng nói Tần Thủy Hoàng cướp, bọn họ đây mới là cướp đi, cát mịn ba mươi đồng tiền một khối, trung cát sáu mươi đồng tiền, to cát chín mươi, cái này không phải cho cái giá cách, rõ ràng chính là nói cho Tần Thủy Hoàng, bọn họ chính là tới cướp.

	Đối với người như vậy, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể và bọn họ khách khí, nói thật, không có tát bọn hắn cũng không tệ, khá tốt đây là đang công ty, nếu như là ở bên ngoài, Tần Thủy Hoàng không phải tát bọn hắn.

	Đem người đưa đi sau này, Khương Văn lại trở về phòng tiếp khách, thấy Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở vậy tức giận, liền vội vàng nói: "Lão bản, ta nhìn đối phương là tới người không tốt à!"

	"Hừ, vậy thì thế nào, được rồi, chuyện này ta sẽ xử lý, ngươi xử lý xong chuyện của công ty là được."

	"Tốt lão bản."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  