 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trong hành lang có rất nhiều máy thu hình, bất quá bây giờ đều được chưng bày, từ Thiên Biến tới đây sau này, cho nên máy thu hình đều bị che giấu, coi như là thấy có hình ảnh, cũng bất quá là trước khi hình ảnh qua lại chiếu.

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó trở về trước giường, trên giường có ba người, hai cô gái một nam, nam hơn bốn mươi tuổi, ngủ ở trong, chắc là hắn muốn tìm Lâm Hải, còn như hai người nữ, đều là tới tuổi hai mươi cô gái nhỏ.

	"Ma trứng, diễm phúc không cạn, điển hình trâu già gặm cỏ non." Tần Thủy Hoàng thầm mắng một câu.

	Trong phòng máy điều hòa không khí mở thật lạnh, cho nên ba cái trên người cũng đang đắp không điều bị, không có đem xuân quang tiết lộ, Tần Thủy Hoàng đi tới, vừa đi vào, người trung niên, cũng chính là Lâm Hải mở mắt ra.

	"Ai." Hơn nữa liền vội vàng ngồi dậy.

	Đoán chừng là nhiều năm như vậy dưỡng thành tính cảnh giác, nếu không cũng không khả năng Tần Thủy Hoàng mới vừa đi gần hắn liền tỉnh lại, phải biết Tần Thủy Hoàng bước chân rất nhẹ, trên đất lại có thảm trải sàn, trên căn bản không có một thanh âm.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có cho hắn khách khí, Lâm Hải mới vừa ngồi dậy, còn không có bước kế tiếp hành động, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng cho đánh ngất xỉu, bất quá hắn cái này vừa hô, vậy đem hai cái cô gái đánh thức.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem hai cái cô gái cũng cho đánh ngất đi, hắn cũng không hy vọng hai cái cô bé thét chói tai đem người dẫn tới đây, như vậy Tần Thủy Hoàng không phải dã tràng xe cát, cho nên chỉ có thể ủy khuất các nàng một chút, ngất đi mấy giờ đi.

	Nhìn đã ngất đi ba người, Tần Thủy Hoàng đi tới cửa sổ bên này, mở cửa sổ ra nhìn xem, phía bên ngoài cửa sổ có một cái võng trạng hàng rào, Tần Thủy Hoàng lấy tay đẩy một cái, còn gắng gượng bền chắc.

	Phỏng đoán muốn đưa cái này hàng rào làm ra không dễ dàng, nhưng mà đây là duy nhất lối ra, nếu như không từ nơi này đi, như vậy chỉ có thể từ lầu hai đến lầu 1, cái này căn bản là không thể nào chuyện, cho nên Tần Thủy Hoàng phải nghĩ một chút biện pháp.

	Tần Thủy Hoàng đi tới bồn tắm bên cạnh trước cái giá, cầm một cái khăn tắm, lần này trở lại trước cửa sổ, đem khăn tắm quấn ở trên chân, sau đó liền hướng về phía ngoài cửa sổ hàng rào đạp tới, khoan hãy nói, có thể là bởi vì có khăn tắm túi, trừ một ít ngột ngạt tiếng, cũng không có thanh âm nào khác.

	Tần Thủy Hoàng trên chân lực lượng bao lớn à, mấy đá đã qua, hàng rào liền có chút dãn ra, Tần Thủy Hoàng lấy tay đẩy một cái, cảm giác được còn cần mấy cái, cho nên liền lại đạp mấy đá, quả nhiên, đẩy nữa một chút, hàng rào liền rớt xuống.

	Tần Thủy Hoàng nhẹ nhàng đem hàng rào bắt lại tới, thả vào trong phòng trên đất, sau đó trở về trước giường, đem Lâm Hải từ trên giường kéo ra ngoài, vì phòng ngừa hai cái cô gái lộ hàng, Tần Thủy Hoàng trước đem hai cái cô gái dùng không điều bị bao quanh.

	Khá tốt cái này Lâm Hải còn mặc một cái quần, nếu không Tần Thủy Hoàng không phải đi rửa mắt tình, đem Lâm Hải kéo sau khi đi ra, dùng trên chân khăn tắm thắt ở Lâm Hải ngang hông, sau đó lại lấy tới một cái khăn tắm, thắt ở Lâm Hải ngang hông khăn tắm lên.

	Nơi này là lầu hai, cách mặt đất vốn là không cao, một cái khăn tắm chiều dài mặc dù không có thể đem Lâm Hải đưa tới mặt đất lên, nhưng là cách mặt đất vậy đã không xa, Tần Thủy Hoàng trực tiếp buông tay, nói thật, nếu như không phải là sợ đem hắn té tỉnh hô to kêu to, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đem hắn từ lầu hai ném xuống.

	Đem Lâm Hải đưa tới mặt đất lên sau này, Tần Thủy Hoàng vậy từ lầu hai nhảy xuống, nhìn chung quanh xem, cũng không có người nào, cũng vậy, lúc này nhưng mà ban đêm nhiều, mặc dù mùa hè người ngủ tương đối trễ, nhưng là hơn hai giờ vẫn chưa có ngủ người, thật không phải là rất nhiều.

	Coi như là không có ngủ, ai sẽ chạy đến mặt sau này tới.

	Chắc chắn không có ai sau này, Tần Thủy Hoàng lại chạy đến hội sở trước mặt, đem Land Cruiser Prado cho lái tới, đem Lâm Hải cho ném vào trong xe, vì phòng ngừa hắn nửa đường tỉnh lại, Tần Thủy Hoàng đem cho hắn đeo lên cái còng, hơn nữa còn là từ phía sau đeo lên.

	Những thứ này làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng nắm tay bộ, mắt kính tháo xuống, ném tới ngồi kế bên người lái, sau đó lái xe rời đi.

	Sông Sa áp công viên vùng lân cận sông đề ra hạ, nơi này rất ít có người tới, đừng bảo là là ban đêm, coi như là ban ngày cũng không có mấy người tới, lúc này, một chiếc máy đào đang thi công, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện máy đào là đang đào một cái hố to.

	Mà ở bên cạnh trên đất, nằm một cái chỉ mặc trước quần người trung niên, không sai, đào hố chính là Tần Thủy Hoàng, còn bên cạnh nằm dưới đất làm lại chính là Lâm Hải.

	Một cái hơn năm thước sâu cái hố rất nhanh liền đào xong, Tần Thủy Hoàng từ trong sông làm điểm nước sông, trực tiếp đổ đến Lâm Hải trên mình, mặc dù là mùa hè, nhưng mà nước sông thật lạnh, mới vừa tạt vào Lâm Hải trên mình, hắn liền giật mình một chút tỉnh lại.

	Lâm Hải mới vừa tỉnh lại, liền vội vàng muốn bò dậy, nhưng là muốn đi chống đỡ mới phát hiện, hắn hai cái tay bị phản cái cùm ở sau lưng, nhớ tới cũng có thể, nhưng là tuyệt đối sẽ không như vậy ung dung, hơn nữa lúc này, Lâm Hải thật giống như rõ ràng liền cái gì.

	Nhìn một cái bên cạnh Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi là ai ?"

	Trời tối tầm mắt vốn là không tốt, nhiều nhất cũng chỉ có thể thấy cái bóng người.

	Tần Thủy Hoàng cầm ra bật lửa, đem bật lửa đánh, đặt ở trước mặt mình nói: "Ngươi cẩn thận xem xem ta là ai."

	Lâm Hải cẩn thận nhìn xem Tần Thủy Hoàng, lắc đầu một cái nói: "Thật xin lỗi huynh đệ, thật sự là không nhớ nổi, có lời gì được rồi, nếu như có cái gì chỗ đắc tội, ta ở chỗ này cho ngươi bồi không phải."

	"Ngươi không nhận biết ta?"

	"Không nhận biết." Lâm Hải lắc đầu một cái.

	"Không nhận biết ngươi phái người muốn mạng ta?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lâm Hải chợt đem đầu nâng lên nói: "Ngươi là Tần Thủy Hoàng?"

	"Phản ứng còn không chậm." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hỏi tiếp: "Nếu ngươi không nhận biết ta, vậy là ngươi làm sao phái người đối với ta ra tay?"

	"Xe ngươi."

	"Cmn !" Tần Thủy Hoàng xổ một câu thô tục, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở trên xe mình, cũng đúng, Knight XV, đế đô liền chiếc này, chỉ cần tìm được xe, như vậy vậy liền tìm được người.

	Lâm Hải có thể cũng biết ngày hôm nay rơi không dưới cái gì tốt, trên căn bản là biết gì nói nấy nói hết không giữ lại, Tần Thủy Hoàng hỏi cái gì hắn trả lời cái đó, bao gồm chuyện này tham dự người, dĩ nhiên, tham dự chẳng qua là tham dự, ra lệnh đối với Tần Thủy Hoàng động thủ chỉ có Lâm Hải.

	Ở biết chuyện gì xảy ra sau này, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Lâm Hải đầu nói: "Nhớ, đời sau phải thật tốt làm người."

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì ?"

	"Làm gì ngươi vẫn không rõ." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ cái rãnh to kia.

	"Không. . . Không muốn, ta cho ngươi tiền, bao nhiêu tiền đều được, van cầu ngươi thả qua ta."

	"Tha ngươi?" Tần Thủy Hoàng cười lạnh lắc đầu một cái nói: "Nếu như ngày hôm nay chúng ta đổi một chút, ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao?"

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lâm Hải ngẩn người một chút, nói à, nếu như đổi một chút, hắn là tuyệt đối sẽ không thả qua Tần Thủy Hoàng, chẳng những sẽ không bỏ qua, có thể tàn nhẫn hơn, phải biết, chính là hắn ra lệnh muốn Tần Thủy Hoàng mệnh.

	Tần Thủy Hoàng không có nói nữa nói nhảm, đi lên bắt trước Lâm Hải cánh tay liền đem hắn từ dưới đất nhắc tới, sau đó trở về hố to trước, nắm tay cái cùm lấy xuống, một cước liền đem Lâm Hải cho rơi vào trong hố.

	Bỏ mặc Lâm Hải ở lớn trong hố la hét thế nào, Tần Thủy Hoàng liền cũng không quan tâm, trực tiếp đối với Thiên Biến nói: "Bắt đầu đi."

	"Dạ, chủ nhân."

	Rất nhanh hố to bị san bằng, Tần Thủy Hoàng lại từ nơi khác làm điểm tảng cỏ tới đây, thả vào nguyên lai hố to vị trí, lại từ trong sông làm điểm nước cho tưới lên, phải biết cỏ sinh mệnh lực nhưng mà rất ngoan cường, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng tưới nước, coi như là không tưới nước, vậy như thường sẽ sống lại.

	Phỏng đoán không tới 1-2 ngày, nơi này ai cũng không nhìn ra có chỗ nào không đúng sức lực.

	"Đi thôi." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Thiên Biến.

	"Tốt chủ nhân."

	Máy đào từ bờ sông hạ leo lên, đến sông đưa lên sau này, biến thành một chiếc Audi Q5, Tần Thủy Hoàng liền mở hồi đến công ty, đến công ty thời điểm, đã là rạng sáng hơn 4h, cái này một đêm đem Tần Thủy Hoàng cho chơi đùa.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có ngủ, mà là ở muốn một ít chuyện tình, đó chính là vấn đề an toàn, vốn là Tần Thủy Hoàng muốn cùng Thiên Biến thăng cấp đến cấp 3, khi đó liền có thể làm ra người máy, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cảm giác được không kịp đợi.

	Bây giờ chuyện gì đều cần hắn một mình đi đối mặt, liền ngay cả động tay đều là giống nhau, như vậy không thể được, cho nên Tần Thủy Hoàng dự định trước chiêu một nhóm hộ vệ, không thể chuyện gì đều phải hắn tự mình đi làm.

	Bất quá muốn mời người cũng không phải như vậy dễ dàng, chịu bán mạng người rất ít, hơn nữa muốn tiền còn nhiều hơn, coi như là muốn nhiều tiền, cũng không gặp được thật sẽ bán mạng, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể như vậy.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng liền đem điện thoại di động lấy ra, ở trên mạng gởi một cái tuyển mộ tin tức.

	Tuyển mộ nội dung rất đơn giản, ngươi muốn lương tháng 100 nghìn sao? Như vậy ngươi sẽ tới Tần Thủy Hoàng kiến trúc công trình công ty xin việc, một khi tuyển dụng lương tháng 100 nghìn không phải là mộng, yêu cầu, có thể đánh.

	Phía dưới chính là điện thoại liên lạc và địa chỉ, lại không có cái khác, hơn nữa yêu cầu vậy chỉ một cái, bất luận trai gái, bất luận tuổi tác, chỉ cần ngươi có thể đánh liền có thể tới.

	Dĩ nhiên, muốn cầm lương tháng 100 nghìn cũng không phải như vậy dễ dàng, Tần Thủy Hoàng đã chuẩn bị xong muốn khảo hạch thế nào, hơn nữa tuyệt đối sẽ không ung dung.

	Tin tức mới vừa tuyên bố đi lên, cũng đã có hơn mấy chục người lượt nhấn, đừng quên đây chính là ban đêm hơn 4h, không nghĩ tới còn có nhiều người như vậy không có ngủ, bất quá cũng vậy, đế đô nhiều người như vậy, mấy chục người không ngủ không phải rất bình thường.

	Hơn nữa những thứ này lượt nhấn tiến vào, nhất định là không có công tác người, bây giờ đang tìm công tác, nếu không có công tác, lúc nào không thể ngủ, đừng quên bây giờ nhưng mà có rất nhiều con cú mèo.

	Tuyên bố hoàn sau này, Tần Thủy Hoàng liền vào đi đi nghỉ, mặc dù cái này một đêm có chút kinh tâm động phách, nhưng là Tần Thủy Hoàng vẫn là rất mệt mỏi, không riêng gì trên thân thể, còn có trong lòng.

	Buổi sáng hơn 9h, đang ngủ say Tần Thủy Hoàng, bị tiếng gõ cửa đánh thức, có chút bất mãn hỏi: "Ai à?"

	"Lão bản, là ta, ta là Khương Văn."

	"Chuyện gì?"

	"Lão bản, ngài có phải hay không ban bố rao vặt mướn người?"

	"Ồ! Ngươi làm sao biết?" Tần Thủy Hoàng còn lấy là Khương Văn nhìn hắn ban bố rao vặt mướn người.

	"Có người tới xin việc."

	"À!"

	Nghe được Khương Văn như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hắn ngược lại không phải là bởi vì có người tới xin việc vỗ đầu, mà là bởi vì hắn quên viết xin việc thời gian, cái này sai trái là chính hắn tạo thành, cũng không thể trách người khác.

	"Được rồi, ta biết, ngươi như vậy, để cho người đem phòng hoạt động dọn ra, nhớ, đem phòng hoạt động dặm đồ đều dời ra ngoài, đem địa phương cho ta dọn ra, ngoài ra đằng sau khi đi ra để cho những cái kia xin phỏng vấn đi phòng hoạt động chờ."

	"Tốt lão bản, ta vậy thì đi."

	Vốn là muốn ngủ nướng, nhưng mà bị đánh thức, nhưng là cái này lại có thể oán ai, muốn oán cũng chỉ có thể oán chính hắn, ai bảo hắn quên viết xin việc thời gian, có người thấy rao vặt mướn người đương nhiên là thời gian đầu tiên chạy tới.

	Cũng không ai hy vọng công việc tốt như vậy bị người khác cướp đi.

	Ở Khương Văn đi sau này, Tần Thủy Hoàng đã thức dậy, đi trước rửa mặt một phen, sau đó đổi cả người quần áo, bất quá không phải đang chứa, mà là cả người tương đối rộng tùng quần áo, cùng hắn đến phòng hoạt động thời điểm, đã là nửa giờ sau này.

	Mà lúc này, phòng hoạt động bên trong đã có hai ba chục người, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, bọn họ cũng chỉ là nhìn một cái, lấy là Tần Thủy Hoàng cũng là và bọn họ như nhau tới xin phỏng vấn.

	Bọn họ đem Tần Thủy Hoàng làm xin phỏng vấn, nhưng là có người không có à, cái này không, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Khương Văn vội vàng chạy tới nói: "Lão bản."

	"Lão bản!"

	Những thứ này xin phỏng vấn người từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, nhưng mà Khương Văn bọn họ đều biết à, đây chính là công ty phó tổng giám đốc, phó tổng giám đốc có thể tùy tiện kêu người khác lão bản.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó trở về vậy chừng ba mươi người trước mắt, đem bọn họ từng cái nhìn kỹ một lần mới lên tiếng: "Mọi người đều là thấy tuyển mộ tin tức tới?"

	" Ừ." Chừng ba mươi người đồng thời trả lời.

	"Rất tốt, bất quá muốn lấy được lương tháng 100 nghìn cũng không phải như vậy dễ dàng, cái này muốn xem bản lãnh của các ngươi, có thể hay không bắt được lương tháng 100 nghìn, quyết định bởi tại các người, mà không phải là ta."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, chừng ba mươi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, cũng không nói gì.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng tiếp tục nói: "Sở dĩ nói quyết định bởi tại các người, là xem các ngươi năng lực, như vậy, các người từng cái từng cái tới, ai có thể ở ta thủ hạ đi lên một chiêu, lương tháng chính là 10 ngàn, hai chiêu là 20 nghìn, lấy loại này đẩy, nếu như ngươi có thể ở ta thuộc hạ đi lên một trăm chiêu, vậy không nói, lương tháng triệu."

	"Cái gì!"

	Lần này không riêng gì những thứ này tới xin phỏng vấn kinh hãi, liền liền Khương Văn cũng giống như vậy, phải biết, hắn một tháng tiền lương cũng không quá hai trăm ngàn mà thôi, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cho hắn mở đã rất cao, cái này chính hắn cũng không biết, không nghĩ tới ngày hôm nay tuyển mộ người an ninh lại mở ra lương tháng triệu.

	"Lão bản, cái này là không phải. . ." Khương Văn vội vàng đi tới Tần Thủy Hoàng thân vừa nói.

	"Có phải hay không cái gì?" Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn Khương Văn, nói: "Có phải hay không so ngươi tiền lương cao?"

	"Không không không, lão bản, ta không phải cái ý này, ta là nói một triệu có phải hay không có chút. . ."

	"Được rồi, ta biết ngươi có ý gì, bất quá ngươi cho rằng bọn họ thật có thể ở ta thuộc hạ đi một trăm chiêu."

	Khương Văn mặc dù không biết Tần Thủy Hoàng thân thủ như thế nào, nhưng là biết Tần Thủy Hoàng rất có thể đánh, nhưng mà coi như là lại có thể đánh, người ta không đi được một trăm chiêu, chẳng lẽ không có thể đi năm mươi chiêu, nếu như một cái hai cái còn không có vấn đề, nhưng là nhiều đây.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng đã nói như vậy, hắn cũng sẽ không đang nói, nói thật, hắn đối với Tần Thủy Hoàng có một loại mù quáng tín nhiệm, nếu không Tần Thủy Hoàng một người mới vừa mở đường mòn cầu công ty, hắn làm sao có thể sẽ tới nơi này. 