 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Muốn chạy nào dễ dàng như vậy, không có đi qua mình cho phép, liền muốn tháo phòng riêng của mình, hơn nữa còn là nửa đêm tới đây, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể để cho hắn chạy, người làm sao cũng không khả năng có xe chạy nhanh.

	Rất nhanh liền vượt qua đã qua, thấy mình không chạy khỏi, tên này tài xế vậy tương đối lưu manh, đứng ở đó không nhúc nhích, Tần Thủy Hoàng đối với hắn chỉ chỉ, sau đó vừa chỉ chỉ nhà trọ cửa.

	Rất ý tứ rõ ràng, cho ta đến bên kia đi.

	Ba chiếc máy đào, hai chiếc xe nâng, tổng cộng năm người tài xế, đều bị Tần Thủy Hoàng cho đuổi vào viện tử, ở bọn họ sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng đóng cửa lại, sau đó đem Thiên Biến thay đổi máy đào ngừng ở cửa.

	Tần Thủy Hoàng từ cửa nhỏ bên trong đi vào, một cái tay xách một cái điện cao thế đánh bổng, một cái tay xách một cái Đường đao, nhìn năm người một mắt, cái này năm người tuổi tác lớn nhất không sai biệt lắm có chừng năm mươi tuổi, tuổi tác nhỏ nhất vậy hai mươi mấy tuổi.

	"Không nên ép ta động thủ, phía trước có cái lồng, mình vào đi thôi, sau đó cho an bài người các ngươi gọi điện thoại."

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không dám một mình đối mặt năm người, nhưng là bây giờ không giống nhau, cái này năm người căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, nếu như hắn nguyện ý, phân phút đem cái này năm người giải quyết.

	"Chúng ta chẳng qua là tài xế."Tuổi tác lớn nhất người kia vừa nói.

	"Liền bởi vì các người là tài xế, cho nên ta mới thả các người một con ngựa, nếu không các người bởi vì còn có thể đứng ở nơi này nói chuyện với ta."

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, tuổi tác lớn nhất vị kia cười khổ một cái, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, dựa theo tình huống vừa rồi, nếu như Tần Thủy Hoàng đối với bọn họ ra tay, phỏng đoán bọn họ bây giờ hẳn trên đất nằm.

	Tên kia trẻ tuổi vốn là muốn nói chút gì, nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng vật trong tay, rất miễn cưỡng đem lời nuốt trở về, bởi vì hắn không biết Tần Thủy Hoàng nóng nảy, vạn nhất Tần Thủy Hoàng là một trẻ trâu, trực tiếp cho hắn một đao, vậy hắn có thể không chịu nổi.

	"Nhanh lên một chút."Tần Thủy Hoàng vừa nói, một bên ấn xuống một cái dùi cui điện, đùng đùng thanh âm, đem năm người sợ hết hồn, vội vàng dựa theo Tần Thủy Hoàng nói đi làm.

	Tần Thủy Hoàng nói cái lồng, đương nhiên là ban đầu cho Truy Phong và Như Phong chuẩn bị, bây giờ Truy Phong và Như Phong đi Hưng Thọ bên kia công trường, nơi này liền không hữu dụng, trước xây phòng thời điểm, Tần Thủy Hoàng là muốn phá hủy, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là lưu lại, không có biện pháp ngày hôm nay phái lên công dụng.

	Mặc dù cảm giác được rất bực bội, nhưng mà có dùi cui điện và Đường đao uy hiếp, năm người vẫn là ngoan ngoãn chui vào, cùng năm người sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng đem khóa cửa, nói: "Đừng bảo là ta không có cho các người cơ hội, hiện tại bắt đầu gọi điện thoại."

	Năm người không có biện pháp, chỉ có thể gọi điện thoại, bọn họ là tài xế không sai, nhưng mà bọn họ là tập đoàn Hoành Vận tài xế, thật ra thì tập đoàn Hoành Vận cũng không phải là đều giống như Lang ca người như vậy, rất nhiều cũng chỉ là người bình thường.

	Tần Thủy Hoàng không có nghe bọn họ gọi điện thoại, mà là trực tiếp đi phía ngoài cửa chính, chui vào máy đào bên trong, chỉ cần là ở máy đào bên trong, Tần Thủy Hoàng liền là an toàn, mặc dù nói Thiên Biến biến thành xe gì, chính là cái đó xe chức năng, nhưng mà cái này cũng có ngoại lệ, nói thí dụ như Thiên Biến sẽ dựa theo Tần Thủy Hoàng yêu cầu đi làm.

	Nói như vậy, nếu như Thiên Biến biến thành một chiếc xe Audi, như vậy hắn chính là một chiếc phổ thông xe Audi, nếu như Thiên Biến biến thành một chiếc BYD, đồng dạng là và chân chính BYD như nhau.

	Nhưng là nếu như có Tần Thủy Hoàng ra lệnh, coi như là một chiếc BYD, cũng có thể và tank như nhau bền chắc, thậm chí so tank càng bền chắc, đây chính là cái gọi là ngoại lệ, liền so với bây giờ chiếc này máy đào.

	Coi như là đặt ở trước mặt nó một chiếc tank, nó cũng có thể cho đụng nát bét.

	Nửa giờ sau này, ở trong thôn đi thông nhà trọ đạo này lên, xuất hiện mười mấy chiếc xe suv và xe nhỏ, sau đó từ trên mỗi chiếc xe tất cả xuống năm người, hơn nữa mỗi người lên đều mang đồ.

	Những người này cũng không giống như Tần Thủy Hoàng từ trên công trường gọi những người đó, những người đó nhiều nhất chính là mang cây cuốc, nhưng mà những người này mang đều là đao và ống thép, từng cái nhìn qua hung thần ác sát.

	Nhìn những người này đi mình đi bên này, Tần Thủy Hoàng liền khởi động máy đào, đón những người này lái đi, thấy loại chuyện này, mấy chục người ngươi xem xem ta,

	Ta xem xem ngươi, cũng không biết bây giờ là tình huống gì, chẳng lẽ đối phương dám mở máy đào đi lên.

	Bọn họ là dừng lại, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không có dừng lại, vẫn là đi trong đám người chạy đi, vừa mới bắt đầu những người này còn lấy là Tần Thủy Hoàng chẳng qua là hù dọa bọn họ, nhưng mà thấy Tần Thủy Hoàng một chút chậm lại ý nghĩa cũng không có, đặc biệt là ở máy đào trước mặt những người đó, vội vàng liền hướng hai bên chạy.

	Cầm thân máu thịt đi đụng sắt thép, đó không phải là đùa giỡn hay sao, bất quá những người này cũng không ngu, biết máy đào nhược điểm, đó chính là không dễ dàng quẹo cua, cho nên ở tránh thoát đi sau đó, mấy người nhảy đến máy đào lên, dùng trong tay ống thép đập máy đào buồng lái thủy tinh.

	Nếu như chiếc này máy đào chẳng qua là phổ thông máy đào, như vậy bọn họ liền được như ý, đáng tiếc không phải, thấy có người đi lên sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho máy đào đánh xoay vòng, hơn nữa còn là càng chuyển càng nhanh.

	Rất nhanh mấy người liền bị chuyển đầu óc quay cuồng quăng ra ngoài, nhưng mà những người này không phải người bình thường, mà là tập đoàn Hoành Vận đội bảo an người, Tần Thủy Hoàng mới vừa đem máy đào dừng lại, lại đi lên mấy người, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tiếp tục.

	"Thiên Biến, ngươi tới đi, nhớ, không nên chết người."Tần Thủy Hoàng an bài.

	"Tốt chủ nhân."

	Có Thiên Biến làm việc, nhưng mà so Tần Thủy Hoàng làm việc thuần thục nhiều, Thiên Biến có thể không riêng gì đem người bỏ rơi đi, đồng thời vậy dùng đào đấu đi đập người, dĩ nhiên, đập rất nhẹ, cái này rất nhẹ là đối với Thiên Biến, đối với người mà nói không dậy, chỉ cần đụng phải, sẽ có người gục xuống.

	Thấy cái tình huống này, rốt cuộc có người sợ, đồng thời bọn họ vậy phát hiện, Tần Thủy Hoàng máy đào buồng lái, căn bản là đập không ra, có người sợ, thì có người chạy, một cái hai cái, tiếp theo chính là mười mấy người cùng nhau chạy.

	Những người này muốn chạy đến trước xe, nhưng mà Tần Thủy Hoàng đã sớm đề phòng bọn họ, trực tiếp đem máy đào lái đi, ngừng ở những xe kia phía sau, thấy cái tình huống này, những tên kia chỉ có thể đi trong ruộng chạy.

	Hơn 70 người, cuối cùng chạy năm mươi mấy người, trên đất nằm hai mươi cái, đây chính là Thiên Biến chiến tích, nếu để cho Tần Thủy Hoàng điều khiển, hắn cũng có thể làm được, nhưng là có chết hay không người cũng không biết.

	Trước Tần Thủy Hoàng không dám và tập đoàn Hoành Vận đối nghịch, nhưng là lần này không giống nhau, hắn lần này muốn đem sự việc làm lớn chuyện, hắn cũng là không có biện pháp à, hắn liền trông cậy vào những căn phòng này phá bỏ và dời đi khoản, đến lúc đó tốt cho đoàn xe mở tiền, nếu như những phòng ốc này bị tập đoàn Hoành Vận phá hủy, như vậy thì tương đương với đem Tần Thủy Hoàng dồn đến đường cùng.

	Có câu nói, thỏ nóng nảy còn cắn người đây, huống chi Tần Thủy Hoàng không phải thỏ, mà là có máu có thịt người đàn ông, hắn cũng không tin, tập đoàn Hoành Vận còn có thể cho quốc gia đối kháng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  