 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng thuê mảnh đất này không giống nhau, bởi vì mảnh đất này trước là một cái cá lớn đường, sau đó ao cá làm, biến thành xà bần cái hố, hơn nữa bị bởi vì biến thành một tòa xà bần núi, là Tần Thủy Hoàng đem nơi này xà bần núi dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lại xây bãi cát.

	Nói khó nghe, nói chỗ này là hắn khai phá ra cũng không có vấn đề, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Tần Thủy Hoàng trong tay có hợp đồng, hơn nữa trên hợp đồng rất rõ ràng viết, nơi này là một khối xà bần núi.

	Nếu là xà bần núi, vậy thì không phải là đồng ruộng, chỉ cần không phải đồng ruộng, ở đế đô chỗ này, ngươi có thể xây nhà xưởng, xây nhà, nhưng là có một chút, bỏ mặc ngươi là xây nhà xưởng vẫn là xây nhà, đều không thể mua bán, hơn nữa xây phòng không thể vượt qua bốn tầng.

	"Lão Tần, vậy ngươi chuẩn bị đem bãi cát thả ở địa phương nào?" Lão Hứa lúc này hỏi một câu.

	Nghe được lão Hứa hỏi như vậy, lão Đỗ nói tiếp: "Đúng vậy! Lão Tần, ngươi và tập đoàn Hoành Vận gây có chút không vui mau, ta cho rằng lúc này, ngươi hẳn tránh một chút."

	"Không sai, không sai." Lão Cố vậy đi theo gật đầu một cái, coi như là tương đối đồng ý lão Hứa và lão Đỗ nói.

	Nhìn trước mắt mấy vị này quan tâm bạn mình, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất cảm động, gật đầu một cái nói: "Các người nói không sai, lấy ta bây giờ tình huống, căn bản cũng không có thể và tập đoàn Hoành Vận đấu, cho nên ta đã nghĩ xong, tránh trước một chút."

	"Như thế nói ngươi đã có dự định?" Hắc Tử cau mày hỏi.

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Ta chuẩn bị đem bãi cát đặt ở đông ba cờ bên kia, bên kia lần lượt thiên thông uyển, ly dương hướng khu tương đối gần, nhưng là vừa không thuộc về dương hướng khu quản, thuộc về khu Bình Xương địa bàn, hơn nữa ta đã dò nghe, chỗ đó là tập đoàn Hoành Vận lực lượng thấm vào tương đối yếu địa phương."

	"Lão Tần, ngươi chọn chỗ này không tệ, đừng bảo là tập đoàn Hoành Vận, liền liền chánh phủ đều là giống nhau, chỗ đó nói là thuộc về khu Bình Xương quản, nhưng mà cách khu Bình Xương thành khu quá xa, nhưng là ly dương hướng khu lại đặc biệt gần, một cái đường xe chạy cách, nhưng là phát triển nhưng là khác xa lắc xa lơ."

	Hắc Tử mới vừa nói xong, lão Đỗ nói tiếp: "Hắc Tử nói không sai, lập nước cầu thuộc về dương hướng khu, xem xem bên kia phát triển, mà đây bên, trừ thiên thông uyển phát triển còn khá một chút, lại đi bắc, và nông thôn không có gì khác biệt, coi như là thiên thông uyển, cũng là chiếm dương hướng khu bên kia quang."

	"Lão Đỗ, nếu không có thể như thế nói, đi bắc còn có á thành phố đây."

	Lão Hứa mới vừa nói xong, lão Đỗ bỉu môi một cái nói: "Á thành phố, cũng đừng nói cái này á thành phố, á thành phố là làm cái gì, bán xe địa phương, người ta tới đây muốn chính là mua xe, mua xong liền đi, nói khó nghe, nếu như không phải là có á thành phố, phỏng đoán qua tới người nơi này cũng không nhiều."

	Lão Đỗ lời nói này không sai, nơi này quả thật phát triển tương đối lạc hậu, trên căn bản từ thiên thông uyển đi bắc, liền không có gì cao tầng kiến trúc, và nông thôn không có gì khác biệt, dĩ nhiên, lại đi bắc ngược lại là không hề thiếu khu biệt thự, nhưng chính là bởi vì những biệt thự này khu, mới lộ vẻ bên này tương đối lạc hậu, bởi vì rất nhiều người cũng đem xây khu biệt thự địa phương kêu ngoại ô.

	Còn như lão Hứa nói á thành phố, thật ra thì chính là á vận thôn xe hơi thị trường giao dịch, trước giao dịch này thị trường là ở á vận thôn bên kia, bất quá bên kia là thành phố, bất kể là giá đất vẫn là cái gì thuê vàng, cũng quá cao, không có biện pháp liền dời đến nơi này, vẫn là bởi vì nơi này đất xây dựng tiện nghi.

	"Lão Tần, ta cho rằng lão Đỗ nói không sai, nếu như ngươi đem bãi cát dời đến thiên thông uyển bắc bên kia, thuê cũng có thể tiện nghi không thiếu."

	Nghe được Hắc Tử lời này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta cũng không phải là bởi vì cái này mới đem bãi cát dời đến bên kia, mà là bởi vì từ bên trong thành phố đến chỗ này, lập canh đường đường phải đi qua, như vậy ta liền có thể hai bên cũng có thể chú ý."

	"Đúng vậy! Ta làm sao đưa cái này quên mất." Hắc Tử vỗ đầu một cái.

	"Ngươi đó là không đầu óc." Lão Hứa cười nhạo trước Hắc Tử.

	"Đúng vậy, cho nên người ta lão Tần làm là lớn chuyện, ngươi nhiều nhất là cái đoàn xe lão bản." Lão Cố cũng cùng Hắc Tử nói đùa.

	"Các người hai cái cút đi, nói rất hay giống như các người không phải đoàn xe lão bản tựa như.

	"

	"Ách!"

	"Ách!"

	Lão Hứa và lão Cố lắc đầu một cái, bởi vì Hắc Tử nói để cho bọn họ không lời có thể nói, bởi vì người ta Hắc Tử nói không sai à, bọn họ 2 cái cũng là đoàn xe lão bản.

	"Tốt lắm tốt lắm, không nói cái này, công trường bên này các người trước chỉa vào, ta đi thiên thông uyển bắc bên kia xem xem có thể hay không tìm được một chỗ."

	"Yên tâm đi lão Tần, nhất định có thể tìm được, bên kia cái khác không có, tại chỗ nhiều, muốn ít nhiều đều có."

	"Chỉ mong đi."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lúc đi, điện thoại di động lúc này lại vang lên, vội vàng lấy ra liền cho tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị kia."

	"Ca, là ta."

	"Tần Sảng?"

	"Đúng vậy! Chính là ta, ta bây giờ đã từ trong thành phố Châu ngồi lên tàu cao tốc, 3 tiếng sau liền đến đế đô, ngươi chớ quên tới đón ta."

	"À! Ngươi làm sao nhanh như vậy đã tới rồi, không phải nói còn phải mấy ngày sao?"

	Ngày hôm trước Tần Thủy Hoàng mới cho muội muội gọi điện thoại, hỏi nàng lúc nào tới đây, Tần Sảng nói đúng một tuần lễ sau này, nhưng mà lúc này mới qua hai ngày, Tần Sảng lại tới, để cho Tần Thủy Hoàng có chút ứng phó không kịp.

	Đây cũng không phải nói hắn không muốn muội muội tới đây, hắn dĩ nhiên hy vọng muội muội tới đây, nhưng mà lúc này chính là hắn thời điểm bận rộn, sợ chiếu cố không em gái ngoan.

	"Vốn là ta là muốn mấy ngày nữa, nhưng mà ta ở chỗ này lại không có chuyện gì, hơn nữa ta những bạn học kia tất cả đi ra ngoài thực tập đi, liền ta một người ở nhà trọ cũng không có cái gì ý nghĩa, cho nên liền trước thời hạn tới."

	"Phải, ta biết, nói cho ta ngươi ngồi xe lần, ta cái này liền đi qua."

	"Ừhm!"

	Tần Sảng đem xe lần, cùng với lúc nào đến đều nói cho Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng vội vàng cho nhớ kỹ, lúc này, chuyện gì cũng không có muội muội trọng yếu, không có biện pháp, từ nhỏ Tần Thủy Hoàng liền hiểu rõ nhất cô em gái này.

	"Thế nào lão Tần, Tần Sảng muốn đi qua?"

	Ở Tần Thủy Hoàng sau khi cúp điện thoại, Hắc Tử liền hỏi, lão Hứa, lão Đỗ cũng giống như vậy, bọn họ bốn người, trừ lão Cố, đều biết Tần Sảng, bởi vì Tần Sảng hàng năm nghỉ hè cũng sẽ tới, năm nay nghỉ hè sở dĩ không tới đây, là bởi vì là nàng từ năm nay bắt đầu muốn thực tập.

	Cái này nghỉ hè ngay tại quê quán cùng cha mẹ.

	" Ừ, đã ngồi lên tàu cao tốc."

	"Vậy ngươi đi nhanh tiếp nàng đi, bên này ngươi không cần lo lắng."

	"Vậy được, vậy ta đi qua, bên này các người muốn nhìn chăm chú chặt."

	"Mau đi đi."

	Nơi này chẳng những là ngoại ô, địa phương không người vậy có rất nhiều, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến tìm một không người không máy thu hình địa phương, đem xe biến thành một chiếc xe Audi, bởi vì chiếc xe này tiếp theo muội muội sau này thì phải đi về, hồi tiểu khu dĩ nhiên nếu là xe Audi.

	Mặc dù cách muội muội tới nơi này còn có 3 tiếng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng đã không kịp đợi, nói thật, khá tốt có Thiên Biến, nếu không để cho hắn mình lái xe, từ nơi này đến đế đô tây đứng, có thể 3 tiếng cũng không đến được.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  