 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Để cho hắn đối phó bại hoại không có gì cả vấn đề, nhưng là để cho hắn đối phó người phụ nữ, Tần Thủy Hoàng là thật không làm được.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, cơm nước xong mới hơn 6h một chút lúc này đừng bảo là thương trường mở cửa, bên ngoài trời còn mờ tối, không có biện pháp, chỉ có thể chờ, đến khi trời sáng lại đi ra.

	Biết Tần Thủy Hoàng đối với đàn bà nhạy cảm, Hạ Dĩnh Tuyết liền cố ý đi Tần Thủy Hoàng bên người đến gần, hơn nữa làm một ít tương đối thân mật cử động, để cho Tần Thủy Hoàng ở đó bắt gan gãi tai, nhưng mà Tần Thủy Hoàng kiền sinh khí, cầm Hạ Dĩnh Tuyết một chút nóng nảy cũng không có, chỉ có thể nghĩ biện pháp ẩn núp nàng điểm.

	Cái này chẳng những không có để cho Hạ Dĩnh Tuyết dừng lại, ngược lại kích thích nàng chơi tính, đem Tần Thủy Hoàng cho gây ra khóc cười không được.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng, đơn giản là một ngày bằng một năm, nhìn ngoài cửa sổ thiên từ từ biến sáng, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng liền chạy ra ngoài, vừa chạy vừa nói: "Trời đã sáng, đi thôi."

	Cái này làm cho ở phía sau nhìn hắn Hạ Dĩnh Tuyết vui vẻ cười to, nước mắt cũng bật cười.

	Lúc này Tần Thủy Hoàng đã mở cửa, nghe được nàng tiếng cười, đầu nói: "Ngươi cố ý đi."

	"Ngươi mới vừa biết à! Ta chính là xem xem ngươi là không phải là giả bộ."

	"Ngươi "Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Lái xe tới đến Kim Ngũ Tinh thương trường cửa thời điểm, liền một người cũng không có, thương trường mở cửa thời gian là buổi sáng 9h, mà lúc này còn chưa tới bảy giờ, nói cách khác còn phải chờ hai tiếng mới mở cửa.

	"Xem xem."Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ buôn bán thời gian.

	"Nơi này mở thế nào cửa trễ như vậy à!"

	"Không phải nơi này mở cửa trễ, đều là giống nhau, giống như vậy lớn thương trường, mở cửa đều là ở chín điểm cỡ đó, ngươi đi chỗ khác cũng giống như vậy."

	"Vậy làm sao bây giờ?"Hạ Dĩnh Tuyết nhíu mày một cái.

	"Còn có thể làm sao, chỉ có thể chờ, chúng ta bây giờ chính là đi chỗ khác cũng giống như vậy."

	"Còn phải chờ hai tiếng à, sớm biết trước hết không ra ngoài, còn không bằng ở nhà xem ti vi, nói xong cũng nhìn Tần Thủy Hoàng, rất ý tứ rõ ràng, chính là muốn đi trước, cùng mở cửa tới nữa.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng căn bản không phối hợp, giống như không nhìn thấy tựa như, lúc này Tần Thủy Hoàng cũng không dám đi, nếu không còn không biết Hạ Dĩnh Tuyết làm sao chỉnh hắn, trước hay là đem đồ vật mua, sau đó mình chạy ra ngoài.

	Thẳng đến bị Hạ Dĩnh Tuyết nhìn không chịu nổi, Tần Thủy Hoàng mới lên tiếng: "Như vậy đi, chúng ta đi trước thị trường mua ít đồ, sau đó sẽ tới."

	"Có thể, có thể."Hạ Dĩnh Tuyết liền vội vàng gật đầu.

	Bỏ mặc làm gì, vậy so ngồi ở trong xe chờ mạnh à.

	Tiểu doanh chợ sáng, lại kêu tiểu doanh chợ nông sản, là đế đô bắc bộ lớn nhất rau trái cây thị trường bán sỉ, dĩ nhiên, nơi này cũng không chỉ rau trái cây bán sỉ, còn có rượu thuốc lá thực phẩm phụ bán sỉ, dê bò thịt bán sỉ, hải sản bán sỉ, nhu yếu phẩm bán sỉ, trang phục, tiểu thương phẩm, các loại các dạng gia đình đồ dùng.

	Từ Kim Ngũ Tinh phía đông một chút một cái ngã tư đường đi bắc rẽ, hơn 100m đã đến thị trường cổng nam, cái này thị trường tương đối lớn, từ cổng nam đến cửa bắc, tối thiểu có một cây số chừng.

	Xe là mở không vào, ngược lại không phải là nói đường không đủ chiều rộng, đường là đủ chiều rộng, đừng bảo là hơn một chiếc xe, chính là song song qua năm chiếc xe cũng không có vấn đề, nhưng đó là tại chưa có người dưới tình huống.

	Toàn bộ thị trường đầu người nhốn nháo, nói khó nghe, đi bộ cũng tốn sức, chớ đừng nói chi là lái xe đi vào, nơi này chính là rất hồng hỏa, toàn bộ Thanh Hà địa khu, thậm chí chu vi mười mấy cây số bên trong người, trên căn bản đều là tới chỗ này mua đồ nhập hàng.

	Có thể tưởng tượng được nơi này mỗi ngày lại có bao nhiêu người.

	"Làm sao nhiều người như vậy?"

	"Chưa có tới loại địa phương này chứ ?"

	"Thị trường ta đi qua, nhưng là nhiều người như vậy thị trường, ta vẫn là lần đầu tiên thấy."

	"Ngươi đi những cái kia, đoán chừng là xã khu thị trường, một cái xã khu có thể lại có bao nhiêu người, nơi này chính là chu vi mười mấy cây số cũng tới nơi này."

	"Không phải đâu, xa như vậy còn tới nơi này mua đồ, chẳng lẽ bọn họ phụ cận không có thị trường?"

	"Đó cũng không phải, đừng bảo là mười mấy cây số ngoài ra địa phương, chính là phụ cận đây đều có không thiếu thị trường, nhưng là những cái kia đều là tiểu thị trường, giống như ngươi đi qua những cái kia xã khu thị trường, đồ muốn so với nơi này đắt tiền nhiều, hơn nữa còn không tươi."

	"Như vậy à, trách không được nhiều người như vậy."

	Người đế đô tương đối thích ăn vật mới mẻ, bọn họ mua thức ăn tuyệt đối không giống Tần Thủy Hoàng như vậy, lập tức mua rất nhiều, đặt ở tủ lạnh đủ một tuần lễ ăn, bọn họ trên căn bản là cùng ngày mua cùng ngày ăn, mua đã đủ một ngày ăn.

	Đừng bảo là ngày thường, liền liền ăn tết đều giống nhau, thời điểm ăn tết, vùng khác, đặc biệt là nông thôn, đều là qua ngày tết ông Táo thời điểm liền bắt đầu chưng bánh bao, nổ xốp giòn thịt, ra dầu cái gì, đã ở là ăn tết chuẩn bị.

	Nhưng là người đế đô không giống nhau, bọn họ sẽ không chuẩn bị những thứ này, vẫn là cùng bình thường như nhau, yêu cầu thời điểm lại đi mua, đây cũng là tại sao đế đô những cái kia siêu thị ăn tết vậy không đóng cửa nguyên nhân.

	Tần Thủy Hoàng tìm một chỗ đậu xe xong, nơi này không có bãi đậu xe, không có biện pháp, chỉ có thể ngừng ở ven đường, bất quá có một chút, cảnh sát sẽ không tới nơi này dán tờ đơn, bởi vì đường này bên mỗi ngày đều sẽ ngừng rất nhiều xe, trên căn bản đều là tới vào thức ăn mua đồ.

	"Đi thôi, chúng ta đi vào, ngươi xem ngươi muốn mua chút gì."

	Nơi này Tần Thủy Hoàng rất quen thuộc, quen thuộc là quen thuộc, nhưng là hắn tới nơi này số lần có hạn, hắn ở Thanh Hà bên này không sai biệt lắm đã bốn năm năm, nhưng là tới nơi này số lần sẽ không vượt qua mười lần.

	Trước kia Tần Thủy Hoàng vậy mua thức ăn nấu cơm, nhưng là sẽ không tới nơi này, bởi vì nơi này cách chỗ hắn ở khá xa, hắn đều là ở vùng lân cận mua thức ăn, dù sao thì hắn một người, cũng không ăn hết nhiều ít, cho nên vậy không cần mua rất nhiều.

	"Nơi này bán quần áo sao?"

	"Bán à! Chính là sợ ngươi coi thường."

	Thị trường có thể bán cái gì quần áo, nói trắng ra liền nhưng là hàng vỉa hè hàng, Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có vấn đề, Hạ Dĩnh Tuyết tuyệt đối coi thường nơi này quần áo.

	"Đi, đi xem xem."

	"Vậy cũng tốt."

	Vào thị trường cái đầu tiên phòng khách chính là bán quần áo, dĩ nhiên, cái này là một cái trong số đó, toàn bộ thị trường, giống như vậy bán quần áo phòng khách, tối thiểu có 5-6 cái, phòng khách rất lớn, chiếm diện tích vượt qua năm ngàn m2.

	Bên trong đều là từng cái quầy hàng nhỏ, lớn không sai biệt lắm có mười mấy m2, tiểu nhân chỉ có 5-6 cái m2, không muốn xem nhẹ cái này một cái năm sáu thước vuông gian hàng, một năm tiền thuê tối thiểu 70-80 nghìn.

	Đây chính là nhiều người chỗ tốt, mặc dù quần áo cũng không đáng giá tiền, có thể là mỗi ngày bán nhiều à, tùy tùy tiện tiện một cái quầy hàng nhỏ, một ngày hơn mấy ngàn đồng tiền nước chảy, coi như nơi này quần áo bán tiện nghi, kiếm cũng không thiếu.

	Mới vừa đi vào vẫn chưa đi mấy bước, Hạ Dĩnh Tuyết liền kéo Tần Thủy Hoàng đi ra.

	"Làm sao rồi?"

	"Không có sao, vẫn là không nên ở chỗ này mua, quá nhiều người."

	Người ở bên trong là nhiều, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, Hạ Dĩnh Tuyết tuyệt đối không phải là bởi vì nhiều người mới ra ngoài, đoán chừng là cũng không lên nơi này quần áo, cũng vậy, ở chỗ này mua quần áo, phần lớn là vùng khác đi làm, liền đồ một cái tiện nghi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  