 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Còn nữa, đang điều tra thời gian, những thứ này Mercedes-Benz G800 liền không nên dùng, chỉ là thành tựu nhiên liệu cung ứng dùng, ta sẽ từ công ty cho các ngươi điều tới đây một ít xe bình thường."

	" Uhm, thiếu gia."

	Không có biện pháp, những thứ này Mercedes-Benz G800 ở Tần Thủy Hoàng nơi này không coi vào đâu, nhưng là ở bên ngoài, vẫn là quá rêu rao, căn bản không tạo được ẩn núp trinh sát tác dụng, cho nên tạm thời chỉ có thể thành tựu nhiên liệu cung ứng tới dùng.

	Cầm những thứ này giao phó xong sau này, Tần Thủy Hoàng bắt đầu an bài nhiệm vụ, đầu tiên lưu lại một số, liền lưu lại ở công trường, bất quá muốn ẩn núp, không thể để cho người thấy được, như vậy, nếu như còn người đến nữa làm phá hoại, trực tiếp có thể bắt một tại chỗ.

	Một nhóm người đối bên ngoài tiến hành điều tra, đầu tiên điều tra khu Hải Điến nơi này công ty bất động sản, xem xem kia công ty đối với bản thân có địch ý, còn có chính là đi điều tra khu Hải Điến nơi này công ty xây cất và nhận thầu thương.

	"Được rồi, cứ như vậy đi, hiện tại bắt đầu hành động."

	" Uhm, thiếu gia."

	Hộ vệ bắt đầu hành động, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng không thể nhàn rỗi à, nếu như là chuyện khác, Tần Thủy Hoàng còn không có như thế tích cực, nhưng là phát sinh như vậy chuyện, Tần Thủy Hoàng đó là tuyệt đối tích cực.

	Tần Thủy Hoàng liền lưu lại và người máy cùng nhau há miệng chờ sung rụng, đáng tiếc hai ngày kế tiếp, công trường gió êm sóng lặng, lại không có người tới làm phá hoại, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất không có sức.

	Công trường bên này là không có động tĩnh gì, nhưng là đi ra ngoài điều tra người máy bên kia có tiến triển, mà cái kết quả này, để cho Tần Thủy Hoàng thật bất ngờ.

	"Ngươi nói là những người đó là tập đoàn Hoành Vận phái đi ra ngoài?"

	"Đúng vậy thiếu gia, căn cứ chung quanh quản chế video, chúng ta từng điểm từng điểm tiến hành theo dõi, cuối cùng xác định, chính là tập đoàn Hoành Vận bộ an ninh phái người làm."

	Đạt được người máy hộ vệ xác định, Tần Thủy Hoàng ở trên bàn làm việc đập một quyền nói: "Hừ, lão hổ không phát uy, làm ta là mèo bệnh à!"

	Trước hắn không phải không có hoài nghi qua tập đoàn Hoành Vận, bất quá tập đoàn Hoành Vận đoạn thời gian này rất trung thực, trung thành Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa thì mau đưa bọn họ quên mất, còn có chính là, địa sản Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty bên này, ở vùng lân cận cũng không có hạng mục, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có hoài nghi bọn họ.

	Nhưng mà không nghĩ tới, chuyện này thật đúng là bọn họ làm, cái này thì để cho Tần Thủy Hoàng không thể dễ dàng tha thứ, người ranh giới cuối cùng đều có hạn độ, lần này tập đoàn Hoành Vận coi như là chạm đến đến Tần Thủy Hoàng ranh giới cuối cùng.

	"Tra cho ta một chút địa sản Hoành Vận ở đế đô cũng có cái hạng mục gì, nhớ, không riêng gì khu Hải Điến, toàn đế đô ta đều phải."

	" Uhm, thiếu gia."

	Biết là ai sau này, Tần Thủy Hoàng ngược lại không nóng nảy, cái này rất bình thường, người chỉ có ở không biết trước mặt mới sẽ sợ hãi, mới biết sợ, đối với đã biết sự việc, căn bản không sẽ có cái gì cảm giác sợ hãi.

	Ở người máy hộ vệ đi ra ngoài điều tra sau này, Tần Thủy Hoàng cho Thiên Biến liên lạc một chút.

	"Chủ nhân."

	" Ừ, như vậy Thiên Biến, ngươi bây giờ trở về tới một chuyến, có một số việc cần ngươi đi làm."

	"Tốt chủ nhân, ta lần này trở về."

	Thiên Biến tốc độ rất nhanh, mười mấy phút liền trở về đế đô, mặc dù bây giờ là ban đêm, bất quá an toàn dậy gặp, Tần Thủy Hoàng vẫn là không có để cho Thiên Biến đáp xuống thành phố, mà là ở ngoại ô trong vùng núi non.

	Bất quá hạ xuống địa phương cách công trường nơi này cũng không xa, chỉ có chừng mười cây số mà thôi, chớ quên, đế đô phía tây nhưng mà không hề thiếu núi, mà Hoàng Trang ngay tại đế đô tây bắc bộ, làm Tần Thủy Hoàng tìm được Thiên Biến thời điểm, Thiên Biến đã biến thành một chiếc Knight XV.

	Trước cầm Tần Thủy Hoàng lái tới Ferrari thu, sau đó Tần Thủy Hoàng mới lái Knight XV trở về thành phố bên trong.

	Vừa mới tới thành phố, người máy hộ vệ kết quả điều tra vậy đi ra, địa sản Hoành Vận trước mắt ở đế đô tổng cộng có năm hạng mục đang tiến hành, theo thứ tự là khu Hải Điến thôn Thổ Tỉnh, cũng chính là Tần Thủy Hoàng mới vừa khởi bước địa phương.

	Tần Thủy Hoàng cái đầu tiên sa trường chính là xây ở thôn Thổ Tỉnh, sau đó gặp phải phá bỏ và dời đi, chính là tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản, bởi vì phá bỏ và dời đi, Tần Thủy Hoàng còn làm một cái hộ bị cưỡng chế, từ tập đoàn Hoành Vận lấy được thùng thứ nhất kim.

	Nếu như không phải là cái này thùng thứ nhất kim, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng nhận thầu công ty Di Động đào hồ tạo núi công trình.

	Còn có bốn cái hạng mục phân biệt ở khu Dương Triều, đài phong khu, Thạch Cảnh Sơn và huyện Thông.

	Cách Tần Thủy Hoàng gần đây, chính là thôn Thổ Tỉnh cái đó hạng mục, như vậy Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị từ nơi này bắt đầu.

	Cùng ngày ban đêm, Tần Thủy Hoàng mang năm mươi một người hộ vệ, đi tới thôn Thổ Tỉnh nơi này, bây giờ chỗ này đã không gọi thôn Thổ Tỉnh, bởi vì đã không có thôn Thổ Tỉnh, đi qua mấy năm này xây dựng, nơi này thành một cái lớn xã khu nhóm.

	Bởi vì diện tích tương đối lớn, chia làm mấy kỳ, đồng thời kỳ hai đã vào ở, ba kỳ cũng đã xây xong, bây giờ đang đang kiến thiết chính là thứ tư kỳ, thứ tư kỳ tổng cộng có mười sáu nóc cao tầng đang đang kiến thiết.

	Bất quá những thứ này và Tần Thủy Hoàng không quan hệ, hắn cũng không phải là tới đây mua phòng, mà là tới đây làm phá hoại.

	Không biết là bởi vì không nóng nảy, vẫn là bởi vì thành phố có quy định, ở giữa đêm không thể thi công, Tần Thủy Hoàng mang hộ vệ lúc tới, trên công trường đặc biệt yên lặng, trừ một ít ánh đèn chiếu sáng trở ra, ngay cả một người cũng không có.

	Không cần phải nói, công nhân đều nghỉ ngơi, cái này cũng cho Tần Thủy Hoàng mang tới cơ hội.

	Đậu xe ở cách công trường hơn năm trăm mét địa phương, Tần Thủy Hoàng liền dẫn người tới, rất nhanh đi tới công trường cửa, Tần Thủy Hoàng chỉ một người hộ vệ nói: "Ngươi mang hai người đi cầm cửa khống chế."

	" Uhm, thiếu gia."

	Công trường cửa là có an ninh, bất quá chỉ có hai người, nói thật, để cho ba tên người máy đã qua, thật đúng là lãng phí, bất quá cũng không thể nói lãng phí, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói đúng khống chế.

	Khống chế, liền không riêng gì cầm bảo an khống chế, còn muốn coi giữ cửa.

	Ba tên hộ vệ động tác rất nhanh, trước sau không tới 3 phút, cửa ngay tại Tần Thủy Hoàng dưới sự khống chế, hộ vệ trước thanh trừ phòng bảo an thiết bị giám sát và điều khiển, sau đó Tần Thủy Hoàng mới mang người đi vào.

	Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng đối với dẫn đầu hộ vệ nói: "Ngươi mang những người còn lại, đi cầm toàn bộ công trường có thể thở hổn hển toàn bộ khống chế lại, tốt nhất để cho bọn họ ngủ một giấc."

	"Rõ ràng liền thiếu gia, ta vậy thì đi."

	" Ừ, đi đi."

	Ở hộ vệ sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng cũng không có mở mới hành động, trước khi tới, Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị phá hư, bất quá ở đến nơi này sau này, Tần Thủy Hoàng thay đổi chủ ý.

	Những công trình này dụng cụ cũng đều là tiền à, phá hoại rất dễ dàng, nhưng là phá hư có ích lợi gì, trừ trong lòng thoải mái một chút, căn bản không tạo được tác dụng nào khác, hơn nữa, coi như là phá hư, xây một chút còn có thể dùng.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị tới hoàn toàn, đó chính là một hốt ổ, như vậy, không những có thể đền bù từ tổn thất của mình, còn có thể hoàn toàn cho đối phương một cái dạy bảo, thế nào mà không là.

	Mười mấy phút sau đó, dẫn đầu người máy trở về, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, tất cả mọi người đều đã khống chế, tiếp theo làm gì?"

	Đối với người máy mà nói, khống chế một ít người bình thường căn bản cũng không có cái gì khó xử, lúc này, trên công trường công nhân hẳn toàn bộ hôn mê đi, phỏng đoán không có 5-6 cái giờ vẫn chưa tỉnh lại.

	"Cái gì cũng không cần làm, như vậy, ngươi để cho người coi trọng những người đó, tiếp theo ta một người là được."

	" Ừ."

	Đối với người máy mà nói, Tần Thủy Hoàng không có bất kỳ bí mật, ngay trước dẫn đầu người máy mặt, Tần Thủy Hoàng cầm trong túi một chiếc xe 2 cầu lấy ra, nói: "Thiên Biến, tới đi, biến thành xe thu thập, đối với toàn bộ công trường tiến hành thu thập."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, xe 2 cầu lúc lắc một cái, biến thành một chiếc siêu cấp xe thu thập.

	"Chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	"Được rồi, chớ hà tiện, đưa cái này trên công trường tất cả vật liệu cũng cho ta đào được."

	"Dạ, chủ nhân, đúng rồi chủ nhân, những cái kia xây xong nhà vậy thu thập sao?"

	Nghe được Thiên Biến hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Xây xong không thu thập, trừ xây xong, nơi này tất cả vật liệu xây cất, máy móc dụng cụ, cùng với thi công công cụ, Thiên Biến cho đào được."

	"Rõ ràng liền chủ nhân, ngài liền coi trọng đi."

	1 tiếng trôi qua rất nhanh, lại xem xem toàn bộ công trường, trừ một cái nóc nhà xây chừng phân nửa cao ốc, toàn bộ công trường ngay cả một cốt sắt đầu cũng không tìm được, cái gì cát, xi măng, đá, cốt sắt, cái khung quản, thẻ trừ, lưới phòng vệ, công trình dụng cụ, thợ xây cất cái, toàn bộ không thấy.

	Cầm những thứ này dẹp xong sau này, Thiên Biến đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, biến thành một chiếc xe 2 cầu, Tần Thủy Hoàng cầm lên bỏ vào trong túi, sau đó đối với dẫn đầu người máy nói: "Ngươi dẫn người thanh trừ một chút dấu vết, sau đó rời đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Ở người máy hộ vệ thanh trừ dấu vết thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã rời đi trước, đi tới chỗ đậu xe, Tần Thủy Hoàng cầm Thiên Biến lấy ra, để cho Thiên Biến biến thành Knight XV, sau đó chờ người máy trở về.

	Ở cùng người máy thời điểm, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Thiên Biến, lần này tổng cộng lấy được bao nhiêu thứ?"

	"Chủ nhân, ngài là nói tất cả mọi thứ sao?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đồ không thiếu, bất quá cũng không đáng giá tiền."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó lắc đầu một cái, cũng vậy, Thiên Biến làm có thể đều là đại sự, ở Thiên Biến trong mắt, có cái gì kiếm tiền đồ sao? Đừng bảo là những thứ này vật liệu xây cất và dụng cụ, coi như là những cái kia bị Tần Thủy Hoàng làm bảo bối đồ cổ, ở Thiên Biến nơi này cũng là cái gì cũng không phải.

	"Phải, ta biết, vậy ngươi hãy nói một chút những thứ không đáng tiền này đi."

	"Tốt chủ nhân, công trình dụng cụ chín bộ, bao gồm xe cần cẩu cùng các loại, thang máy mười sáu bộ, máy đào sáu chiếc, xe hơi mười một chiếc, còn có một chút bừa bộn dụng cụ, dựa theo trên cái thế giới này giá trị, đại khái năm mươi triệu chừng."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Mới năm mươi triệu?"

	Ở Tần Thủy Hoàng muốn đến, lớn như vậy một cái công trường, chỉ dụng cụ thế nào vậy siêu qua một cái trăm triệu đi, nếu không làm sao thi công.

	Điều này cũng không có thể quái Tần Thủy Hoàng, ai có thể xem Tần Thủy Hoàng như vậy, dùng đều là mới dụng cụ, công ty khác, dùng toàn bộ là một ít cũ dụng cụ, mà Thiên Biến là cầm những thiết bị này chiết cựu sau này tính toán, cho nên giá trị cũng chưa có nhiều như vậy.

	"Chủ nhân, năm mươi triệu đã không ít, hơn nữa, những thứ này chỉ là dụng cụ mà thôi, còn chỉ là đầu nhỏ, những nhà kia vật liệu giá trị mới là cao nhất."

	"Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên mất." Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái.

	Hiện ở niên đại này, trên công trường cái gì đắt tiền nhất, không phải những dụng cụ kia, mà là kiến trúc vật liệu, một tấn cốt sắt đó chính là hơn mấy ngàn, còn có những cái kia cái khung quản, vậy cũng là bàn về gạo tính toán.

	"Chủ nhân, liền ngày hôm nay thu những thứ này, chung vào một chỗ giá trị, tối thiểu vượt qua 300 triệu, bất quá chủ nhân, những thứ này thật giống như đều là công ty xây cất chứ ? Và khai phát thương quan hệ không lớn."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng lần nữa vỗ đầu một cái, nói: " Mẹ kiếp, ta làm sao đưa cái này quên mất."

	Thiên Biến nói không sai, ngày hôm nay thu những thứ này, trên căn bản đều là công ty xây cất, và địa sản Hoành Vận quả thật không có quan hệ gì, nếu là như vậy, vậy đối với địa sản Hoành Vận mà nói, một chút tổn thất cũng không có.

	"Không được, như vậy đi Thiên Biến, cầm những thứ này thả lại tại chỗ."

	Tần Thủy Hoàng là một người có nguyên tắc, hắn làm gì đều là có nhằm vào tính chất, tuyệt đối không sẽ liên luỵ người vô tội, hắn chỉ là và địa sản Hoành Vận có thù oán, và công ty xây cất cũng không có thù.

	Một nhà công ty xây cất, lập tức tổn thất như thế nhiều, phỏng đoán cách sập tiệm cũng không xa, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không thể để cho như vậy sự việc phát sinh.

	"Chủ nhân, căn bản không có cần thiết này."

	"Tại sao?"

	"Chủ nhân, ta điều tra một chút, phát hiện nhà này công ty xây cất cũng là tập đoàn Hoành Vận sản nghiệp."

	"Thiệt hay giả?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Ha ha ha, nguyên lai là như vậy à, vậy thì không có vấn đề, chỉ cần là tập đoàn Hoành Vận sản nghiệp là được, bất quá như vậy, liền thật không có có nhằm vào tính, như vậy đi, để cho người ở trên công trường làm tấm bảng hiệu, liền nói đây là đối với địa sản Hoành Vận trả thù."

	"Chủ nhân, ngài thật xấu, ngài đây là để cho bọn họ trong ổ đấu à!"

	"Hì hì hắc." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì.

	Bởi vì Thiên Biến nói không sai, Tần Thủy Hoàng chính là để cho bọn họ trong ổ đấu, địa sản Hoành Vận và hoành vận công ty xây cất, mặc dù thuộc về một nhà tập đoàn, nhưng là kế toán là tách ra, lần này công ty xây cất tổn thất lớn như vậy, nếu như biết là bởi vì địa sản Hoành Vận mới như vậy, vậy còn không đánh.

	"Rõ ràng, ta cái này thì an bài."

	Thiên Biến và Tần Thủy Hoàng không giống nhau, Tần Thủy Hoàng an bài người máy làm gì, phải muốn gọi điện thoại, nhưng là Thiên Biến không cần, bởi vì những người máy này đều là Thiên Biến tạo nên, cho nên Thiên Biến và chúng đều có tín hiệu liên thông.

	Mười mấy phút sau đó, người máy trở về, dấu vết đã rõ ràng, hơn nữa ở công trường ở giữa thả một khối nổi danh tử, phía trên rõ ràng viết và địa sản Hoành Vận có ân oán, người máy không có viết là đối với địa sản Hoành Vận trả thù, chỉ là nói có ân oán, cái này so với viết cái gì cũng tốt khiến cho.

	"Thiếu gia, còn đi chỗ khác sao?"

	"Ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai tiếp tục." Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay nói.

	Bây giờ đã là ban đêm hơn, nếu như lại đi chỗ khác, liền hơi trễ, hơn nữa còn dễ dàng bại lộ, như bây giờ rất tốt, hơn nữa, coi như là không thể đối với chỗ khác động thủ, ngày hôm nay lấy được những thứ này, vậy đủ đền bù tổn thất.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng cứ tính như vậy, tập đoàn Hoành Vận chính là một con rắn độc, nếu như chỉ như vậy bỏ qua bọn họ, nói không chừng ngày nào lại cắn một cái, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn lại có chuyện như vậy phát sinh.

	" Uhm, thiếu gia."

	"Trở về đi thôi."

	" Được."

	Tần Thủy Hoàng không có cùng người máy cùng nhau trở về, người máy là hồi công trường, mà Tần Thủy Hoàng là hồi tứ hợp viện, cái này hai ngày Tần Thủy Hoàng một mực bận bịu, liền nhà cũng không có trở về qua, cầm người ta Tân Địch một cái cô gái ở nhà, quả thật có chút không thích hợp.

	Tần Thủy Hoàng trở lại tứ hợp viện thời điểm, đã mau rạng sáng bốn giờ, hoàn hảo là ban đêm, trên đường xe không nhiều, nếu không căn bản không có thể một cái hơn giờ liền đến nhà, coi như là Thiên Biến cũng không được.

	Thiên Biến là có thể tìm được một cái không phải rất kẹt đường, nhưng cũng chỉ có phải hay không rất kẹt, còn là chận, chỉ bất quá so Tần Thủy Hoàng mình lái mau một chút mà thôi, có thể coi là là như vậy, nếu như là ban ngày, không có hơn 2 tiếng 3 tiếng cũng không khả năng.

	Tân Địch đang nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng vậy không có quấy rầy nàng, liền trực tiếp trở về phòng, trước tắm, sau đó nghỉ ngơi.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đang ngủ mơ mơ màng màng, liền bị tiếng gõ cửa đánh thức, không cần phải nói, trừ Tân Địch không có người khác.

	"Chờ một chút, ta vẫn chưa rời giường." Tần Thủy Hoàng đối với ngoài phòng ngủ mặt kêu một tiếng.

	"Tần đại lão bản ngươi có thể à, đi ra ngoài chính là mấy ngày không trở lại, trở về cũng không nói một tiếng, nếu như không phải là ta thấy ngoài cửa lớn xe ngươi ngừng ở vậy, ta còn không biết ngươi trở về." Tân Địch thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

	"Ta ban đêm 3-4h trở về, ngươi đang nghỉ ngơi, ta làm sao nói cho ngươi."

	"Ta bỏ mặc, ngươi phải bồi thường ta."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hỏi: "Phải, ngươi nói đi, để cho ta bồi thường thế nào ngươi?"

	"Cùng ta đi ra ngoài chơi một chút đi, tới đế đô cũng có một đoạn thời gian, ta còn không có đi ra ngoài chơi qua."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, thật đúng là chuyện gì xảy ra, mới vừa lúc tới, liền bận bịu tiểu Sở chuyện, tiểu Sở bên kia mới vừa thu xếp ổn thỏa, Tần Thủy Hoàng lại đi làm chuyện của công ty, còn thật không có mang Tân Địch đi ra ngoài chơi qua.

	Tần Thủy Hoàng mặc đồ ngủ liền từ phòng ngủ đi ra, nhìn Tân Địch nói: "Phải, ngươi nói đi, muốn đi chỗ nào?"

	"Chúng ta đi cố cung đi."

	"Đi cố cung?"

	Nói thật, đối với cố cung, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không thế nào cảm mạo, bởi vì bên trong đối với Tần Thủy Hoàng tới nói thật không có cái gì sức hấp dẫn, dĩ nhiên, có thể cũng là bởi vì là đi số lần quá nhiều đi.

	"Ừhm!" Tân Địch gật đầu một cái.

	"Đi chỗ khác không được sao? Hơn nữa, ngươi không phải đi qua cố cung liền sao?"

	"Chỗ khác dĩ nhiên phải đi, bất quá ngày hôm nay hay là đi cố cung đi, còn như nói ta đi qua cố cung, có thể vậy cũng là nhiều ít năm trước chuyện, bên trong ta kém không nhiều đều quên là dạng gì."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Vậy cũng tốt, vậy thì đi cố cung."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ đồng ý, đầu tiên là Tân Địch thích, thứ hai là bởi vì là cố cung tương đối gần, coi như là đi bộ qua cũng không cần 10 phút, như vậy có thể tiết kiệm không ít thời gian, bởi vì Tần Thủy Hoàng buổi tối còn có chuyện khác phải làm.

	"Ư, quá tốt." Tân Địch cao hứng giống như một đạt được một cây kẹo que bé gái.

	"Được rồi, đi chuẩn bị một chút đi, ta vào đi tắm, sau đó ăn điểm tâm, cơm nước xong chúng ta đi ngay."

	" Ừ, ngươi đi tắm đi, ta đi phòng bếp xem xem sớm cơm xong chưa." Nói xong không cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Tân Địch liền chạy ra ngoài, xem ra thật đúng là muốn đi cố cung chơi.

	Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền tắm xong, đổi cả người quần áo từ phòng ngủ đi ra, mà lúc này điểm tâm đã đặt ở trên bàn ăn.

	Sau khi ăn điểm tâm xong, lưu lại thu thập bàn ăn bảo mẫu, hai người liền hướng cố cung đi, bởi vì cách tương đối gần, bên kia lại không tốt dừng xe, cho nên hai người không có lái xe, là đi đi qua.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  