 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không không không, không cần Tần tổng, liền kéo một đêm, vẫn là được rồi."

	"Cái này không phải, một con ngựa thì một con ngựa, nên nhiều ít cho ngươi nhiều ít, và ta Tần Thủy Hoàng giao tiếp, sau này ngươi liền sẽ hiểu."

	"Phải phải phải, thật xin lỗi à Tần tổng, lúc ấy ta làm quả thật có chút. . ."

	Ngô lão bản vẫn chưa nói hết, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng vẫy tay cắt đứt, nói: "Được rồi, đi qua sẽ để cho hắn đã qua, ta hy vọng chúng ta sau này còn có cơ hội hợp tác."

	"Nhất định nhất định."

	Nếu số lượng không sai, Tần Thủy Hoàng tại chỗ liền đem tiền chuyển cho Ngô lão bản, hắn không thích thiếu người khác tiền, hơn nữa, người ta đã đem sống làm xong, nên đem tiền cho người ta.

	Cái này phải chính là Tần Thủy Hoàng, nếu như là người khác, nhất định sẽ trước đem tiền phải về tới, sau đó sẽ cho hắn tính tiền, nhưng là Tần Thủy Hoàng không như vậy, người ta là cho hắn làm sống, như vậy bỏ mặc hắn có thể hay không đem nợ phải về tới, đều phải cho người ta làm việc tiền.

	Ở Ngô lão bản đi sau này, Tần Thủy Hoàng cầm điện thoại di động lên cho kế toán Vương đánh tới.

	"Này, vị nào ?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Oh, là Tần tổng à! Gọi điện thoại là kết tiền công chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng rất muốn nói một câu: "Biết ngươi còn hỏi." Bất quá cái này nói không thể nói ra được, chỉ có thể nói: "Đúng vậy kế toán Vương, việc muốn làm xong rồi, công trình khoản là không phải có thể kết liễu?"

	"Không thành vấn đề, như vậy đi, ngươi buổi chiều cầm biên lai tới đây một chuyến, chúng ta đem nợ coi một cái, sau đó ta cho ngài xin khoản tiền."

	"Phải, như vậy buổi chiều đi làm ta liền đi qua."

	Kế toán Vương chẳng qua là một người kế toán viên, hắn cũng không có lão tổng quyền lợi, nếu như là tổng giám đốc, chuyện một câu nói, nhưng là ở hắn nơi này, cũng chỉ có thể xin cái này khoản tiền, bất quá đều giống nhau, số tiền này cuối cùng hay là từ hắn nơi này ra, chính là nhiều đánh báo cáo mà thôi.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi, trước ăn ở bên ngoài bữa cơm, sau đó mua một ít thịt bò đi ngay bãi cát, lần này hắn không có nhiều dừng lại, cùng Truy Phong và Như Phong ăn xong, mang chúng lưu liền một hồi, liền lái xe đi công trường.

	Chuyện khác không có vấn đề, nhưng là tính tiền sự việc, Tần Thủy Hoàng là sẽ không đại khái, đặc biệt là đòi tiền, đây cũng là trước muốn nợ phải sợ.

	Buổi chiều mới vừa đi làm, Tần Thủy Hoàng liền đi tới phòng dự án, kế toán Vương thật giống như chính là đang đợi hắn, thấy hắn tới đây, liền vội vàng đứng lên nói: "Tần tổng, tới nhanh như vậy?"

	"Khó chịu không được à! Mấy chục chỗ rách người chờ ta chi tiêu, ngươi nói ta có thể không mau."

	Tần Thủy Hoàng đều là nói càn, hắn tiền cũng đã cho, vậy còn có người chờ hắn chi tiêu, nhưng là không nói như vậy không được, muốn nợ thời điểm ngươi không nói như vậy ngươi nói thế nào, chẳng lẽ nói ngươi đã đem tiền cho công nhân kết liễu, nếu như vậy, người ta không đè ngươi công trình khoản mới là lạ.

	"Phải phải phải, mọi người cũng không dễ dàng."

	Liền công trình quả thật không dễ dàng, nếu như nợ tốt kết khá tốt, nếu như nợ không tốt kết, đó là thật không dễ dàng, hàng ngày là tháo tường phía tây bổ tường phía đông, muốn nợ có thể đem chân ngươi chạy đoạn, dĩ nhiên, đó là trước, bởi vì hắn trước chẳng qua là tiểu chủ thầu.

	Thật ra thì bên A tính tiền vẫn là rất sung sướng, chẳng qua là những cái kia túi lớn hai túi từ trong ở giữa tạp, coi như là bên A đem tiền cho, bọn họ phải nói chưa cho, sau đó sẽ ở đó cho ngươi kéo dài.

	Bây giờ Tần Thủy Hoàng trực tiếp cho bên A đối tiếp, hơn nữa ở giữa không có gì hai túi ba túi, tính tiền dĩ nhiên rất thuận lợi, bởi vì chính hắn chính là lớn túi, chỉ cần hắn không đem tiền tạp, vậy thì không có vấn đề.

	"Tần tổng, phiếu xuất nhập cũng mang tới rồi chứ ?"

	" Ừ, cũng mang tới." Tần Thủy Hoàng nói xong đem một bó phiếu xuất nhập thả vào kế toán Vương trước mặt.

	"Tê!" Kế toán Vương ngược lại hít một hơi khí lạnh nói: "Nhiều như vậy à!"

	"Muốn nếu không thì sao ? Đây có thể đều là các người mở phiếu, ta cũng không có làm hư làm giả."

	"Không không không, Tần tổng ngài hiểu lầm, ta chỉ là không có nghĩ đến có nhiều như vậy."

	Tần Thủy Hoàng liền công trình, cho tới bây giờ đều là sạch sẽ, tuyệt đối sẽ không làm hư làm giả, hắn là sẽ không, nhưng là không đại biểu người khác sẽ không,

	Hắn liền chính mắt gặp qua người khác làm hư làm giả.

	Thật ra thì làm cái này rất dễ dàng làm hư làm giả, ví dụ như mua thông viết hóa đơn người, để cho hắn lái nhiều một ít, sau đó lái nhiều 1 bản cho hắn bao nhiêu tiền, số tiền này vậy đều là một nửa một nửa, nói cách khác cái này một xe là bốn trăm đồng tiền, cho viết hóa đơn hai trăm, mình được hai trăm.

	"Tổng cộng là 13,120 tấm, cái này ta cũng tự mình điểm qua một lần, dĩ nhiên, ngài muốn có thể tự mình điểm một lần."

	"Ha ha ha, Tần tổng đều đã điểm qua, ta dĩ nhiên yên tâm, ta xem thì không cần đi."

	Kế toán Vương lời này Tần Thủy Hoàng sẽ không coi là thật, người ta cũng đã nói một chút, khách khí một chút, sau đó cho hắn một cái mặt mũi, nếu người ta cho mặt mũi, Tần Thủy Hoàng thì phải đem mặt mũi này tiếp theo.

	"Vậy không được, kế toán Vương, chúng ta một con ngựa thì một con ngựa, nên điểm vẫn là phải điểm, nếu không đến lúc đó không nói rõ ràng."

	"Vậy được, ngài chờ một chút, ta đi gọi mấy người tới đây."

	Người ta và Tần Thủy Hoàng không giống nhau, Tần Thủy Hoàng cần muốn đích thân đi điểm, nhưng là người ta kế toán Vương một câu nói, phòng làm việc đã tới rồi chừng mười người, sau đó một người chia một số, liền bắt đầu ở đó điểm.

	Tần Thủy Hoàng dùng hơn 2 tiếng, người ta chỉ dùng mười mấy phút, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng nhìn không ngừng lắc đầu.

	Cũng điểm hoàn sau này, cuối cùng một sưu tầm, 1 bản không kém, không nhiều không thiếu vừa lúc là 13,120 tấm, 1 bản phiếu xuất nhập thì chẳng khác nào là một xe xà bần, một xe xà bần là 450 đồng tiền.

	"Kế toán Vương, tổng cộng là năm trăm chín mươi vạn lĩnh bốn ngàn, số lẻ cũng được đi, ngài cho ta năm trăm chín mươi vạn là được."

	Dù sao cuối cùng mấy ngàn đồng tiền số lẻ cũng phải cần xóa đi, còn không bằng mình nói ra trước đã, như vậy muốn lộ vẻ mình tương đối lớn khí.

	"Ha ha ha , tốt, ta cái này thì cho lên mặt báo cáo, nhiều nhất mấy ngày, số tiền này thì biết nhóm xuống, đến lúc đó ta cho ngài đánh tới."

	"Không thành vấn đề, vậy ta liền đi trước."

	"Được, ta đưa đưa Tần tổng."

	"Không cần, ngài dừng bước."

	Ngày hôm nay không biết làm sao rồi, mới vừa từ nơi này đi ra, Tần Thủy Hoàng lại nhận được một cú điện thoại, gọi điện thoại tới đây là thành kiến bốn công ty Vương tổng, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, Vương tổng, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại? Có phải hay không cấp cho ta đem nợ kết liễu?"

	"Tần tổng, ngài suy nghĩ nhiều, ta gọi điện thoại cho ngài, là nói cho ngài một tiếng, cát đã đủ, tạm thời không cần kéo, cùng yêu cầu thời điểm ta lại cho ngài gọi điện thoại."

	"Liền chuyện này à! Ta còn lấy là ngài cấp cho ta đem nợ kết."

	"Yên tâm đi Tần tổng, nói qua hết năm cho liền qua hết năm cho."

	"Vậy được, ta biết."

	Thật ra thì cái này Tần Thủy Hoàng đã sớm biết, một cái công trường, cũng không tới nhiều ít cát, cũng chỉ giai đoạn trước làm một ít cửa hàng, hậu kỳ làm một ít lau tường, cái khác căn bản là không cần, bởi vì bây giờ công trường dùng đều là bê tông.

	Cúp Vương tổng điện thoại sau này, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng đem điện thoại gọi cho Hắc Tử, Vương tổng cái này công trường tạm thời coi như là kết thúc, thế nào muốn muốn cho Hắc Tử bọn họ nói một tiếng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  