 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Người tuổi trẻ coi như là đem tiền trên người toàn bộ móc trả, cũng sẽ không đến một ngàn đồng tiền, cầm số tiền này, người tuổi trẻ vẻ mặt đau khổ nói: "Nãi nãi, ta nhiều như vậy."

	"Lấy tới."

	Nghe được Tần Sảng như thế nói, người tuổi trẻ vừa muốn đem tiền ném xuống tới.

	Nhưng mà Tần Sảng trợn mắt nhìn hắn một mắt nói: "Không cho phép ném, đưa tới."

	"Cái này. . ."

	Người tuổi trẻ lo lắng Tần Sảng là muốn đem hắn lừa gạt xuống, cho nên có chút do dự, cũng vậy, vạn nhất đem hắn lừa gạt xuống sau này, lái xe nữa đi đụng hắn, hắn có thể không có khí lực chạy.

	"Phải, ngươi liền ở phía trên đợi đi, xem ai dây dưa qua ai." Thấy người tuổi trẻ do dự, Tần Sảng nói một câu.

	"Đừng, đừng à, ta cho, ta cho."

	Người tuổi trẻ mặc dù ngoài miệng như thế nói, có thể hắn vẫn là không có toàn bộ xuống, chẳng qua là xuống đến có thể đem tiền đưa cho Tần Sảng vị trí thì dừng lại, sau đó đem tiền đưa tới.

	Tần Sảng nhận lấy tiền, xem vậy không xem, kéo Hạ Dĩnh Tuyết lên xe, đến trên xe sau này, Tần Sảng đem tiền đưa cho Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Dĩnh Tuyết tỷ, quay đầu đến nơi, xem xem có không có ăn mày, đem số tiền này cho những tên khất cái kia."

	Tần Sảng mới sẽ không muốn số tiền này, đừng bảo là chỉ chút này tiền, coi như là ở hơn gấp mười gấp trăm lần, nàng cũng không biết muốn, trước mặt nói, nàng muốn số tiền này, chẳng qua là cho mình tìm một dưới bậc thang mà thôi.

	"Phải, ta biết."

	Mà lúc này, Tần Sảng đã đem đương ngủm, sau đó lái xe rời đi.

	Ngay tại hai người sau khi rời đi, người tuổi trẻ từ trên cột dây điện rớt xuống, khá tốt cách mặt đất tương đối gần, cho nên cũng không có té bị thương, nhưng ngay khi người tuổi trẻ mới vừa thở phào nhẹ nhõm thời điểm, lại một chiếc Mercedes-Benz G800 lái tới.

	Đây có thể đem người tuổi trẻ làm cho sợ hãi, còn tưởng rằng là Tần Sảng lại lái xe trở về, cũng là nghĩ muốn không đúng, bởi vì chiếc xe này tới phương hướng không đúng, có thể hắn bây giờ vậy còn có thời gian quản những thứ này, vội vàng liền muốn đi trên cột dây điện bò.

	Không biết là không phải khí lực đã dùng xong, cho nên hắn căn bản không có nằm sấp đi lên, mà lúc này, xe cũng đã đến trước mặt hắn, xe sau khi dừng lại, xuống xe bốn tên ăn mặc hắc âu phục cô gái.

	Mấy cái cô gái không nói hai lời, đi lên liền đem người tuổi trẻ thu thập dừng lại, hơn nữa bữa tiệc này dọn dẹp có chút thảm, đừng quên chúng có thể là người máy, coi như là ra tay tương đối nhẹ, đó cũng không phải là một người bình thường có thể tiếp nhận.

	Người tuổi trẻ có chút rõ ràng, cái này bốn danh nữ trẻ con rất có thể là mới vừa rồi vậy hai cô gái hộ vệ, nhưng mà lúc này, hắn đã không có thời gian nghĩ những thứ này, bởi vì hắn hôn mê bất tỉnh.

	Bữa tiệc này thu thập, phỏng đoán không có 10 ngày nửa tháng đừng nghĩ xuống giường, liền cái này còn là người máy hạ thủ lưu tình, chẳng qua là muốn dạy bảo hắn một chút mà thôi, nếu không ba tháng hắn cũng không thể xuống giường.

	Thấy người tuổi trẻ ngất đi, bốn danh nữ trẻ con mới ngừng lại, sau đó lẫn nhau gật đầu một cái, lên xe đi Tần Sảng các nàng đi phương hướng đuổi theo.

	. . .

	Cùng lúc đó, Tần Thủy Hoàng vậy nhận được bốn tên người máy cô bé điện thoại, đem chuyện đi qua nguyên nguyên bản bản nói một lần, nghe được cái này chút, Tần Thủy Hoàng có chút khóc cười không được, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, em gái mình còn có như vậy một mặt.

	"Lão Tần, làm sao rồi?"

	"Không có sao, tiểu muội lại đang quấy rối."

	"Tiểu muội? Tiểu muội làm sao hồ nháo?"

	Nghe được lão Cố hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng liền đem chuyện này đầu đuôi và hắn nói một lần, nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, lão Cố thiếu chút nữa không cười xóa khí, cái này hắn thật giống như ở ngắn trong video xem qua, nhưng là trên thực tế vẫn là lần đầu tiên nghe được cái này dạng chuyện.

	"Ta nói lão Tần, không nghĩ tới trên thực tế thật đúng là có chuyện như vậy à!"

	"Nói nhảm, câu chuyện tới từ sinh hoạt, nếu như không có, làm sao có như vậy câu chuyện."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Cố suy nghĩ một chút nói: "Cũng vậy, bất quá cũng chỉ có tiểu muội người như vậy mới có thể làm ra như vậy chuyện."

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, tương đối đồng ý lão Cố nói.

	Thật đúng là chỉ có Tần Sảng như vậy cô gái mới có thể làm ra như vậy chuyện, phải biết, muốn làm chuyện như vậy, nhất định phải có mấy cái trước đề ra, một là không thiếu tiền, hơn nữa còn là muốn bấy nhiêu có bao nhiêu cái loại đó.

	Hai là lái một chiếc xe sang, giống như ngắn trong video mặt những cái kia, lái một chiếc mấy chục ngàn mấy trăm ngàn xe, hơi một tí muốn dù sao cũng hơn trăm triệu, nhìn liền không chân thật, người ta căn bản cũng không biết tin tưởng.

	Không tin, làm sao có thể có hậu tiếp theo những thứ này, cho nên cái này hai cái phần cứng điều kiện phải thỏa mãn, mới có thể làm loại chuyện này.

	"Bất quá lão Tần, ngươi cũng phải nói một chút tiểu muội, nàng như vậy nhưng mà phạm luật."

	" Ừ, ta biết."

	Lão Cố nói không sai, mặc dù đối phương là người giả bị đụng, Tần Sảng hù dọa một chút đối phương dễ hiểu, nhưng là cuối cùng tìm đối phương đòi tiền thì không đúng, cái này cho cướp bóc vậy không kém bao nhiêu.

	Coi như là đối phương có lỗi trước, nhưng là cuối cùng đối phương đã chỗ ở thế yếu, mà lúc này, tiểu muội cưỡng ép để cho đối phương cầm tiền, bản thân này đã không đúng, dĩ nhiên, thật ra thì vậy không có chuyện gì, đầu tiên đối phương sẽ không báo C.A, bởi vì nói như vậy liền đem chính bọn họ cũng cho đặt tiến vào.

	Hơn nữa, Tần Sảng vậy không phải là vì tiền, Tần Sảng sẽ thiếu tiền sao? Dĩ nhiên sẽ không, Tần Thủy Hoàng luôn luôn thì biết đánh một khoản tiền đã qua, nhiều 80-100k, ít đi ba hai trăm ngàn, hơn nữa cái này nha đầu cũng không xài tiền bậy bạ, cũng để cho nàng cho cất đứng lên.

	Ngay tại lão Cố còn muốn nói điều gì thời điểm, phòng khách điện thoại reo, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái lão Cố, liền đi qua đem điện thoại tiếp thông.

	"Tần tiên sinh ngài khỏe, nơi này có một vị quý khách tìm ngài, nói là đã cùng ngài nói xong."

	"Là có chuyện gì xảy ra, để cho hắn lên đây đi."

	"Tốt Tần tiên sinh, ta cái này thì mang vị khách này đi lên."

	Tần Thủy Hoàng ở nhưng mà tổng thống bộ, không có được Tần Thủy Hoàng cho phép, ai dám đem người dẫn tới, thậm chí cũng không dám đem hắn số phòng gõ nói ra, điểm này đạo đức nghề nghiệp quy tắc, trước quầy khách sạn vẫn phải có.

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, còn không có cùng hắn nói chuyện, lão Cố lại hỏi: "Lão Tần, là công ty xây cất bên kia người đã tới sao?"

	"Đoán chừng là, không phải bọn họ, cũng không có ai sẽ tìm tới đây."

	"Vậy ngược lại cũng là." Lão Cố gật đầu một cái.

	Sau đó hai người ngay tại tổng thống bộ phòng khách chờ, đại khái mấy phút sau này, tiếng gõ cửa vang lên, lão Cố liền vội vàng đứng lên, đi tới mở cửa ra, phòng khách phục vụ viên cho lão Cố chào một cái, nói: "Tiên sinh, người ta mang tới."

	" Ừ, biết, cám ơn ngươi."

	"Không khách khí."

	Người đến là một người người trung niên, xem tuổi tác không tới năm mươi tuổi, người này Tần Thủy Hoàng không có gặp qua, hẳn không phải là bắc tân trang bộ hạng mục người, cũng vậy, bắc tân trang bộ hạng mục người căn bản không có thể đi ra.

	Người trung niên giống vậy trước cùng lão Cố gật đầu một cái, sau đó đưa tay ra đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng ngài khỏe, ta là tập đoàn Kiến Công hai công ty phó tổng cháu xây, phát sinh như vậy chuyện, thật sự là ngại quá."

	Tập đoàn Kiến Công là lớn, nói như vậy, mười Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay chung vào một chỗ cũng không nhất định có tập đoàn Kiến Công lớn, nhưng là chớ quên, bắc tân trang phòng dự án chẳng qua là tập đoàn Kiến Công dưới cờ hai công ty một cái hạng mục mà thôi.

	Đừng bảo là chỉ là một hạng mục, coi như là toàn bộ hai công ty Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không coi ra gì, là, coi như là một cái hai công ty, cũng không phải Tần Thủy Hoàng tập đoàn có thể so, nhưng cái này nói chẳng qua là quy mô, cũng không phải là giá trị.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng tập đoàn quả thật không có cách nào và tập đoàn Kiến Công hai công ty so, nhưng là từ Tần Thủy Hoàng cho tập đoàn rót vào năm mươi tỉ tiền vốn sau này, nếu như bàn về giá trị, Tần Thủy Hoàng tập đoàn tối thiểu là tập đoàn Kiến Công hai công ty gấp đôi trở lên.

	Liền cái này cũng chưa tính Tần Thủy Hoàng bản thân giá trị, nếu như toàn bộ tính luôn, phỏng đoán coi như là cái này tập đoàn Kiến Công cũng cộng thêm, chắc cũng là không phân chia như nhau, nói như vậy, cái này Tần Thủy Hoàng tập đoàn, có giá trị nhất chắc là Tần Thủy Hoàng tự mình.

	Nói xác thực hơn là có Thiên Biến Tần Thủy Hoàng, cái giá này trị giá đây chính là không thể hạn chế, tập đoàn Kiến Công là lớn, ở đế đô tất cả công ty xây cất mà nói, cũng có thể đứng vào trước mười, nhưng đó là bao nhiêu năm tích lũy.

	Nói như vậy, nếu như cho Tần Thủy Hoàng nhiều năm như vậy, phỏng đoán mười một trăm cái tập đoàn Kiến Công cũng không coi vào đâu, nói trắng ra, Tần Thủy Hoàng tập đoàn mới vừa mới bắt đầu.

	"Ngài khỏe, ngồi đi." Tần Thủy Hoàng cũng đưa tay ra và vị này cháu phó tổng cầm một chút.

	Có câu nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta tới đây sau này tư thái thả rất thấp, hơn nữa, chuyện này phỏng đoán và vị này cháu phó tổng cũng không có bao lớn quan hệ, toàn bộ là quản lý dự án làm ra.

	Theo lý chuyện này hẳn là quản lý dự án ra để giải quyết, nhưng là quản lý dự án không phải là bị Tần Thủy Hoàng ngăn ở trên công trường liền sao, cho nên cũng chỉ có thể hắn tới, hơn nữa xây công hai công ty vậy rất có thành ý, để cho một người phó tổng tới đây.

	Nói thật, cái này đã cho Tần Thủy Hoàng rất lớn mặt mũi, nói khó nghe, trừ và Tần Thủy Hoàng quan hệ tương đối khá mấy cái sếp công ty, công ty khác, nếu như chẳng qua là nói cái công trình, phỏng đoán căn bản là không thấy được phó tổng trở lên người.

	"Cám ơn."

	Ba người ngồi xuống sau này, vị này Tôn tổng nói: "Tần tổng, đối với lần này cho ngài mang tới phiền toái, đầu tiên tại nơi này ta đại biểu công ty cho ngài bồi cái không phải, ngài yên tâm, công ty bên này nhất định cho ngài một cái hài lòng câu trả lời."

	Người ta khách khí, Tần Thủy Hoàng lại không thể không khách khí, cho nên liền vội vàng nói: "Tôn tổng, chuyện này ta cũng có sai, quá xung động, còn không có tốt câu thông, liền đem cửa cho chận."

	"Tần tổng, cái này có thể hiểu, đoán chừng là ta, ta cũng biết làm như vậy."

	Làm công trình cũng không là như vậy, đặc biệt là muốn tiền thời điểm, có lúc muốn một tiền cho muốn thịt bò nợ tựa như, thậm chí mấy năm hết tết đến cũng muốn không xuống, không có năng lực chỉ có thể mỗi ngày chạy, có thể cuối cùng vẫn là kéo.

	Giống như Tần Thủy Hoàng như vậy có năng lực, có tiền vốn lại có mấy cái, cho nên Tần Thủy Hoàng muốn nợ cho tới bây giờ không mỗi ngày chạy, hoặc là cũng không làm, nếu làm thì làm hoàn toàn, lập tức đem giải quyết vấn đề, nói thật, nếu như bắc tân trang quản lý dự án cho hắn tốt cửa hàng tốt tính, hắn cũng không biết đi cái này bổ cờ.

	"Hiểu vạn tuế đi, vậy không biết Tôn tổng lần này tới đây. . ."

	"Tần tổng, ta tới đây đương nhiên là giải quyết chuyện, chuyện này nguyên nhân hậu quả ta đã biết, bao gồm công trình khoản chuyện, bây giờ liền xem ngài bên này muốn giải quyết như thế nào."

	Tần Thủy Hoàng vẫn không nói gì, lão Cố ngay ở bên cạnh nói: "Chúng ta bên này vậy giải quyết rất dễ, đem thiếu chúng ta công trình khoản cho, sau đó bồi thường chúng ta tổn thất, cái khác cũng không sao."

	Nói thật, những lời này cũng chỉ lão Cố nói ra thích hợp, nếu như là Tần Thủy Hoàng, hắn thật đúng là không nói ra được, bởi vì người ta vị này Tôn tổng quá khách khí, bây giờ lão Cố đã đem nói nói ra, như vậy thì không có vấn đề gì.

	"Phải, phải, vậy không biết Tần tổng và vị này. . ." Tôn tổng nhìn một cái lão Cố, hắn có thể không nhận biết lão Cố, hắn chỉ biết là nơi này có một cái Tần Thủy Hoàng Tần tổng.

	"Đây là huynh đệ ta." Sau khi nói xong, lại thêm liền một câu nói: "Hắn nói liền là ý ta."

	"Phải phải phải."

	"Tôn tổng, ngài kêu ta tiểu Cố là được, mới vừa rồi huynh đệ ta cũng nói, cho nên chuyện này ngài và ta nói là được."

	Lão Cố tên nầy chính là một cái hầu tinh, hắn đã nhìn ra, Tần Thủy Hoàng lúc này không thích hợp nói chuyện, cho nên hắn liền đem lời nhận, đây cũng không phải Tần Thủy Hoàng không thể nói chuyện, mà là Tần Thủy Hoàng tên nầy nhất không đụng đến nơi này mềm.

	Nếu như vị này cháu phó tổng đi lên liền cho Tần Thủy Hoàng mạnh bạo, vậy không cần nói, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối cho hắn cứng đối cứng, có thể hắn cái này tới mềm, Tần Thủy Hoàng thì không được, bởi vì hắn nhất xem không được cái này.

	Nghe được lão Cố như thế nói, Tôn tổng chỉ có thể nói: "Vậy không biết Cố tổng ý nghĩa là. . ."

	"Thứ nhất, công trình khoản phải lập tức cho."

	"Thứ hai, chúng ta nhiều người như vậy, như thế nhiều xe, vì chuyện lần này liền việc cũng không có liền, cái này không thể cứ tính như vậy, cái này cấp cho một ít bồi thường."

	"Thứ ba, nhiều người như vậy ăn uống sinh hoạt ngủ, cái này cũng phải cần tiêu tiền, đừng bảo là coi như là ở nơi khác bọn họ cũng cần ăn uống sinh hoạt, vậy không giống nhau, đó là ở công trường, ăn là nồi cơm lớn, không tốn mấy đồng tiền, nhưng là ở chỗ này cũng không giống nhau."

	"Phải phải phải, nhìn tổng nói không sai, vậy ngài xem cái này bồi thường cho nhiều ít tương đối thích hợp?"

	Lão Cố vậy không nghĩ tới vị này Tôn tổng lại dễ nói chuyện như vậy, cho nên trong chốc lát ngây ngẩn, chỉ có thể nói: "Cái này tạm thời còn không có tính toán ra tới, như vậy đi, ta đi gọi điện thoại hỏi một chút, sau đó nói cho ngươi."

	"Không thành vấn đề, vậy mời GĐ Cố đi thẩm tra đi."

	Thật ra thì lão Cố không biết là, vị này Tôn tổng cũng có khổ mình biết, hắn đây cũng là không có cách nào, bắc tân trang công trình rất khẩn trương, bắc tân trang khai phát thương là đương thời đầu tư tập đoàn, bên kia tổng giám đốc tự mình cho tập đoàn Kiến Công công ty chính gọi điện thoại.

	Tập đoàn Kiến Công công ty chính ở biết chuyện này sau này tức giận vô cùng, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là bởi vì cướp công trường phát sinh như vậy chuyện, đợi rõ ràng sau này, vậy thì càng tức giận hơn, phải biết tập đoàn Kiến Công là một nhà lớn tập đoàn, chú trọng nhất chính là mặt mũi.

	Nếu như truyền đi, tập đoàn Kiến Công bởi vì thiếu công trình khoản, bị người khác chận cửa, như vậy đối với tập đoàn Kiến Công cũng không phải là chuyện gì tốt, vạn nhất đang bị người cố ý cho lấy được trên Net, vậy chuyện liền lớn phát tài.

	Cho nên công ty chính liền đem điện thoại đánh tới hai công ty, không nói nhảm, chỉ có một chỉ thị, đó chính là không tiếc bất cứ giá nào, hãy mau đem chuyện này giải quyết tốt, nếu như xuất hiện lại cái gì bất ngờ, như vậy từ tổng giám đốc đến phó tổng liền cũng chớ làm.

	Cho nên vị này Tôn tổng vừa qua tới liền đem tư thái thả rất thấp, hoàn toàn là Tần Thủy Hoàng nói cái gì chính là cái đó, hơn nữa, hắn vậy không cần thiết lại gây thêm rắc rối, bởi vì chuyện này cuối cùng sẽ có người phụ trách.

	Còn như nói phụ trách, căn bản cũng không cần muốn, chuyện này là ai đưa tới, như vậy thì là người nào phụ trách.

	Lão Cố đi một bên gọi điện thoại đi, vị này cháu trai lúng túng ngồi ở trên ghế sa lon, không có biện pháp, chuyện này từ đầu tới đuôi đều là chính bọn hắn vấn đề, và Tần Thủy Hoàng không có một chút quan hệ.

	Lão Cố thẩm tra rất nhanh, chẳng qua là hai điện thoại mà thôi, bên kia cũng đã thẩm tra rõ ràng, đầu tiên là ăn cơm xài bao nhiêu tiền, sau đó tôn trọng bồng xài bao nhiêu tiền, còn như nói gì tiền im lặng, còn có tiền dầu cái gì, căn bản không cần thẩm tra, cái này đều có mấy.

	"Tôn tổng, ta đã xác minh, ăn cơm tổng cộng xài 1. 92 triệu, oh đúng rồi, là hai ngày tiền cơm, nếu như ngày hôm nay không xử lý tốt, mỗi ngày thêm 960k."

	"1. . . 1. 92 triệu?"

	Lão Cố báo giá cả đem Tôn tổng sợ hết hồn, mặc dù đây là hai ngày tiền cơm, nhưng mà đây cũng quá cao đi, một ngày liền chín mươi sáu, ăn cái gì, chẳng lẽ ngày ngày đều là hải sâm bào ngư.

	Nói thật, lão Cố nói đã là chân thực giá cả, mỗi bữa cơm trung bình mỗi một nhân tài bốn trăm đồng tiền mà thôi, đừng quên, đây chính là gọi khách sạn lớn cấp năm sao đầu bếp, hưởng thụ đãi ngộ dĩ nhiên cũng là khách sạn lớn cấp năm sao.

	"Tôn tổng, không sai, không tin ngài có thể mình đi tính tiền."

	"Phải, 1. 92 triệu liền 1. 92 triệu, vậy xin hỏi cái khác còn có cái gì?"

	"Ăn uống sinh hoạt ngủ, ăn uống xong, kéo tung không cần phải để ý đến, nhưng là cái này ngủ là cần, cho nên cho mỗi một tài xế cũng mua rồi đỉnh đầu lều vải, ta mới vừa mới hỏi một chút, tổng cộng mua tám trăm lều, những người này vậy thật là, lại mua là toàn bộ tự động hai phải ngủ một phòng khách ngoài trời hạ trại lều vải, đỉnh đầu thì phải một ngàn bao gần hai ngàn."

	"Không thành vấn đề, còn có cái gì."

	Một trăm chín mươi hơn vạn tiền cơm cũng thanh toán, còn để ý điểm này, đừng bảo là một ngàn hơn đồng tiền đỉnh đầu, coi như là hai ngàn đồng tiền đỉnh đầu, tám trăm đỉnh cũng không quá 1,6 triệu mà thôi, so tiền cơm phải tiện nghi hơn.

	"Còn có chính là tiền im lặng, một chiếc xe ba người, xe cũng không muốn nói nhiều, một ngày một ngàn đồng tiền coi là, người một ngày ba trăm, giống vậy coi là hai ngày, tổng cộng là 950k bốn ngàn."

	Nghe được lão Cố nói xong, Tôn tổng liền vội vàng nói: "Tần tổng, GĐ Cố, những thứ này cũng không có vấn đề gì, ta bây giờ liền có thể đưa tiền, còn lấy là Tần tổng có thể ở ta đem tiền cho sau này, lập tức đem người rút lui."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng vốn chính là tới muốn tiền, cũng không muốn cùng tập đoàn Kiến Công làm khó dễ, sở dĩ đem sự việc nháo lớn như vậy, hắn là cố ý tìm quản lý dự án phiền toái, ai bảo tên kia để cho hắn tức giận chứ.

	"Vậy được, vậy ta bây giờ liền đưa tiền."

	Tôn tổng nói xong trước lấy ra một tờ chi phiếu, tấm chi phiếu này trên viết chính là 150 triệu, đây là Tần Thủy Hoàng làm công trình công trình khoản, ngoài ra lại lấy ra chi phiếu bản, viết 1 bản năm triệu chi phiếu.

	Đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, ngài xem như vậy ngài hài lòng không?"

	Tần Thủy Hoàng đem chi phiếu nhận lấy, nhìn một cái, phía trên viết là năm triệu, liền nói: "Tôn tổng, ngươi thật giống như  viết hơn."

	"Không nhiều, coi như là nhiều, cũng coi là hướng Tần tổng ngài nói xin lỗi."

	Nghe được Tôn tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, chỉ có thể đem chi phiếu đưa cho lão Cố, quay đầu hướng Tôn tổng nói: "Vậy ta sẽ không khách khí, ngươi yên tâm, ta cái này thì để cho người rời đi."

	"Được, vậy thì cám ơn Tần tổng."

	"Cám ơn."

	Vị này Tôn tổng rất có ánh mắt, biết Tần Thủy Hoàng nói lời này chính là tiễn khách, cho nên nói cám ơn đồng thời, vậy từ trên ghế salon đứng lên.

	"Vậy Tôn tổng ta cũng không đưa ngươi."

	"Không cần không cần."

	Ở nơi này vị Tôn tổng đi sau này, lão Cố nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, không nghĩ tới cái này tập đoàn Kiến Công còn thật rộng rãi, năm triệu nói cho thì cho."

	"Nói nhảm, còn không đi gọi điện thoại, để cho người đem cửa nhường lại."

	"Rõ ràng, ta vậy thì đi đánh."

	Lão Cố không hiểu tập đoàn Kiến Công hai công ty tại sao hào phóng như thế, nhưng là Tần Thủy Hoàng có biết à, giống như vị kia cháu tổng nói như vậy, nhiều coi như là cho Tần Thủy Hoàng nói xin lỗi.

	Chuyện này vốn chính là bọn họ sai, nếu như không thể để cho Tần Thủy Hoàng hài lòng, Tần Thủy Hoàng liền chận cửa, trọng yếu nhất chính là, vạn nhất Tần Thủy Hoàng đem chuyện này phát đến trên Net, đối với tập đoàn Kiến Công mà nói, tuyệt đối không phải đã chuyện tốt, cái này năm triệu, vậy tương đương với tiền ém miệng.

	Đáng tiếc là Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không muốn cái gì tiền ém miệng, hắn sở dĩ đưa cái này tiền nhận lấy, đó là muốn cho những tài xế kia huynh đệ làm điểm phúc lợi, nếu như là Tần Thủy Hoàng mình, số tiền này hắn tuyệt đối không muốn.

	Thấy lão Cố nói chuyện điện thoại xong tới đây, Tần Thủy Hoàng nói: "Số tiền này ngươi lấy về, đem tiệm cơm tiền cơm thanh toán, còn có mua lều vải tiền, còn dư lại liền cho tài xế huynh đệ chia đi."

	"À! Lão Tần, cái này. . . Như vậy sao được."

	"Là cái gì không được, liền giữ ta nói làm."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta thay những tài xế kia huynh đệ cám ơn ngươi."

	"Khách khí."

	Nếu như Tần Thủy Hoàng là đưa cái này tiền cho lão Cố, phỏng đoán lão Cố ngay cả một cám ơn cũng không biết nói, nhưng là số tiền này là cho những tài xế kia, già như vậy nhìn cái này tiếng cám ơn liền không thể không nói.

	"Oh đúng rồi lão Tần, những an ninh kia làm thế nào? Số tiền này có phải hay không cho bọn họ phân một chút?"

	"Không cần, quay đầu ta để cho tập đoàn cho chúng phát phần thưởng vàng, số tiền này liền cho những tài xế kia huynh đệ đi."

	"Cái này không được đâu?"

	"Có cái gì không tốt, liền giữ ta nói làm."

	"Phải, ta biết."

	Cho người máy phát phần thưởng vàng, đây không phải là đùa giỡn hay sao! Mặc dù đến mở tiền lương thời điểm, tập đoàn sẽ đem tiền lương đánh tới người máy trên thẻ, nhưng đây chẳng qua là che người tai mắt, số tiền này cuối cùng vẫn là vào Tần Thủy Hoàng eo túi.

	Cho nên số tiền này căn bản cũng không cần cho, người máy lại không tiêu tiền, có thể nói ngày thường trừ cố gắng lên, một phân tiền đều không hoa, coi như là cố gắng lên, mỗi chiếc xe đều có tập đoàn thống nhất phân phát phiếu đổ xăng, vậy chưa dùng tới tiền.

	Trừ phi Tần Thủy Hoàng cho chúng an bài có nhiệm vụ đặc thù, cần phải đi vùng khác, nếu không số tiền này trên căn bản là từ cái miệng túi này thả vào một cái khác túi, nói trắng ra, số tiền này vẫn là Tần Thủy Hoàng tiền.

	"Lão Tần, vậy chúng ta bây giờ có thể rời đi hay không?"

	" Ừ, ngươi đi làm trả phòng, ta đi lái xe, chúng ta rời đi đi."

	"Được."

	Xe vẫn còn ở Toàn Tụ Đức cửa để, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đi bộ qua đem xe lái về, làm hắn đậu xe ở cửa khách sạn thời điểm, lão Cố đã đem trả phòng làm xong thủ tục, đang cửa chờ hắn.

	"Lên xe."

	Lão Cố mở cửa xe đi lên, ở Tần Thủy Hoàng lái xe đi hồi lúc đi, lão Cố nói: "Lão Tần, cái này thật giống như là chúng ta đòi tiền nhất thuận lợi một lần."

	"Không phải thật giống như, mà phải thì phải."

	"Đúng đúng đúng, chính là nhất thuận lợi một lần."

	Giống như vậy chận lại công trường cửa muốn tiền chuyện, bất kể là Tần Thủy Hoàng vẫn là lão Cố, làm cũng không chỉ một lần, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng, loại chuyện này làm cũng không biết có bao nhiêu lần.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong</a>  