 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Dĩ nhiên không phải." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta cũng không xem các ngươi những thứ này đại lão bản, mỗi ngày có lớn như vậy chuyện, cầm hành trình trước thời hạn cũng an bài xong, ta chính là một người bình thường, không cần những thứ này an bài, có chuyện liền đi ra ngoài, không có sao liền ở nhà đợi."

	"Ngươi lợi hại, I phục U."

	"Quá khen, quá khen." Tần Thủy Hoàng không biết xấu hổ vừa nói.

	Tân Địch liếc khinh bỉ, nói: "Ta là khen ngươi sao?"

	I phục U, ý nghĩa là ta thật sự là sợ ngươi, phục ngươi, cũng có thể dẫn thân là ta ăn ngươi, bây giờ đã bị rất nhiều người ứng dụng tại sinh hoạt chính giữa, đa dụng tại giễu cợt ngữ cảnh.

	"Ngươi cũng phục ta còn không phải là khen ngợi à!"

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, sau đó lắc đầu một cái, đối với Tần Thủy Hoàng là hoàn toàn hết ý kiến.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là Hạ Dĩnh Tuyết đánh tới, Tần Thủy Hoàng không biết Hạ Dĩnh Tuyết cho mình gọi điện thoại làm gì, phải biết, từ mình kết hôn sau này, Hạ Dĩnh Tuyết có thể là tới nay không có chủ động cho hắn gọi điện thoại.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng hay là cho tiếp thông.

	"Này "

	"Là ta."

	"Biết, ngươi cho ta gọi điện thoại có chuyện gì không?"

	"Ta hồi đế đô, muốn đi xem xem tiểu Sở."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Một mình ngươi, vẫn là. . ."

	"Liền chính ta."

	Mặc dù không rõ Hạ Dĩnh Tuyết tại sao sẽ một người hồi đế đô, bất quá vẫn là nói: "Tiểu Sở đã tỉnh, đã cũng không có vấn đề lớn lao gì, ta bây giờ không có ở đây bệnh viện, nếu như ngươi muốn đi xem nàng mà nói, trực tiếp đi đi, nàng ở Hiệp Hòa bệnh viện cán bộ cao cấp phòng bệnh."

	" Ừ, ta biết, ngoài ra cái này cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta? Cám ơn ta cái gì?"

	Đáng tiếc điện lời đã ngủm, từ trong điện thoại di động truyền tới đã là âm thanh bận, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, liền chuẩn bị đem điện thoại di động trang, nhưng mà bỗng nhiên lúc này lại cảm giác được không đúng, vội vàng cầm điện thoại di động lên cho tiểu muội đánh tới.

	"Này, ca, ngươi lúc nào trở về?"

	"Có thể còn cần mấy ngày, đúng rồi, ta hỏi ngươi, Hạ Dĩnh Tuyết làm sao một người hồi đế đô?"

	"Ách! Ca, ngươi không biết sao? Dĩnh Tuyết tỷ về nhà."

	"Về nhà?"

	" Ừ, về nhà."

	Tần Thủy Hoàng thật giống như có điểm rõ ràng, Hạ Dĩnh Tuyết đây là hồi nàng nhà mình, mấy năm này, Hạ Dĩnh Tuyết vẫn không có trở về, thậm chí cũng không có và trong nhà liên lạc qua, để cho Tần Thủy Hoàng không hiểu là, nàng làm sao lúc này trở về.

	Bỗng nhiên lúc này, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, hỏi: "Tiểu muội, ngươi Dĩnh Tuyết tỷ không phải là bởi vì những cái kia TikTok mới trở về nhà chứ ?"

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút, gật đầu một cái nói: "Không sai, thật giống như Dĩnh Tuyết tỷ người nhà thấy những cái kia đoạn video, sau đó ở TikTok phía dưới nhắn lại, cái này không, Dĩnh Tuyết tỷ thấy những cái kia nhắn lại, sau đó đi trở về."

	"Trở về tốt, phải, chuyện này ta biết."

	Nói thật, đối với Hạ Dĩnh Tuyết, Tần Thủy Hoàng không phải là không có cảm tình, nhưng là hắn không thể cầm phần cảm tình này biểu lộ ra, bởi vì hắn đã có Hà Tuệ, có thể cái này cũng không có thể ngăn cản Tần Thủy Hoàng đối với Hạ Dĩnh Tuyết quan tâm.

	Người đều là cảm tình động vật, nếu như một người một mực yên lặng thích ngươi, quan tâm ngươi, thời gian dài tự nhiên làm theo thì sẽ sinh ra cảm tình, coi như không phải yêu, vậy sẽ biến thành một loại thân tình.

	" Ừ, ca, còn có chuyện gì sao?"

	"Không có."

	"Oh, đúng rồi ca, tiểu Sở thế nào?"

	"Người đã tỉnh, yên tâm đi, không có chuyện gì."

	"Vậy thì tốt quá."

	Ở Tần Thủy Hoàng sau khi cúp điện thoại, Tân Địch qua tới hỏi: "Dĩnh Tuyết hồi đế đô?"

	Tân Địch và Hạ Dĩnh Tuyết lớn nhỏ kém không nhiều, cho nên hai người ngày thường đều là kêu tên, cũng không có xem Tần Sảng như vậy ở tên chữ phía sau cộng thêm tỷ hoặc muội cái gì, cũng vậy, hai người đều là người tâm cao khí ngạo, coi như là người đó lớn một chút, cũng sẽ không đi kêu tỷ.

	" Ừ, trở về, bất quá nàng là về nhà."

	"Về nhà?"

	" Không sai."

	"Nguyên lai Dĩnh Tuyết nhà là đế đô à! Ta vẫn còn bởi vì nhà nàng là Thượng Hải."

	"Ách!" Nghe được Tân Địch mà nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lúc này mới nhớ tới, Hạ Dĩnh Tuyết cũng đã có nói, nhà nàng là Thượng Hải, hẳn không hiểu sai, bây giờ đây là chuyện gì xảy ra.

	Cái này thì để cho Tần Thủy Hoàng có chút nghĩ không thông, bất quá không nghĩ ra là không nghĩ ra, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không đi truy xét, bởi vì nếu như Hạ Dĩnh Tuyết nguyện ý nói, sớm muộn sẽ nói cho hắn.

	Trước Hạ Dĩnh Tuyết không đi ra chạy loạn, đó là bởi vì sợ người nhà nàng tìm được nàng, bây giờ không giống nhau, bây giờ nàng đã về nhà, đây còn không phải là trời cao đảm nhiệm chim bay, Hải Khoát mặc cá nhảy.

	"Được rồi, tắm một cái đi ngủ, không biết ngày mai có chuyện gì chờ đây."

	Sáng ngày thứ hai không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng ở nhà đợi cho tới trưa, buổi trưa, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch hai người đi một chuyến bệnh viện, Tần Thủy Hoàng mới vừa dừng xe lại, một chiếc lửa Lamborghini màu đỏ liền ngừng ở hắn bên xe.

	Một cái cô gái trẻ tuổi từ trên xe bước xuống, sau đó trực tiếp đi Tần Thủy Hoàng trước xe đi tới.

	Tần Thủy Hoàng đẩy cửa xe ra xuống xe, Tân Địch vậy từ kế bên người lái xuống.

	"Làm sao, mấy ngày không gặp liền không nhận biết ta?"

	Cái thanh âm này rất quen thuộc, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đã nghe ra là ai, quay đầu lại hỏi: "Ta nói ngươi làm sao giả trang thành như vậy, nếu như ngươi không nói lời nào, ta thật đúng là không nhận ra."

	Không sai, vị này lái Lamborghini cô gái trẻ tuổi chính là Hạ Dĩnh Tuyết, chỉ bất quá nàng cái này cả người lối ăn mặc, còn mang cóc to lớn kính, cầm nửa gương mặt cũng cho che đậy, để cho Tần Thủy Hoàng làm sao có thể nhận ra.

	Hạ Dĩnh Tuyết cầm ánh mắt lấy xuống, đối với Tân Địch gật đầu một cái, hô: "Tân Địch."

	"Dĩnh Tuyết."

	Hai cái cô gái đánh xong gọi sau này, Hạ Dĩnh Tuyết mới lên tiếng: "Ta vậy không có trang điểm à, cái này cũng không nhận ra."

	"Ngươi nếu như không mang cặp mắt kiếng này, có lẽ ta còn có thể nhận ra." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Hạ Dĩnh Tuyết cầm trong tay mắt kính.

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, Hạ Dĩnh Tuyết bây giờ mặc, cùng trước kia chênh lệch quá lớn, trước khi Hạ Dĩnh Tuyết, trên căn bản đều là cả người thục nữ trang, nhưng là bây giờ, cả người tomboy lối ăn mặc, còn làm một bộ con cóc tinh mang, để cho người làm sao cũng sẽ không đem nàng cùng trước kia Hạ Dĩnh Tuyết liên hệ với nhau.

	"Cái này mới là thật ta."

	"Vậy cũng tốt, đúng rồi, ngươi ngày hôm qua không phải đã tới sao? Ngày hôm nay tại sao lại tới?"

	"Ngày hôm qua là mới vừa trở về, cái gì cũng không có chuẩn bị, cái này không, buổi sáng ta đi một chuyến thương trường, cho tiểu Sở mua một ít thứ, bỏ mặc nói thế nào, tiểu Sở cũng là ta trợ giúp qua cái đầu tiên đứa nhỏ."

	Hạ Dĩnh Tuyết nói thế nào vậy không sai, mặc dù quỹ hội là Tần Thủy Hoàng xây dựng, nhưng là chớ quên, quỹ đầu tư người phụ trách nhưng mà có Hạ Dĩnh Tuyết tên chữ, cho nên nàng nói là nàng trợ giúp vậy không vấn đề gì.

	"Vậy đi thôi."

	Ba người đi tới phòng bệnh thời điểm, tiểu Sở mẫu thân đang đang nấu cơm, tiểu Sở ba ba đang cho tiểu Sở đút nước, tiểu Sở trên căn bản đã không sao, bây giờ liền dưỡng khí cũng không cần hút.

	"Tần lão bản, Tân tiểu thư, Hạ tiểu thư."

	Thấy ba người đi vào, tiểu Sở ba ba vội vàng cầm nước buông xuống, đứng lên đối với ba người chào hỏi.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đã qua đối với tiểu Sở nói: "Tiểu Sở, cảm giác thế nào? Còn có chỗ nào đau sao?"

	"Tần thúc thúc, không có."

	"Không có liền tốt, ngươi phải nhanh lên một chút tốt."

	" Ừ." Tiểu Sở gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng lần này tới đây vậy không ít đeo đồ, bất quá mang đều là ăn dùng, đặc biệt là một ít dinh dưỡng phẩm, đều là đứa nhỏ có thể ăn cái loại đó, Hạ Dĩnh Tuyết không có mang những thứ này, mà là cho tiểu Sở mang theo một ít mặc.

	Tần Thủy Hoàng ở bên này và tiểu Sở phụ mẫu nói chuyện, mà Tân Địch và Hạ Dĩnh Tuyết ở bên kia và tiểu Sở nói chuyện phiếm, Tần Thủy Hoàng chủ yếu là an bài tiểu Sở phụ mẫu một ít chú ý sự hạng, dĩ nhiên, cái này nói đúng tiểu Sở.

	Cái gì có thể ăn, cái gì không thể ăn, đều phải nghiêm ngặt dựa theo bác sĩ nói, không thể bởi vì đứa nhỏ muốn ăn sẽ để cho nàng ăn, cùng hoàn toàn khôi phục sau này, muốn ăn cái gì ăn cái gì, bây giờ không được.

	"Tiểu Sở, xem a di mua cho ngươi tốt xinh đẹp bao nhiêu quần áo, chờ ngươi xuất viện liền có thể mặc." Hạ Dĩnh Tuyết cầm một đống quần áo thả vào tiểu Sở trước mặt.

	"Cám ơn a di."

	"Không cần cám ơn."

	"Cám ơn Hạ tiểu thư." Tiểu Sở mẫu thân từ phòng bếp đi ra, đối với Hạ Dĩnh Tuyết vừa nói.

	"Cám ơn cái gì, hơn nữa, ta cũng không làm cái gì, nếu quả thật muốn tạ ơn, vẫn là cám ơn Tần đại lão bản đi." Hạ Dĩnh Tuyết chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng.

	"Cám ơn ta? Tại sao phải cám ơn ta?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này Hạ Dĩnh Tuyết thật đúng là kỳ quái, nàng cho tiểu Sở mua quần áo, muốn cám ơn cũng là cám ơn nàng, cho bản thân có quan hệ thế nào, không nghĩ ra cũng không muốn, Tần Thủy Hoàng chính là người như vậy.

	Tiểu Sở bên này đã không có gì chuyện, bây giờ sẽ chờ khỏi bệnh xuất viện, cho nên Tần Thủy Hoàng sau này thì có thể thiếu tới đây mấy lần, còn như tiền nằm bệnh viện và tiền chữa bệnh, những thứ này cũng không cần tiểu Sở người nhà bận tâm.

	Dĩ nhiên, còn có nhu cầu Tần Thủy Hoàng bận tâm, đó chính là tiểu Sở nhà cuộc sống sau này, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng cứu tiểu Sở, nhưng mà nhà nàng bây giờ đã gia cảnh quá nghèo, hơn nữa còn thiếu không thiếu nợ bên ngoài.

	Nếu như chỉ là cầm tiểu Sở trị hết bệnh liền bỏ mặc, nhỏ như vậy sở và người nhà nàng vận mệnh có thể tưởng tượng được.

	Có câu nói người tốt làm tới cùng, đưa phật đưa đến tây, dù sao cũng hỗ trợ, làm gì không giúp tới cùng.

	Hơn nữa, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, chính là giúp tiểu Sở phụ mẫu tìm một việc làm, Tần Thủy Hoàng ở huyện Thái Châu có như vậy nhiều sản nghiệp, một việc làm đối với hắn mà nói căn bản cũng không phải là chuyện gì.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cùng tiểu Sở xuất viện sau này, liền an bài tiểu Sở phụ thân đi công ty xây cất, dĩ nhiên không phải đế đô công ty xây cất, mà là huyện Thái Châu bên kia, cũng chính là Trương Siêu quản lý nhà kia, còn như tiểu Sở mẫu thân, nếu như nàng nguyện ý, cũng có thể đi, ở công ty xây cất làm một ít khả năng cho phép chuyện.

	Ví dụ như làm một cơm cái gì, dĩ nhiên, nếu như không muốn ở công ty xây cất liền, Tần Thủy Hoàng còn có thể cho nàng an bài đến chỗ khác, ví dụ như thôn Võng Hồng, hoặc là quỹ hội, dù sao hai địa phương này đều cần tuyển người.

	Bất quá cái này tạm thời trước không nói cho bọn họ, vẫn là cùng tiểu Sở xuất viện sau này hãy nói.

	Ở bệnh viện đợi hơn nửa tiếng, Tần Thủy Hoàng bọn họ rời đi, bởi vì đã đến thời gian ăn cơm.

	"Hạ đại tiểu thư, giải thích một chút chứ ?" Đi tới bệnh viện bên ngoài, Tần Thủy Hoàng đối với Hạ Dĩnh Tuyết vừa nói.

	"Giải thích? Giải thích cái gì?" Hạ Dĩnh Tuyết đoán biết giả bộ hồ đồ.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Đúng vậy, để cho Hạ Dĩnh Tuyết giải thích cái gì, giải thích nàng tại sao lừa gạt mình, cái này thật giống như căn bản không có cần thiết, bởi vì cái này trước thật giống như mình cũng biết, mặc dù biết không phải rất cặn kẽ, nhưng vẫn biết.

	" Được rồi, đi ăn cơm." Tần Thủy Hoàng nói xong quay đầu bước đi.

	Ở Tần Thủy Hoàng xoay người sau này, Hạ Dĩnh Tuyết ở sau lưng hắn làm một mặt quỷ, sau đó giơ quả đấm so vạch mấy cái.

	Những thứ này Tần Thủy Hoàng không nhìn thấy, nhưng là Tân Địch thấy được, Tân Địch cười một tiếng không nói gì.

	Thật ra thì lần này Hạ Dĩnh Tuyết về nhà, cũng không phải là bởi vì TikTok, nói như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết coi như là ở TikTok lên chơi một năm, người nhà nàng cũng sẽ không thấy, bởi vì các nàng nhà căn bản cũng không có người sẽ đi quan tâm loại này TikTok.

	Nàng sở dĩ về nhà, là bởi vì là nàng thắng lợi, không sai, chính là thắng lợi, đừng quên Hạ Dĩnh Tuyết là tại sao bỏ nhà ra đi, đó là bởi vì nàng phụ mẫu ép duyên.

	Nhưng mà Hạ Dĩnh Tuyết đi lần này chính là mấy năm, hơn nữa một cú điện thoại cũng không cho trong nhà đánh, điều này cũng làm cho nàng phụ mẫu biết, Hạ Dĩnh Tuyết đây là quyết tâm không về nhà, lại là quyết tâm không chấp nhận bọn họ chỉ định hôn nhân.

	Phụ mẫu cho đứa nhỏ đấu tranh, thua vĩnh viễn là phụ mẫu, hơn nữa mặt trên còn có lão gia tử và bà cụ, cho nên Hạ Dĩnh Tuyết phụ mẫu đầu hàng, bọn họ thông qua mình đường dây đối với Hạ Dĩnh Tuyết đầu hàng, Hạ Dĩnh Tuyết lúc này mới về nhà.

	Bệnh viện vùng lân cận có một nhà nhà hàng tây, cho nên ba người cũng không có lái xe, đi liền đi qua.

	"Ba vị, ăn chút gì?" Ở ba người sau khi ngồi xuống, một người người phục vụ tới đây hỏi.

	"Một phần bò bí-tết, một phần trái cây xà lách." Hạ Dĩnh Tuyết liền thực đơn cũng không có xem, trực tiếp đối với người phục vụ vừa nói.

	" Được."

	"Ta cũng muốn một phần bò bí-tết, sau đó tới một phần rau xà lách."

	"Tốt nữ sĩ."

	"Một phần bò bí-tết, một phần mì Ý, sau đó sẽ cho ta một phần kem." Tần Thủy Hoàng món ăn một đệ cho người phục vụ vừa nói.

	"Tốt tiên sinh, ba vị xin chờ chút."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không thế nào thích ăn bữa ăn tây, đây cũng không phải nói bữa ăn tây ăn không ngon, cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng đối bên ngoài nước lão đồ chơi không có hứng thú, chủ yếu là ăn không no, dĩ nhiên, hắn cũng có thể muốn nhiều hơn, ở hiệu ăn còn có thể ăn không no, nhưng mà nếu như muốn một đống lớn, người khác làm sao xem hắn, cho nên. . .

	"Đúng rồi, tiếp theo một đoạn thời gian ta có thể bề bộn nhiều việc, lại không thể cùng các ngươi, như vậy đi, các ngươi lúc nào trở về, nói cho ta một tiếng, đến lúc đó ta cho các ngươi tiễn biệt."

	"Không cần, ngươi nếu như vội vàng nói liền đi làm việc đi." Tân Địch lắc đầu một cái vừa nói.

	"Không có sao, coi như là bận rộn đi nữa, cái này chút thời gian vẫn có thể rút ra."

	"Bận bịu cái gì? Bận bịu coi mắt sao?"

	"Đúng vậy, không được sao?"

	"Phải, Thái Hành, ngươi hãy nhanh lên một chút gả ra ngoài tương đối khá, như vậy ta thì ít rất nhiều phiền não."

	Tần Thủy Hoàng ngoài miệng như thế nói, trong lòng vẫn là vẫn là không thoải mái, mặc dù hắn một mực cầm Hạ Dĩnh Tuyết làm thành em gái, nhưng mà người đều là có cảm tình, hắn biết Hạ Dĩnh Tuyết thích hắn, nói thật, hắn vậy không phải là không có cảm giác, chỉ bất quá hắn không thể.

	Không thể là không thể, nhưng là nghe được Hạ Dĩnh Tuyết đi coi mắt, muốn gả cho người khác, loại cảm thụ đó, . . .

	Hạ Dĩnh Tuyết là đùa giỡn, mặc dù nàng biết Tần Thủy Hoàng không sẽ nói cái gì cho phải nói, bất quá nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, trong lòng giống vậy rất không thoải mái, cho nên tiếp theo thì trở nên rất yên lặng, liền liền Tân Địch cũng bị loại không khí này. . .

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền cùng Tân Địch rời đi, trở về tứ hợp viện trên đường, Tân Địch đánh vỡ yên lặng nói: "Làm sao, nghe được Dĩnh Tuyết đi coi mắt ngươi trong lòng không thoải mái?"

	"Làm sao có thể." Tần Thủy Hoàng mạnh miệng vừa nói.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Tân Địch cười một tiếng không nói gì, nàng làm sao có thể không nhìn ra Tần Thủy Hoàng đây là mạnh miệng, nhưng chính là bởi vì đã nhìn ra, cho nên nàng mới cũng không nói gì.

	"Đúng rồi, buổi chiều đi làm gì?"

	"Buổi chiều?" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Buổi chiều ta chuẩn bị đi khu Bình Xương bên kia công trường xem xem, ngươi thì không nên đi."

	Tần Thủy Hoàng ở khu Bình Xương công trường liền hai cái, một cái là Đông Tam Kỳ công trường xây dựng, một cái là Nam Khẩu bên kia sửa đường, Đông Tam Kỳ Tần Thủy Hoàng đã đi qua, cho nên liền không cần đi, nhưng là Nam Khẩu bên kia Tần Thủy Hoàng còn chưa từng đi.

	"Tại sao?"

	"Là như vầy, Nam Khẩu bên kia cách thành phố khá xa, ta có thể buổi tối không trở lại, cho nên ngươi thì không nên đi, liền ở nhà đợi đi, nếu như ngươi muốn đi chỗ nào, để cho hộ vệ đưa ngươi."

	Từ thành phố đến Nam Khẩu, có hơn 40 cây số, nếu như chỉ là như vậy, nếu như chỉ là dựa theo khoảng cách mà nói nói, thật đúng là không xa, nhưng là đừng quên, nơi này là đế đô, khắp nơi đều kẹt xe, đừng xem liền cái này hơn 40 cây số khoảng cách, lái xe đi mà nói, không có 3-4 tiếng căn bản không đến được.

	"Ta bỏ mặc, ta cũng đi, nơi này ta nơi đây không quen, ngươi cầm ta một người để ở chỗ này, tuyệt đối không được."

	"Ách! Vậy cũng tốt, sớm biết sẽ để cho ngươi đi theo Hạ Dĩnh Tuyết đi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Mới vừa rồi Hạ Dĩnh Tuyết lúc đi, để cho Tân Địch và nàng cùng đi chơi, có thể Tần Thủy Hoàng trong lòng có chút kháng cự đi, cũng chưa có để cho Tân Địch đi.

	"Không phải ta không đi, là ngươi không để cho ta đi, cho nên ngươi liền phải phụ trách."

	"Phải, ta phụ trách, vậy đi thôi."

	Nếu phải đi Nam Khẩu, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không dự định hồi tứ hợp viện, trực tiếp đi Đức Thắng cửa mở ra, từ Đức Thắng trên cửa Bát Đạt Lĩnh cao tốc, nói thật, ở đế đô, lên xa lộ và không lên xa lộ không có gì khác biệt, chỉ một cái chữ, đó chính là chận.

	Thậm chí có cái gì lót đường so cao tốc khá tốt đi một ít, bởi vì trên xa lộ xe càng hơn, nói như vậy, nếu như là thứ bảy và chủ nhật, tốt nhất đi lót đường, thứ hai đến thứ sáu, vẫn là đi cao tốc khá một chút.

	Xe vừa qua khỏi Đức Thắng cửa, liền bị chận trên đường, Tần Thủy Hoàng đem xe cửa sổ mở ra, đi về trước mặt nhìn một cái, sau đó đối với Tân Địch nói: "Chận rất xa, một mắt không thấy được đầu."

	"Không có vấn đề." Tân Địch nhún vai một cái.

	Bên này sở dĩ chận nghiêm trọng một chút, là bởi vì là Thanh Hà bên kia có cái trạm thu lệ phí, nói như vậy, nơi này trên căn bản là đi mười lần chận chín lần, một lần không chận cũng là ban đêm hai ba điểm chừng.

	Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có thử qua bỏ qua cái này trạm thu lệ phí, chờ qua cái này trạm thu lệ phí lại lên xa lộ, bất quá trên căn bản không có gì khác biệt, bởi vì lót đường vậy chận, hơn nữa so cao tốc chận còn nghiêm trọng hơn.

	"Ta xem ngươi vẫn là đem cửa kiếng xe đóng lại đi, nếu không ngày hôm nay trên Net khắp nơi đều sẽ có ngươi bóng người."

	"Ách!" Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó nhìn ra ngoài một mắt, liền vội vàng đem xe cửa sổ đóng lại.

	Bởi vì kẹt xe nguyên nhân, rất nhiều người cũng từ trên xe bước xuống, Tần Thủy Hoàng chiếc này siêu xe quá hút vào người con ngươi, cho nên rất nhiều người cầm điện thoại di động liền hướng về phía xe hắn một hồi chợt vỗ, thậm chí còn có người ở ghi video.

	"Những người này vậy thật là, không gặp qua xe tựa như." Tần Thủy Hoàng lầm bầm một câu.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cho hắn một cái liếc mắt nói: "Đứng nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi lấy làm người người cũng cho ngươi như nhau à! Muốn mở cái gì xe liền mở cái gì xe, rất nhiều người cả đời cũng gặp không được mấy lần, chớ đừng nói chi là đi mở."

	"Ách!"

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng đối với xe cũng không phải là rất để ý, nếu như không phải là vì công tác, hắn thật không thích loại này vạn người nhìn chăm chú cảm giác, nhưng mà không có biện pháp, hắn đi ra thời điểm còn phải mở.

	" Được rồi, thích vỗ liền vỗ đi."

	Kẹt xe rất nghiêm trọng, nửa giờ trôi qua, đi vẫn chưa tới 50m, nói thật, cái này đã rất tốt, không có ra tai nạn giao thông, Tần Thủy Hoàng nhớ, có một lần bởi vì hai chiếc xe tông vào đuôi xe, 3 tiếng xe không có di chuyển ổ.

	"Ngươi nói ngươi làm gì đi đường này à? Đi đường khác không được sao?"

	"Đường khác cũng giống vậy." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Thiên Biến không có ở đây, Tần Thủy Hoàng vậy không có biện pháp, nếu như Thiên Biến ở đây, có thể cho hắn tìm ra một cái nhất thông suốt lộ ra tới, mặc dù có thể sẽ vòng xa một chút, nhưng là từ thành phố đến Nam Khẩu, tuyệt đối không sẽ vượt qua hai tiếng.

	"Đế đô nơi này thật chận."

	"Đúng vậy, liền cái này so với trước đó may mà không thiếu, cái này 2 năm đế đô một mực ở đi ra ngoài đuổi người, nếu như đặt ở trước 2 năm, so với cái này càng chận."

	"Không phải đâu."

	Đế đô Tân Địch không phải là không có đã tới, bất quá đó là trước kia, từ tiếp nhận tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng sau này, liền lại cũng không có tới qua, cho nên đối với đế đô tình huống cũng không phải là rất rõ ràng.

	Hai người là một chút chừng lên đường, nhưng mà đến Nam Khẩu thời điểm, đã là buổi chiều năm giờ, liền cái này còn chỉ là đến trấn Nam Khẩu, còn chưa tới công trường, phải biết, từ trấn Nam Khẩu đến công trường còn có tốt mấy cây số.

	"Đói bụng không, nếu không đi trước ăn một chút gì, sau đó sẽ đã qua?"

	"Cũng được. " Tân Địch gật đầu một cái.

	Buổi trưa ăn bữa ăn tây, Tân Địch cũng chưa có ăn nhiều ít, một phần bò bí-tết cũng không có ăn xong, trên căn bản ăn đều là rau, mặc dù một mực ở trên xe không có hoạt động, nhưng là vậy sớm tiêu hóa xong.

	Trấn Nam Khẩu là lệ thuộc tại khu Bình Xương một cái trấn nhỏ, ở khu Bình Xương tây bắc, cách khu Bình Xương thành khu 7.5 cây số cỡ đó, chỗ Yến Sơn dãy núi và Hoa Bắc bình nguyên chỗ giao tiếp. Thành tựu đường sắt giao thông đầu mối then chốt và quân sự trọng trấn, có ở đây không đủ trăm năm lịch sử biến đổi trong, trấn Nam Khẩu đã từng để lại rất nhiều cả nước nổi tiếng nhân vật trọng yếu dấu chân.

	Toàn trấn diện tích chung 202.5 cây số vuông, hạt khu có hai mươi tám cái hành chánh thôn, mười một cái xã khu, tổng nhân khẩu gần 100 nghìn người, thường nhân khẩu ở bảy mười hai ngàn một trăm mười chín người, hộ tịch nhân khẩu 43,800 người, trong đó nông nghiệp nhân khẩu mười sáu ngàn bảy trăm sáu mươi sáu người.

	Trấn Nam Khẩu tổng diện tích không nhỏ, nhưng là trấn chiếm diện tích cũng không lớn, chỉ có mấy con phố mà thôi, dĩ nhiên, so với bên ngoài tỉnh thị trấn lớn hơn hơn, chớ quên, nơi này là đế đô, coi như là một cái trấn, hành chánh cấp bậc và bên ngoài tỉnh thị một cái huyện là cùng cấp bậc.

	Có thậm chí còn cao nửa cấp, nói thí dụ như trấn Sa Hà, Hồi Long quan trấn, cái này ở nơi khác căn bản không thể nào chuyện, nhưng là ở đế đô chỗ này, cái này cũng rất bình thường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  