 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ca, ngươi ngày hôm nay làm sao trễ như vậy à?" Tần Thủy Hoàng mới vừa xuống xe, Tần Sảng cứ tới đây hỏi.

	"Ngại quá à! Ngày hôm nay có chút việc phải xử lý, cho nên mới tới trễ."

	"Vậy cũng tốt, ai bảo ca ta là một người bận rộn đâu!"

	Đối với mình ca ca này, Tần Sảng cũng là rất không biết làm sao, bởi vì ca ca quá bận rộn, nói thật, nếu như không phải là trước thời hạn nói xong, ca ca căn bản cũng không có thời gian tới đây, thậm chí nếu như không có trước thời hạn hẹn trước, muốn gặp mặt một lần cũng không dễ dàng.

	"Được rồi, đừng nói những thứ này, nhanh lên một chút quay phim đi, một hồi ta còn có chánh sự và ngươi nói."

	"Ca, chuyện gì à?"

	"Quay xong lại nói cho ngươi."

	"Đừng à ca, ngươi vẫn là nói cho ta biết trước đi, nếu không ta trong lòng có chuyện sợ vỗ không tốt."

	Tần Sảng cái này nha đầu chính là như vậy, lòng hiếu kỳ tương đối nặng, hoặc là liền đừng tìm nàng nói, chỉ cần nói, nhất định phải nói xong, nếu không thật vẫn xem nàng nói như vậy, trong lòng có chuyện cái gì vậy không làm tốt.

	"Vậy cũng tốt, ta nói cho ngươi, cầm tẩu tử ngươi vậy kêu đến đi."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó hướng về phía xa xa đang xem kịch bản Hà Tuệ, Hạ Dĩnh Tuyết và Vương Đình hô: "Tẩu tử, Dĩnh Tuyết tỷ, Vương Đình, các ngươi tới đây một chút, ca ta có chuyện muốn nói."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng chẳng qua là để cho nàng cầm Hà Tuệ kêu đến, bởi vì cái này dẫu sao là một đại sự, Hà Tuệ có quyền biết, không nghĩ tới cái này nha đầu lại cầm Hạ Dĩnh Tuyết và Vương Đình cũng kêu đến, Tần Thủy Hoàng vốn là muốn đi ngăn lại, bất quá đã muộn.

	Suy nghĩ một chút vẫn là thôi, biết thì biết đi, dù sao cũng không tính là cái gì người ngoài, Vương Đình cũng không cần nói, Tần Thủy Hoàng một mực cầm nàng làm thành em gái, mặc dù không có chìu Tần Sảng như vậy nuông chìu, bất quá vậy không kém nhiều ít.

	Như vậy Hạ Dĩnh Tuyết, mặc dù nàng và mình tuổi tác kém không nhiều, nhưng là ở Tần Thủy Hoàng trong lòng, nàng đồng dạng là một cô em gái, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng có làm ca ca thích, mà là Hạ Dĩnh Tuyết vốn chính là một cái cần người khác chiếu cố người.

	"Lão công, ngươi tới?"

	Đối với Hà Tuệ bây giờ mới phát hiện mình, Tần Thủy Hoàng cũng là rất không biết làm sao, lắc đầu một cái nói: "Ta nói lão bà, ngươi là xem kịch bản mê mẫn liền đi, bây giờ mới nhìn thấy ta tới đây."

	"Thật xin lỗi à!" Hà Tuệ đỏ mặt lên.

	" Được rồi, không có sao không có sao."

	"Tần đại ca. " Vương Đình tới đây kêu một tiếng.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng đối với Vương Đình gật đầu một cái.

	Hạ Dĩnh Tuyết một mực thích Tần Thủy Hoàng, nhưng là từ Tần Thủy Hoàng kết hôn sau này, liền lại cũng không có biểu hiện ra qua, thậm chí ngày thường và Tần Thủy Hoàng ngay cả lời đều không nói, coi như là nói chuyện, trừ phi có cần phải, không cần thiết tuyệt đối không nói lời nào.

	Liền giống bây giờ tựa như, chẳng qua là đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, một câu nói cũng không có nói, đây cũng không phải tị hiềm cái gì, cũng không phải sợ Hà Tuệ suy nghĩ nhiều, nàng liền thì không muốn và Tần Thủy Hoàng nói chuyện, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng vậy rất không biết làm sao.

	Giống nhau, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ là đối với nàng gật đầu một cái.

	"Ca, nói đi, chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta chuẩn bị thành lập một cái quỹ đầu tư, muốn cho ngươi làm quỹ đầu tư chủ tịch."

	"Cái gì? Ca, ngươi không có nói đùa sao?"

	Nghe được muội muội như thế nói, Tần Thủy Hoàng liếc khinh thường một cái nói: "Ngươi xem ta xem đùa giỡn hay sao?"

	"Ách! Không giống." Tần Sảng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Nhưng mà ca, chính ta có mấy cân mấy lượng ta vẫn là biết, sợ rằng ta không làm được."

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Ta biết, bất quá cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi chẳng qua là treo cái tên mà thôi, cụ thể nhân viên quản lý ta sẽ an bài, nhà này quỹ đầu tư chẳng qua là treo ở ngươi danh nghĩa."

	"À! Như vậy à, nhưng mà ca, tại sao không treo ở ta tẩu tử danh nghĩa?"

	Nghe được Tần Sảng như thế nói, bên cạnh Hà Tuệ vội vàng khoát tay nói: "Đừng à! Treo ta danh nghĩa làm gì, ta bây giờ đã quá bận rộn, tiểu muội, ta xem liền treo ngươi danh nghĩa tương đối khá."

	"Tẩu tử, đây chính là quỹ đầu tư à! Hơn nữa còn là ca ta gây ra quỹ đầu tư, đầu nhập tiền tuyệt đối không thiếu, vẫn là treo ở ngươi danh nghĩa tương đối khá."

	"Được rồi đi, ta không có ở đây."

	"Nhưng mà. . ."

	Ngay tại Tần Sảng còn muốn nói điều gì thời điểm, Tần Thủy Hoàng cắt đứt nói: "Được rồi tiểu muội, sở dĩ treo ở ngươi danh nghĩa, là có nguyên nhân, ngươi không phải phải làm hot idol thôn sao? Ta cái cơ hội bằng vàng này chính là trợ giúp những cái kia trẻ em khiếm thị, bệnh nặng nhi đồng, còn có chính là những cái kia không đi học nổi đứa nhỏ, đây đối với ngươi hot idol thôn mà nói, tuyệt đối là một cái so sánh tốt tuyên truyền."

	"Ách, cái này. . ."

	"Còn có chính là, bây giờ trên Internet không phải thường xuyên có những cái kia sinh bệnh nặng không có tiền xem bệnh đứa nhỏ sao? Nếu như ngươi tiếp nhận nhà này quỹ đầu tư, thấy như vậy tình huống, ngươi thì có thể làm cho quỹ đầu tư ra mặt điều tra, nếu như là thật, lập tức có thể tiến hành cứu trợ."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng à, nhưng là ta sợ ta quản lý không được."

	"Không quan hệ à, ta không phải đã nói rồi sao! Nhân viên quản lý ta giúp ngươi an bài, ngươi chỉ cần ra lệnh là được, bình thời quản lý ngươi căn bản không cần nhúng tay."

	"Nếu là như vậy, đó không thành vấn đề."

	"Như thế nói ngươi đáp ứng?"

	"Đáp ứng, tại sao không đáp ứng, không quá ta cũng có một cái điều kiện."

	"Nói."

	Chỉ cần muội muội đáp ứng, đừng bảo là một cái điều kiện, coi như là mười điều kiện Tần Thủy Hoàng vậy đáp ứng, hơn nữa, đây chính là hắn muội muội ruột, đừng bảo là có chuyện này, coi như là không có chuyện này, nàng nói điều kiện Tần Thủy Hoàng cũng sẽ đáp ứng.

	"Là như vầy ca, ta hy vọng nhà này quỹ đầu tư tất cả mọi người lên nhiều hơn mấy cái tên của người."

	"Ách!" Nghe được tiểu muội nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá vẫn là nói: "Ngươi phải thêm ai?"

	"Ta tẩu tử, Dĩnh Tuyết tỷ và Vương Đình, ca, chúng ta đã thương lượng xong, hot idol thôn có chúng ta bốn người cùng nhau làm, nếu nhà này quỹ đầu tư là vì hot idol thôn, như vậy cộng thêm ta tẩu tử các nàng vậy không việc gì đi."

	"Ách, tiểu muội, chỉ cần ngươi nguyện ý, dĩ nhiên không có vấn đề gì."

	Nhà này quỹ đầu tư cũng không phải là lời tính quỹ đầu tư, cho nên tất cả mọi người tên chữ nhiều hơn mấy cái vậy không có vấn đề, hơn nữa, cái này thêm tên chữ lại không có người ngoài, một cái là mình tức phụ, ba cái là muội muội mình.

	"Ta dĩ nhiên nguyện ý, vậy cứ quyết định như vậy."

	"Phải, quay đầu các ngươi có thời gian đi ghi danh một chút, cùng ghi danh tốt lắm nói cho ta, ta trước cầm tiền vốn đánh tới một khoản, trước cầm quỹ đầu tư làm."

	" Ừ, biết ca."

	Vốn là Hạ Dĩnh Tuyết và Vương Đình là không đồng ý, bất quá ở biết nhà này quỹ đầu tư cũng không phải là lời tính quỹ đầu tư, thì cũng đồng ý, dù sao thì là tiêu tiền, tối đa chỉ là một cái danh tiếng mà thôi.

	Hạ Dĩnh Tuyết không nói, Vương Đình còn quả thật cần muốn cái này danh tiếng, một cái minh tinh, nếu như bị người biết có đã công ích quỹ đầu tư, vậy đối với tại tự mình mà nói tuyệt đối là có rất nhiều chỗ tốt.

	Thương lượng xong sau này, liền bắt đầu tiến hành quay phim, Tần Thủy Hoàng phái tới đây người máy hộ vệ đã đem cảnh tượng an bài xong, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng còn phái tới đây một người chuyên nghiệp đạo diễn người máy.

	Cùng cầm hôm nay phim ngắn quay xong, đã là hai tiếng sau đó, ở trước khi rời đi, Tần Thủy Hoàng cầm bốn cái cô gái gọi tới thân vừa nói: "Cái này series phim ngắn cũng không xê xích gì nhiều đi, các ngươi khi nào thì bắt đầu thành lập hot idol thôn?"

	"Ca, ngươi không lên cơn sốt chứ ?" Tần Sảng nói xong còn đi sờ Tần Thủy Hoàng đầu.

	Tần Thủy Hoàng cầm Tần Sảng tay đẩy ra hỏi: "Ngươi có ý gì?"

	"Ca, ngươi quên, ngươi không phải đáp ứng ta giúp ta xây hot idol thôn sao?"

	Tần Sảng mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng không ngừng lắc đầu, nói: "Không sai, ta là đáp ứng giúp ngươi xây hot idol thôn, nhưng mà ta không có đáp ứng giúp ngươi thành lập hot idol thôn à, cái này còn muốn chính các ngươi tới."

	"Ách, ca, ngươi nói cái này à, cái này đơn giản à, chỉ cần ngươi giúp chúng ta cầm hot idol thôn xây xong, xây dựng chuyện liền không làm phiền ngươi."

	"Mấy nhà kia tốt, là như vầy, mấy ngày nay ta còn có chút chuyện, chờ ta cầm trên đầu sự việc làm xong, đi trở về cho các ngươi xây hot idol thôn."

	"Có thật không? Quá tốt."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là thư ký đánh tới, thư ký vậy là người máy, hơn nữa còn là trung cấp người máy, nhưng là nó không thể xem Thiên Biến như vậy, trực tiếp ở đầu óc bên trong và Tần Thủy Hoàng nói chuyện điện thoại.

	Người máy có thể trực tiếp và Thiên Biến nói chuyện điện thoại, cũng có thể ở người máy bây giờ tiến hành nói chuyện điện thoại, thì là không thể vào và Tần Thủy Hoàng tiến hành nói chuyện điện thoại, muốn nói chuyện điện thoại nói, còn cần dụng cụ truyền tin.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, Hà Tuệ tới đây nói: "Lão công, ngươi đi làm việc đi, chúng ta thu thập một chút vậy trở về."

	"Ừ vậy các ngươi lúc trở về trên đường cẩn thận một chút."

	"Biết."

	Và Hà Tuệ nói xong, Tần Thủy Hoàng liền đưa điện thoại cho tiếp thông.

	" Này ! Chuyện gì?"

	"Thiếu gia, ngài bây giờ có thì giờ không?"

	"Làm sao rồi?" Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là buổi chiều 3h.

	"Là như vầy, nếu như ngài có thời gian, hy vọng ngài có thể tới một chuyến khu Bình Xương, và khu Bình Xương chánh phủ thương lượng một chút sửa đường chuyện."

	"Có, có thời gian, như vậy đi, ta bây giờ liền đi qua, đến sau này sẽ liên lạc lại ngươi."

	"Tốt thiếu gia, ta ở chỗ này đợi người."

	" Ừ."

	Xem ra khu Bình Xương chánh phủ đồng ý Tần Thủy Hoàng đề nghị, dùng tiền sửa đường để đất đai xuất nhượng phí, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt, dẫu sao hắn bây giờ dẫu sao thiếu tiền.

	Có người nói, nếu thiếu tiền tại sao còn đi làm cái gì quỹ đầu tư, có phải hay không quá chìu em gái, thật ra thì căn bản không phải chuyện như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng không có chìu muội muội, sở dĩ làm quỹ đầu tư, đó là bởi vì những cái kia tiền cũng không phải là chính hắn.

	Tần Thủy Hoàng là có nguyên tắc, không phải mình tuyệt đối không muốn, dĩ nhiên, của bất nghĩa ngoại lệ, ví dụ như những cái kia bị hắn dọn dẹp người tiền trong tay, cái này Tần Thủy Hoàng sẽ theo một toàn thu, còn có chính là, nếu như là mình, như vậy người khác vậy không cướp nổi.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đi tới bình xương khu chánh phủ thời điểm, đã là buổi chiều bốn giờ, lúc này còn chưa tới lúc tan việc gian, có thể nói vừa vặn, đến sau này, Tần Thủy Hoàng và thư ký liên lạc một chút, thư ký đi ra cầm Tần Thủy Hoàng nhận đi vào.

	Tần Thủy Hoàng đi vào thời điểm, phòng họp đã có mấy người đang chờ, không cần phải nói, những người này hẳn là người của chánh phủ, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, từng cái đều đứng lên.

	"Ngài khỏe Tần tổng." Một người người trung niên đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút.

	"Ngài khỏe."

	Những người khác cũng cùng người trung niên như nhau, cũng cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào hỏi, sau đó cầm một chút tay, bất đồng chính là, bọn họ biết Tần Thủy Hoàng là ai, nhưng là Tần Thủy Hoàng không biết bọn họ.

	Lẫn nhau đánh xong gọi sau này, thư ký lại cố ý giới thiệu một lần, Tần Thủy Hoàng mới biết, mới bắt đầu và hắn chào hỏi người lại là khu * dài, phải biết, khu * dài chừng là chủ trảo kinh tế.

	Còn như mấy người khác, theo thứ tự là khu Bình Xương cục tài nguyên môi trường, ở xây cục, cục tài chánh và quốc lộ cục người, không cần phải nói, nhất định là người đứng đầu.

	Giới thiệu xong sau này, mọi người liền ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu đàm phán, cái này thương lượng chuyện, trên căn bản không có Tần Thủy Hoàng chuyện gì, nói khó nghe, Tần Thủy Hoàng chính là cuối cùng tiến hành phách bản người.

	Xem đàm phán như vậy sự việc, căn bản không cần hắn, chớ quên, thư ký mang tới nhưng mà có đặc biệt phụ trách thương lượng người, chẳng những như vậy, còn có bộ tư pháp người.

	Đàm phán rất thuận lợi, khu Bình Xương chánh phủ đáp ứng lấy Đông Tam Kỳ thôn đất đai xuất nhượng phí, để đổi lấy Tần Thủy Hoàng đường cầu công ty giúp bọn họ xây con đường kia, vừa vặn xây con đường kia giá cả cũng là một trăm hai mươi cái trăm triệu.

	Hai bên cầm hợp đồng ký kết, vốn là khu Bình Xương chánh phủ chuẩn bị mời Tần Thủy Hoàng buổi tối ăn cơm chung, chúc mừng một chút, nhưng là bị Tần Thủy Hoàng cự tuyệt, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng bày dáng vẻ, mà là Tần Thủy Hoàng là thật có chuyện phải đi làm.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy đáp ứng, cùng đường sửa xong sau này, tự mình mời bọn họ mấy vị ăn cơm, Tần Thủy Hoàng là đi, nhưng là cầm thư ký chúng lưu lại, để cho thư ký cùng bọn họ những người này ăn cơm.

	Hơn nữa, để cho thư ký cùng bọn họ ăn cơm, vậy tuyệt đối không hết mặt của bọn họ tử, chớ quên, thư ký nhưng mà Tần Thủy Hoàng tập đoàn nhân vật số 3, nó thân phận, nhưng mà so Tần Thủy Hoàng tập đoàn chủ tịch điều hành cao hơn.

	Từ khu Bình Xương chánh phủ đi ra, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Thanh Hà tiểu doanh, Thiên Biến đã đem tiền làm trở về, trừ đường cũ trở về hơn 600, còn có chừng mười cái trăm triệu đã tiến vào Tần Thủy Hoàng ban đầu cho Trình Phi lão trượng nhân vậy tấm thẻ bên trong.

	Cái này chừng mười cái trăm triệu không riêng gì kim chủ vậy tấm thẻ bên trong tiền, còn có và vậy tấm thẻ liên hệ thẻ ngân hàng, phỏng đoán lúc này, kim chủ hẳn là đang khóc đi, bất quá cái này cũng đáng đời, ai bảo hắn gạt người đây.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cuống cuồng đi, chính là tới đây cho Trình Phi tiền, Tần Thủy Hoàng là một cái cầm hữu nghị nhìn đặc biệt nặng người, nếu như đổi một người, tuyệt đối sẽ lưu xuống dùng cơm, nhưng là Tần Thủy Hoàng sẽ không như vậy.

	Ở trên đường thời điểm, Tần Thủy Hoàng cho ngân hàng Công Thương bên kia gọi một cú điện thoại, để cho bọn họ cầm mình tấm chi phiếu kia thẻ đông lại, Tần Thủy Hoàng nhưng mà ngân hàng công thương khách hàng lớn, đông 1 bản thẻ ngân hàng mà thôi, vậy vẫn không phải là dễ.

	Mình tấm chi phiếu kia thẻ bỏ mặc ở trong tay ai, bây giờ đã không có một chút dùng, quay đầu sở dĩ Tần Thủy Hoàng đi một chuyến ngân hàng Công Thương, liền đưa thẻ cho bổ đi ra, những cái kia tiền cũng chỉ đương nhiên biến thành Tần Thủy Hoàng.

	Dĩ nhiên, số tiền này Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định lưu lại, mà là chuẩn bị dùng cho quỹ đầu tư đệ nhất bút tiền vốn, có khoản tiền này, quỹ đầu tư nói cách khác chính thức khởi động.

	Điện thoại sau khi đánh xong, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái thời gian, đã là buổi chiều sáu giờ, Tần Thủy Hoàng lại cho Trình Phi đánh tới.

	Trình Phi nghe điện thoại vĩnh viễn là nhanh như vậy, không có biện pháp, hắn nhưng mà làm ăn, hơn nữa làm vẫn là giao hàng đến nhà làm ăn, nghe điện thoại dĩ nhiên rất nhanh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh</a>  