 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói về nhà, Hạ Dĩnh Tuyết vội vàng từ trên ghế salon ngồi dậy, sau đó dời được Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Nếu không ta và các người cùng nhau về nhà chứ ?"

	"Đi sang một bên, ta nói cho ngươi, muốn cũng đừng nghĩ."

	Có thể để cho cái này nha đầu ở nơi này, Tần Thủy Hoàng đã rất dễ dàng tha thứ, còn muốn theo mình trở về quê quán, cái này căn bản không có thể.

	"Nhưng mà Tần Sảng muội muội đã đáp ứng ta."

	"Cái gì!" Tần Thủy Hoàng trực tiếp từ trên ghế salon nhảy cỡn lên, khá tốt trần nhà tương đối cao, nếu không không phải đụng phải đầu không thể.

	"Ai đáp ứng cũng không được, ta nói Hạ Dĩnh Tuyết, ngươi có phải hay không ỷ lại vào ta?"

	"Thiết, ai ỷ lại vào ngươi, thiếu xấu xa, ta bây giờ cùng Tần Sảng là bạn tốt, Tần Sảng biết ta ăn tết không có chỗ đi, sẽ để cho ta và nàng cùng nhau trở về quê quán, cái này cùng ngươi có thể không có một chút quan hệ, không muốn từ làm nhiều tình."

	"Ngươi. . ."

	Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải, cái này nha đầu thật đúng là, biết rõ chuyện này ở mình nơi này không thể thực hiện được, đi ngay và Tần Sảng nói, Tần Sảng vậy nha đầu lỗ tai mềm, còn không phải là ba câu đôi câu liền bị Hạ Dĩnh Tuyết cái này quỷ nha đầu lừa.

	Trách không được ở biết mình và muội muội muốn trở về quê quán, nàng còn như thế không có sợ hãi, nguyên lai đã sớm chuẩn bị xong.

	"Ta nói cho ngươi Hạ Dĩnh Tuyết, coi như là muội muội ta đáp ứng cũng không được, phải biết, chuyện này cuối cùng vẫn là ta định đoạt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết biết, Tần Thủy Hoàng nói không sai, liền làm bộ đáng thương ngồi vào Tần Thủy Hoàng bên người, kéo Tần Thủy Hoàng cánh tay nói: "Vậy ngươi có đồng ý hay không?"

	Tần Thủy Hoàng không chút suy nghĩ liền nói: "Không đồng ý."

	"Tại sao?"

	"Không có tại sao, chính là không đồng ý, ta nói Hạ Dĩnh Tuyết, ngươi lại không phải là không có nhà, làm gì không về nhà ăn tết, đi theo chúng ta trở về quê quán coi như là chuyện gì xảy ra."

	"Ta không phải đã nói rồi sao! Ta. . ."

	" Ngừng!" Tần Thủy Hoàng làm một cái dừng lại động tác tay nói: "Ngươi cũng không muốn dùng cái này nữa lừa gạt ta, nếu như nói vừa mới bắt đầu ta tin tưởng ngươi, đó là bởi vì ngươi là một cô gái, nhìn ngươi đáng thương, nhưng là bây giờ, đi qua đoạn thời gian này ta đối với tài sản của ngươi rõ ràng, ngươi nói một chút cũng không thể tin."

	"Nhưng mà mẹ ngươi đã đồng ý."

	"Ai đồng ý cũng không. . . Ngươi nói gì sao? Mụ ta đồng ý?"

	"Đúng vậy, mấy ngày trước Tần Sảng gọi điện thoại cho nhà, nói qua năm trở về, ngoài ra đem chuyện ta cũng cùng a di nói một lần, cho nên a di cũng đồng ý ta và các người cùng nhau trở về."

	"Ngươi. . . Ngươi thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào à, ta hỏi ngươi, ngươi còn nói cái gì?"

	Lấy Tần Thủy Hoàng đối với mẫu thân mình biết rõ, tuyệt đối không thể nào liền bởi vì cái này, sẽ để cho một người xa lạ đi nhà mình ăn tết, coi như là Tần Sảng bằng hữu cũng không được, bởi vì vì mình phụ mẫu rất truyền thống, ăn tết liền là người một nhà đoàn viên thời điểm.

	"Vậy không việc gì, ta liền nói ta là bạn gái ngươi."

	"Cái gì, ngươi. . . Ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng dùng tay chỉ Hạ Dĩnh Tuyết không nói ra lời.

	Trách không được lão mụ sẽ để cho Hạ Dĩnh Tuyết đi theo trở về, nguyên lai là chuyện gì xảy ra, Tần Thủy Hoàng bây giờ rất tức giận, dĩ nhiên không phải sinh mẹ khí, cũng không phải sinh Hạ Dĩnh Tuyết khí, mà là giận muội muội.

	Bởi vì cái chủ ý này tuyệt đối không phải Hạ Dĩnh Tuyết nghĩ ra được, chỉ có muội muội biết, cha mình lão mụ đối với bạn gái mình sự việc rất quan tâm, như vậy căn bản cũng không cần muốn liền biết, Hạ Dĩnh Tuyết sở dĩ sẽ như thế nói, đó nhất định là Tần Sảng cho ra chủ ý.

	"Ta nói cho ngươi, vậy cũng không được, ta cái này thì cho mụ ta gọi điện thoại, nói ngươi không phải bạn gái ta." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng đem điện thoại di động lấy ra, chuẩn bị cho phụ mẫu gọi điện thoại.

	"Vậy ta vậy đánh, ta liền nói cho bá phụ bá mẫu, ngươi căn bản cũng không có bạn gái, ngươi nói có bạn gái chuyện, thật ra thì chính là lừa gạt bọn họ." Hạ Dĩnh Tuyết vậy đem điện thoại lấy ra, hơn nữa so Tần Thủy Hoàng trước đem dãy số gọi ra ngoài.

	"Ngươi làm gì?" Thấy Hạ Dĩnh Tuyết múc ra dãy số, Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn.

	"Cho bá phụ bá mẫu gọi điện thoại à!" Hạ Dĩnh Tuyết mới vừa nói xong, điện thoại liền tiếp thông, Hạ Dĩnh Tuyết hướng về phía điện thoại kêu một tiếng: "Này, a di."

	"Dĩnh Tuyết à! Các người lúc nào trở về à?"

	Cái này nha đầu chẳng những đem điện thoại gọi thông, còn mở ra miễn đề ra, Tần Thủy Hoàng rõ ràng nghe được lời của mẹ.

	Bây giờ loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì, vội vàng hướng Hạ Dĩnh Tuyết chắp tay, hy vọng nàng không nên nói lung tung, hơn nữa dùng khẩu hình nói với nàng trước: "Ta đáp ứng ngươi."

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Hạ Dĩnh Tuyết cười một tiếng hướng về phía nói điện thoại nói: "A di, ta cho ngài gọi điện thoại chính là nói chuyện này, Tần Sảng bên này một nghỉ phép chúng ta đi trở về, phỏng đoán liền mấy ngày nay đi."

	"Được được được , đồ trong nhà đều chuẩn bị xong, liền chờ các ngươi trở về."

	"Biết a di, ngài cũng không cần làm sao chuẩn bị, có cái gì ăn cái gì là được, ngài chặn mệt nhọc."

	"Không có mệt hay không, các người có thể trở về tới, ta cao hứng."

	"Vậy được, a di, vậy ta cúp trước, chúng ta sẽ mau trở về."

	"Được được được , cúp đi."

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng nói: "Nghe được, ta phục ngươi."

	Đối với Hạ Dĩnh Tuyết như vậy không mặt mũi không da người, Tần Thủy Hoàng là một chút biện pháp cũng không có, dĩ nhiên, trong này còn dính dấp đến mình mẫu thân, Tần Thủy Hoàng thật ra thì không phải bại đến Hạ Dĩnh Tuyết trong tay, mà là bại đến mình mẫu thân trong tay.

	Ròng rã một ngày, Tần Thủy Hoàng liền không thế nào phản ứng Hạ Dĩnh Tuyết, bất quá buổi trưa nấu cơm thời điểm hắn hay là làm trước Hạ Dĩnh Tuyết phần kia, bởi vì hắn biết, mình nếu như không làm nàng, nàng cũng biết đi lên cướp ăn.

	Buổi tối Tần Sảng tan việc trở về, Tần Thủy Hoàng không có cho nàng cái gì tốt sắc mặt, vừa mới bắt đầu vẫn không rõ, bất quá thấy Hạ Dĩnh Tuyết sau này, thật giống như rõ ràng liền cái gì, liền kéo Tần Thủy Hoàng cánh tay nũng nịu nói: "Ca, ngươi không biết hẹp hòi như thế chứ ?"

	"Ta chính là hẹp hòi như thế."

	"Vậy làm sao bây giờ, đã như vậy, nếu không như vậy, ngươi đánh ta mấy cái trút giận một chút."

	"Ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng đem giơ tay lên, sợ Tần Sảng vội vàng đem ánh mắt nhắm lại tới, thấy muội muội cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng nắm tay nhẹ nhàng đặt ở nàng trên đầu xoa xoa, nói: "Lần sau không thể như vậy, có chuyện gì đều phải trước cùng ta thương lượng."

	Tần Thủy Hoàng làm sao bỏ được đánh muội muội, đừng bảo là chẳng qua là chuyện này, coi như là muội muội phạm xuống thiên đại sai, Tần Thủy Hoàng vậy được bao, ai bảo nàng là muội muội mình.

	"Biết ca, ta cũng biết, ca ta tốt nhất."

	"Ngươi nha!" Tần Thủy Hoàng lần nữa xoa xoa em gái đầu nói: "Ngươi lúc nào có thể trưởng thành."

	"Ta đã trưởng thành."

	"Nhưng mà ngươi cái hố ca à! Cái này thì thuyết minh ngươi còn không có lớn lên."

	"Ca, ta lúc nào cái hố ngươi? Ta đây là đang giúp ngươi, để cho Dĩnh Tuyết tỷ tỷ làm bạn gái ngươi không tốt sao? Ta cảm giác so với kia vị Hà Tuệ tỷ tỷ mạnh hơn nhiều."

	"Ngươi cái này nha đầu, nói bậy gì." Tần Thủy Hoàng trợn mắt nhìn muội muội một mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  