 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy cái tình huống này, vật nghiệp người đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiên sinh, có thể chủ xe không có ở đây, nếu không như vậy đi, ngài trước đậu xe ở vật nghiệp nơi đó, chờ ta cửa liên lạc với chủ xe, lập tức đem chỗ đậu cho ngài dọn ra."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng cấp chờ đi về nghỉ, cũng không có coi ra gì, hơn nữa, chẳng qua là dừng một chút xe mà thôi, vậy không cần thiết đi đưa cái này khí.

	Tần Thủy Hoàng đi theo vật nghiệp chạy xe máy điện, ngừng xe ở công ty quản lý cửa, sau đó liền đi về nghỉ ngơi.

	Cái này ngủ một giấc đến buổi chiều 3h, đứng lên tắm, tinh thần sảng khoái, sau đó làm ít đồ ăn khao mình một chút, đi xuống lầu, hắn chỗ đậu xe lên chiếc kia Land Rover đã lái đi.

	Tần Thủy Hoàng đi tới vật nghiệp, lái xe đi ngay bãi cát, cũng chính là hắn hậu phương lớn, mấy ngày nay chưa có tới, trong sân đã ngã hơn 1000 xe xà bần, có chính hắn ngã, cũng có người khác rót.

	Khá tốt bãi quá lớn, hơn 1000 xe xà bần căn bản không nổi bật, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là dự định dọn dẹp một chút, đem cửa sắt lớn đóng lại, dù sao nơi này ban ngày cũng sẽ không có người tới.

	"Thiên Biến, biến thành xe thu thập, đem nơi này xà bần cất."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe Audi một hồi đung đưa, biến thành xe thu thập, sau đó liền bắt đầu đối với xà bần tiến hành thu thập.

	"Chủ nhân, phát hiện cát, đá và sắt thép, phải chăng tiến hành chia lìa?"

	"Điểm. . . Phút, dĩ nhiên điểm."

	Tần Thủy Hoàng lúc này mới nhớ tới, trên công trường xà bần, không phải là cát, đá và xi măng sao! Xi măng đã dùng qua, trên căn bản coi như là bị hỏng, nhưng là cát và đá sẽ không báo hư à, còn như nói vật liệu thép thì càng dễ hiểu, trên công trường xà bần, bên trong làm sao có thể không có vật liệu thép.

	Không tới 20 phút, mấy ngày nay đổ tiến vào xà bần liền bị xe thu thập cho dẹp xong, đồng thời cũng cho phân chia ra.

	"Chủ nhân, tách ra cát 12 nghìn m3, đá 2200 m3, vật liệu thép 10 mét khối, không có giá trị lợi dụng vật liệu 27 nghìn mét khối, phải chăng tiến hành thu lại?"

	"Trước chờ một chút."

	Cát và đá là không thể thu lại, bởi vì hệ thống cho giá cả quá tiện nghi, hơn nữa bây giờ chính là Tần Thủy Hoàng cần điều này thời điểm, vật liệu thép ngược lại là không có vấn đề, bất quá nhìn xem vật liệu thép giá cả, Tần Thủy Hoàng quyết định không mua.

	Vật liệu thép 10 mét khối mới một tiền vàng, đây không phải là đùa giỡn hay sao! Một khối vật liệu thép là 7. 85 tấn, 10 mét khối đó chính là hơn 70 tấn, hơn 70 tấn vật liệu thép, coi như là dựa theo sắt vụn giá cả, đó cũng là mấy trăm ngàn à.

	Hơn nữa, vật liệu thép giữ lại sau này có lẽ còn hữu dụng, bởi vì chế tạo thứ gì cũng có thể dùng đến, còn chưa bán cho hệ thống.

	Cuối cùng chính là vậy hơn hai chục ngàn mét khối không có giá trị lợi dụng rác rưới, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút giá cả, mặc dù không có cát giá trị cao, nhưng mà so đất đáng tiền hơn nhiều, cát bán cho hệ thống giá cả, là một ngàn mét khối một tiền vàng, đất là 10 ngàn mét khối một tiền vàng, mà đây cái không có giá trị lợi dụng công trường rác rưới, lại có thể bán được hai ngàn mét khối một tiền vàng.

	Vậy còn chờ gì, cho nên Tần Thủy Hoàng vội vàng hướng Thiên Biến nói: "Thiên Biến, đem những thứ vô dụng này rác rưới cho thu về đi."

	"Là chủ nhân."

	Một trong nháy mắt, 27 nghìn mét khối rác rưới liền biến mất, Tần Thủy Hoàng trương mục nhiều 13.5 tiền vàng, mặc dù không nhiều, nhưng cũng coi là quá mức thu vào, cái này tổng so đem đồ hữu dụng bán mạnh đi.

	Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến dọn dẹp đi một chỗ, cục đá tung ra ngoài, Tần Thủy Hoàng cũng không nghĩ tới, chia ra đá lại làm như vậy sạch sẽ, và chưa từng dùng qua đá giống nhau như đúc, không đúng, so chưa từng dùng qua đá còn làm sạch sẽ.

	Cát không cần thả ra, bởi vì nguyên lai thả ra cát còn không có động tới.

	Đã có đá, đó là đương nhiên thì phải cục đá thêm đến máy móc lên, bất quá cái này không cần Tần Thủy Hoàng động thủ, Thiên Biến liền trực tiếp giải quyết cho, đá giá cả muốn so với cát đắt, cho nên một xe đá là 2600, cái này vẫn là mình tới đây kéo giá cả.

	Những thứ này làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút thời gian,

	Mới hơn 5h, liền chuẩn bị đi mua một bộ điện thoại di động, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, mặc dù điện thoại di động hắn là hai sim hai sóng, nhưng là mỗi ngày ban đêm, thanh toán qua Alipay Wechat thu khoản nhắc nhở, cũng ảnh hưởng đến hắn gọi điện thoại.

	Cho nên hắn chuẩn bị mua thêm một bộ điện thoại di động.

	Lên một nhà di chuyển phòng buôn bán, Tần Thủy Hoàng đậu xe xong liền tiến vào.

	"Tiên sinh, là muốn mua điện thoại di động sao?"

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tiên sinh kia muốn cái gì giá? Chúng ta nơi này có mới nhất ra Apple X, nhìn tương đối thích hợp ngài."

	Tần Thủy Hoàng từ bãi cát lúc đi ra, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc Mercedes-Benz G500, mặc dù xe này vậy gắng gượng gai mắt, bất quá so với Lamborghini, Ferrari cái gì liền kém xa, nhân viên bán hàng đoán chừng là thấy được, cho nên liền cho Tần Thủy Hoàng giới thiệu các nàng nơi này đắt tiền nhất điện thoại di động.

	" Xin lỗi, người Mỹ điện thoại di động ta không cần, như vậy đi, cho ta một bộ có thể gọi điện thoại là được, nhưng là có một chút, đó chính là chờ thời thời gian dài."

	Tần Thủy Hoàng ngoài ra một bộ điện thoại di động chính là trí năng cơ hội, mặc dù là quốc sản, nhưng là tuyệt đối không thể so với nát vụn Apple tiện nghi, cho nên hắn thì không cần mua thêm trí năng cơ hội, hắn bây giờ cần chính là có thể gọi điện thoại, hơn nữa còn là cái loại đó nạp một lần điện năng dùng chừng mấy ngày đường cái loại đó.

	"Tiên sinh, dựa theo ngài yêu cầu, vậy cũng chỉ có thể là điện thoại loại cũ."

	"Điện thoại loại cũ liền điện thoại loại cũ, chỉ cần chờ thời thời gian dài, có thể gọi điện thoại."

	"Có thể."

	"Vậy được, cho ta một bộ."

	Tần Thủy Hoàng mua một bộ điện thoại loại cũ, xài vẫn chưa tới một ngàn đồng tiền, liền cái này còn là bởi vì là hắn muốn là tốt, rất nhiều mới mấy trăm đồng tiền, có thậm chí một trăm hai trăm đồng tiền, thật đúng là đủ tiện nghi.

	Ra phòng buôn bán, Tần Thủy Hoàng liền đem hắn số đuôi năm tám số điện thoại di động cất vào điện thoại loại cũ, sau đó cho mình ngoài ra một bộ điện thoại di động đánh một cái, rất nhanh ngoài ra một bộ điện thoại di động liền vang lên, vậy là được rồi, hắn muốn đó là có thể gọi điện thoại là được.

	Nhìn xuống thời gian còn sớm, Tần Thủy Hoàng liền quyết định ăn cơm trước, lên nơi này hiệu ăn rất nhiều, trên đường chính khắp nơi đều là, Tần Thủy Hoàng tìm nhà tốt hiệu ăn, cũng coi là đãi mình một chút.

	Cơm nước xong trở lại hậu phương lớn, Hắc Tử bọn họ vẫn chưa đến, lúc này trời mới vừa tối, phỏng đoán còn muốn một đoạn thời gian, bất quá trước lúc này, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc BJ Jeep, xe này không mắc, hơn nữa nhìn thấy được vậy quá lớn khí, chưa đến nỗi để cho Hắc Tử bọn họ cảm giác được kinh ngạc.

	Hắc Tử bọn họ cũng không đến, nhưng là có người tới, ở 7h30 thời điểm, kéo xà bần xe tới, hơn nữa còn có Ngô lão bản đi theo.

	Thấy Tần Thủy Hoàng, Ngô lão bản vậy rất kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Ông chủ Tần, ngài ở à?"

	"Đúng, ngày hôm nay cấp cho một cái công trường đưa chút cát, cho nên lại tới."

	"Ngài bãi này không nhỏ à?"

	"Tạm được đi, phối hợp ăn miếng cơm." Tần Thủy Hoàng khiêm tốn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  