 Ở tỉnh mình khác bất kỳ một người nào địa phương, cùng một thành phố đều là đồng hương, ở trong nước khác bất kỳ địa phương, cùng một tỉnh đều là đồng hương, nếu như là ở nước ngoài, cùng một cái quốc gia đều là đồng hương, Tần Thủy Hoàng cảm giác được lời nói này đặc biệt đối với.

	"Lão bản, cho ta tới chén quái mặt, lớn hơn chén, thêm mười đồng tiền thịt."

	"Tốt? ? ." Lão bản trả lời một tiếng, đi ngay cho Tần Thủy Hoàng làm mì đi.

	Làm quái mặt rất nhanh, canh đều là trước thời hạn đốt xong, chỉ cần đem quái mặt kéo ra, hạ nồi, làm nhiều mấy phút liền có thể mò ra, không có mấy phút, lão bản liền đem Tần Thủy Hoàng quái mặt bưng tới.

	Thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Đồng hương là đường xe chạy đối diện công ty xây cất chứ ?"

	"Ồ, ngươi biết ta?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù tới nơi này ăn rồi vài bữa cơm, nhưng là cho tới nay không có nói qua mình thân phận, càng không có nói qua hắn là đường xe chạy đối diện công ty xây cất người, ông chủ này làm sao biết, như vậy chỉ có một loại có thể, đó chính là quái quán mì lão bản gặp qua hắn.

	"Không nhận biết." Lão bản gật đầu một cái.

	"Không nhận biết ngươi làm sao biết ta là đường xe chạy đối diện công ty xây cất?" Cái này Tần Thủy Hoàng liền có chút kỳ quái.

	"Ngươi không nên hiểu lầm, ta thật không nhận biết ngươi, sở dĩ biết ngươi là đối diện công ty xây cất, là bởi vì là trừ công ty các ngươi người tới ta nơi này ăn quái mặt yêu cầu thêm thịt, người khác cũng sẽ không."

	"À! Liền bởi vì cái này à!"

	"Đúng vậy!"

	Nghe đến lời của ông chủ, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, nguyên lai là mình tự mình đa tình, còn lấy làm người nhà biết hắn, không nghĩ tới người ta là bởi vì là thêm thịt, bất quá điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng thật cao hứng.

	Mặc dù ăn chẳng qua là một chén quái mặt, nhưng là mình công ty xây cất người có thể thêm thịt, cái này thì thuyết minh mình công ty đãi ngộ so công ty khác tốt, một điểm này từ quái quán mì lời của ông chủ bên trong liền có thể nghe được, bởi vì hắn nói đúng trừ đối diện công ty xây cất.

	"Ngoài ra ta nghe nói công ty các ngươi lão bản là chúng ta đồng hương, không biết có phải là thật hay không?"

	"Là thật, làm sao, ngươi có chuyện tìm chủ chúng ta hỗ trợ?"

	"Không có, không có." Lão bản vội vàng khoát tay, sau đó nói: "Chỉ là không có nghĩ đến, chúng ta đồng hương còn có như thế người lợi hại, lại đang đế đô mở công ty, hơn nữa còn là công ty xây cất."

	"Ta nói lão bản, ngươi lời nói này thì không đúng, tỉnh chúng ta ở đế đô mở công ty nhiều, mở so công ty chúng ta lớn cũng nhiều."

	"Ách. . . Cái đó ta cũng không biết, dù sao ta biết liền cái này một cái, ở ta trong lòng, chủ các ngươi chính là ta biết lợi hại nhất đồng hương."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cho mình quái trong mì tăng thêm một ít trái ớt, hắn không nghĩ tới, mình vẫn còn có người ái mộ, chính là không biết nếu như hắn nói mình chính là đối diện nhà kia công ty xây cất lão bản, vị này quái quán mì lão bản sẽ sẽ không tin tưởng.

	Phỏng đoán sẽ không, phỏng đoán hắn sẽ cho rằng, lớn như vậy ông chủ, làm sao có thể tới hắn nơi này ăn cơm, vậy không được mỗi ngày thịt cá, sơn hào hải vị ăn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng không nói, lão bản vậy rời đi, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là một số xa lạ, bất quá vẫn là tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần tổng ngài khỏe, ta là Đồ Hải."

	"À! Đồ tổng, ngài nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại?"

	Đồ Hải chính là công ty xây dựng cầu đường Đồ tổng, Tần Thủy Hoàng làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, hắn biết chủ động cho mình gọi điện thoại, đây thật là không tưởng được, thậm chí Tần Thủy Hoàng cũng không có nghĩ tới.

	"Ha ha ha, Tần tổng, xem ngài lời nói này, ta lại không thể gọi điện thoại cho ngài."

	"Không đúng không đúng, ta không phải cái ý này, không biết Đồ tổng gọi điện thoại có chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Hải tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ cho hắn gọi điện thoại, mặc dù Tần Thủy Hoàng công ty có thực lực, nhưng là cùng xây thành tập đoàn Lộ Kiều so, chỉ có thể coi như là một cái công ty nhỏ.

	"Cũng không có cái gì, chính là nghe nói Tần tổng cầu đường công ty có một bộ xây cầu dụng cụ, ta muốn kiến thức một chút."

	Nghe được Đồ Hải như thế nói, Tần Thủy Hoàng rõ ràng, trách không được hắn sẽ cho mình gọi điện thoại, nguyên lai là muốn đánh máy xây cầu chủ ý, nhưng là máy xây cầu chủ ý là tốt như vậy đánh sao.

	"Oh, nguyên lai là có chuyện như vậy, không thành vấn đề à, máy xây cầu ngay tại trên công trường, Đồ tổng lúc nào muốn xem đều có thể."

	"Không không không, Tần tổng hiểu lầm, là như vầy, ta muốn đi công ty các ngươi xem xem, còn như máy xây cầu, lúc nào đều có thể xem."

	"Đồ tổng muốn tới ta nơi này xem xem? Có thể à, tùy thời hoan nghênh."

	"Vậy được, ta buổi chiều vừa vặn không có sao, đi ngay công ty các ngươi xem xem."

	"Được, không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng biết, Đồ Hải đặt ở máy xây cầu không đi xem, nếu không phải là đến từ mấy công ty, khẳng định không đơn thuần chẳng qua là tới đây xem xem, tuyệt đối là đánh cái khác chủ ý, chỉ tiếc Tần Thủy Hoàng cũng không biết hắn đánh là cái gì chủ ý.

	Bất quá không có vấn đề, binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, Tần Thủy Hoàng lại không sợ hắn.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem nợ thanh toán, sau đó liền trở về công ty, vốn là dự định đi một chuyến công trường, bất quá bây giờ xem ra là không được, nếu như không biết Đồ Hải muốn tới cũng được đi, bây giờ biết liền còn đi ra, liền có chút không nói được.

	Hơn ba giờ thời điểm, tiểu Hình Tần mụ đi vào, nói: "Lão bản, tập đoàn Lộ Kiều Đồ tổng tới."

	"Mời Đồ tổng đi vào."

	"Tốt lão bản."

	Tiểu Hình đo lường qua thân thể, nói: "Mời."

	"Ha ha ha, Tần tổng, thật lâu không gặp."

	Thấy Đồ Hải đi vào, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên, đi tới nắm Đồ Hải tay nói: "Thật lâu không gặp."

	Từ hai tháng trước hai người bởi vì tư chất sự việc gặp qua một lần, cho tới bây giờ cũng chưa có tạm biệt qua, nói xong lâu không gặp muốn không sai, ngoài ra Tần Thủy Hoàng biết, nếu như không phải là bởi vì máy xây cầu, hai người có thể không biết lúc nào gặp mặt lại.

	"Mau mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Cùng Đồ Hải sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng quay đầu lại đối với tiểu Hình nói: "Dâng trà."

	"Tốt lão bản."

	Nhìn tiểu Hình đi ra hình bóng, Tần Thủy Hoàng đang suy nghĩ có phải hay không tuyển mộ cái thư ký, nếu không cái gì cũng để cho tiểu Hình liền, có chút không nói được, biết biết hắn là công ty xây cất người phụ trách, không biết còn lấy là hắn là Tần Thủy Hoàng thư ký.

	Tiểu Hình rất nhanh rót hai ly trà tới đây, phân biệt đặt ở Tần Thủy Hoàng và Đồ Hải trước mặt, sau đó cho Tần Thủy Hoàng lên tiếng chào liền đi ra ngoài, ở tiểu Hình đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng ngồi vào Đồ Hải đối diện.

	Hỏi: "Đồ tổng, mời uống trà."

	"Ừhm!" Đồ Hải gật đầu một cái, sau đó nói: "Tần tổng, ngươi có chút không chỗ nói à!"

	"Oh, Đồ tổng lời này ta có chút không hiểu."

	Tần Thủy Hoàng đúng là không hiểu, mình tại sao liền không chỗ nói, nếu như là bởi vì máy xây cầu mà nói, vậy thì càng không thể nói, máy xây cầu là hắn, và người khác có quan hệ thế nào.

	"Ta nhớ Tần tổng và ta nói qua, công ty các ngươi có hơn ba trăm đài bộ dụng cụ, nhưng mà ta mới vừa nhìn một chút, liền công ty các ngươi trong sân dừng những thứ này, cũng không chỉ bốn trăm đài bộ đi."

	"Oh, nguyên lai Đồ tổng nói đúng cái này, ngài nói không sai, quả thật không dứt những thứ này, bất quá ngài chẳng lẽ không nhìn thấy, những thứ này đều là mới dụng cụ, đây đều là mới vừa mua về, đang cùng ngài gặp mặt trước, công ty chúng ta quả thật chỉ có hơn ba trăm đài bộ."

	"Như vậy à, vậy ngại quá, là ta trách lầm Tần tổng." Đồ Hải uống một hớp trà, nói tiếp: "Như thế nói Tần công ty chính bây giờ dụng cụ đã vượt qua bảy trăm đài bộ?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	"Tê. . ." Đồ Hải ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Hơn bảy trăm đài bộ, đó là cái gì khái niệm, đế đô cũng không có mấy nhà vượt qua hơn bảy trăm đài bộ thiết bị cầu đường công ty, cái khác không nói nhiều, trung bình một máy bộ dụng cụ giữ một triệu coi là, hơn bảy trăm đài bộ chính là bảy cái nhiều ức, huống chi những thiết bị này căn bản cũng không chỉ cái giá này.

	Cái khác không dám nói, liền Tần Thủy Hoàng công ty trong sân những thiết bị này, nếu như dựa theo giá thị trường, tuyệt đối vượt qua 2 tỷ, đây là khái niệm gì, Tần Thủy Hoàng có bao nhiêu tiền, cái này Đồ Hải thật là tò mò.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng thật chỉ là ghi danh hai tỉ mà nói, liền những thiết bị này đều không ngừng, hắn không tin, Tần Thủy Hoàng sẽ đem tất cả tiền vốn cũng mua nổi dụng cụ, nếu như là nói như vậy, căn bản cũng không có biện pháp làm công trình.

	Bây giờ làm công trình, trên căn bản đều là cạnh tranh, đặc biệt là lớn công trình, nếu như trước cho một số tiền vốn khá tốt, nếu như giống như Tam Điểm Ngũ Hoàn như vậy công trình, trước ứng vốn, không có tiền vốn căn bản là không có cách làm.

	"Tần tổng thật đúng là số lượng lớn à!" Đồ Hải cười khổ lắc đầu một cái.

	"Nơi đó nơi đó, và Đồ tổng so, ta cái này cái gì cũng không phải."

	Nếu Đồ Hải không nói tới làm gì, Tần Thủy Hoàng cũng không hỏi, hắn cũng không tin Đồ Hải có thể nín, dù sao sốt ruột không phải mình.

	Quả nhiên, tán gẫu một sau này sẽ, Đồ Hải nói chuyện.

	"Tần tổng, không biết ngài máy xây cầu là ở địa phương nào mua? Nếu như thuận tiện, xin Tần tổng cho biết."

	"Ngại quá à Đồ tổng, không phải ta không nói cho ngài, mà là vậy căn bản cũng không là mua."

	"Không phải mua? Tần tổng, ngài lời này là ý gì?"

	"Như vậy đi, ta mang ngài đi một chỗ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Đồ Hải gật đầu một cái, sau đó liền đứng lên.

	Tần Thủy Hoàng mang Đồ tổng đi ra bên ngoài, Tần Thủy Hoàng đi lái xe tới đây, để cho Đồ tổng đi lên, không để cho Đồ tổng tài xế đi theo, Tần Thủy Hoàng liền lái xe chở Đồ tổng đi mình một đoạn thời gian trước thuê mảnh đất kia xây vậy căn xưởng.

	"Tần tổng, nơi này là. . ."

	"Đây chính là máy xây cầu xuất xứ."

	"À!" Đồ Hải vội vàng quan sát một chút chỗ này xưởng, và xưởng thông thường cũng không có gì khác biệt, thậm chí còn không bằng một ít xưởng thông thường, trừ xưởng phía trên vậy từng cục năng lượng mặt trời bản.

	Tần Thủy Hoàng đem cửa mở ra, liền mang theo Đồ Hải tiến vào, Đồ Hải lúc này mới phát hiện nơi này không cùng, bên trong vậy một máy đài dụng cụ tinh vi, vừa thấy chính là cao cấp đồ chơi, những thứ này máy móc, liền liền Đồ Hải kiến thức rộng cũng không nhận ra.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đang quyết định người Thiên Biến biến thành máy xây cầu thời điểm, liền đã làm xong chuẩn bị, hắn biết, nhất định sẽ có người đánh máy xây cầu chủ ý, cho nên ở nơi này xây một hãng sản xuất.

	Dù sao nơi này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng phế vật lợi dụng.

	"Tần tổng, ngài không cần nói cho ta, vậy bộ máy xây cầu chính là từ nơi này tạo nên?"

	"Đồ tổng, ngài nói không sai, chính là từ nơi này tạo nên, đáng tiếc vật liệu có hạn, chỉ làm liền một bộ cũng chưa có tài liệu, nơi này cũng chỉ hoang phế xuống." Tần Thủy Hoàng nói xong đem toàn bộ công xưởng chỉ một vòng.

	Toàn bộ công xưởng diện tích mười mẫu, có thể nói rất lớn, nhưng là bây giờ trừ một máy đài cao tinh vi máy móc, cái khác không có gì cả.

	"Tần tổng, ngươi xem như vậy được không được? Ngài tái tạo một bộ, vật liệu ta ra, ngoài ra ngài nói chế biến phí bao nhiêu tiền, chỉ cần ngài ra cái giá tiền, nhiều ít đều được."

	Nghe được Đồ Hải mà nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Đồ tổng, sợ rằng ngài bỏ không được."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì nó chi phí thật quá cao, hơn nữa rất nhiều vật liệu căn bản cũng không phải là giá tiền có thể cân nhắc, như thế cho ngài nói đi, liền cái này một bộ máy xây cầu dụng cụ, chỉ vật liệu phí liền vượt qua ba tỉ."

	"Ba. . . Ba tỉ?"

	"Đúng, ba tỉ, hơn nữa đây vẫn chỉ là nhất mô hình nhỏ, chỉ có thể xây cao độ ở 10m một cái cầu, vượt qua 10m lại không được."

	"Không thể nào, cứ như vậy món đồ, chi phí thì phải hơn 300 triệu?"

	"Nếu như ngài không tin, ta có thể đem bản vẽ cho ngài, ta cũng không thu ngài cái gì chi phí, chính ngài đi tạo."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ dám đem bản vẽ lấy ra, là bởi vì là Thiên Biến nói qua, dựa theo trên trái đất khoa học kỹ thuật, coi như là tái phát triển hai trăm năm cũng không thể làm ra tới, cho nên Tần Thủy Hoàng mới cho Thiên Biến muốn một phần bản vẽ, chính là vì đối phó giống như Đồ Hải người như vậy.

	Còn có chính là, đừng xem Tần Thủy Hoàng nơi này trưng bày nhiều như vậy cao tinh nhọn máy, thật ra thì những thứ này cũng chỉ là chưng bày, dùng những dụng cụ này, căn bản là làm không được máy xây cầu.

	"Tần tổng, ngài là nói ngài nơi này có bản vẽ?"

	"Đúng, Đồ tổng mời theo ta tới." Tần Thủy Hoàng nói xong liền đi vào bên trong.

	Ở nhà xưởng tận cùng bên trong, có một cái lớn tủ sắt, đây cũng là Tần Thủy Hoàng trước thời hạn để ở chỗ này, Tần Thủy Hoàng cầm ra một cái chìa khóa, dùng trước chìa khóa mở ra một tầng khóa, sau đó lại dùng mật mã mở ra một tầng, lúc này mới đem tủ sắt mở ra, từ bên trong cầm ra một bó lớn bản vẽ.

	Không sai, chính là một bó lớn, có thể nói máy xây cầu lên mỗi một số không kiện đều có 1 bản bản vẽ, muốn một chút máy xây cầu bao lớn, phía trên muốn có nhiều ít linh liện, mà đây một bó lớn bản vẽ, chỉ bất quá mới 10% cũng chưa tới, bởi vì trong tủ sắt còn có rất nhiều.

	"Đồ tổng, ngài trước xem xem những thứ này đi, bên trong còn có rất nhiều, nếu như ngài muốn tạo mà nói, ta có thể đem những bản vẽ này cho ngươi sao chụp một phần."

	Nói thật, nhìn cái này một bó lớn bản vẽ, Đồ Hải liền có chút da đầu tê dại, ở nhìn một chút trong tủ sắt vậy một đống lớn thì càng là như vậy, hắn chẳng qua là làm cầu đường, đối với máy móc dụng cụ một chữ cũng không biết.

	"Như vậy đi Tần tổng, ngài giúp ta sao chụp một phần, ta trước tìm người xem xem."

	"Không thành vấn đề. "

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất tình nguyện đem bản vẽ cống hiến ra, mặc dù lấy hiện trên Trái Đất khoa học kỹ thuật làm không được, nhưng là những bản vẽ này đối với những cái kia làm dụng cụ cơ giới người mà nói, tuyệt đối có rất lớn dẫn dắt, thậm chí có thể để cho quốc nội cơ giới sản nghiệp nâng cao mấy cái cấp bậc.

	Tần Thủy Hoàng nơi này dùng là màu sắc rực rỡ laser máy photocopy, phục in ra đồ và nguyên đồ giống nhau như đúc, Tần Thủy Hoàng dùng một buổi chiều thời gian, mới đem những bản vẽ này sao chụp hoàn, sau đó lại đem những bản vẽ này dời đến trên xe, hai người mới khóa cửa rời đi.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  