 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nơi này tương đối vắng vẻ, giá phòng vậy tương đối tiện nghi, một gian một người giường lớn phòng một ngày mới 100 đồng tiền, thậm chí cũng không bằng vùng khác một cái huyện thành nhà khách đắt, cái này phải rất bình thường, bởi vì người tới nơi này thật rất ít.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa ở, điện thoại di động vang lên.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần lão bản ngài khỏe, ta là Hồi Long quan bãi cát lão Chu à, người chúng ta đã qua kéo cát, nói là cửa bị chận, đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Cửa bị chận?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	"Đúng vậy, người chúng ta gọi điện thoại về nói cửa bị chận, ta vậy không phải rất rõ."

	"Phải, ta biết, như vậy, ta lại xem."

	" Được."

	Tần Thủy Hoàng liền vội vàng từ trong phòng đi ra, vội vội vàng vàng xuống lầu, lái xe liền hướng bãi cát bên kia chạy, đến sau này, Tần Thủy Hoàng cái đó khí à, Tần Thủy Hoàng cái này bãi cát có chừng mười cửa, nhưng mà mỗi cửa cửa cũng đậu hai chiếc xe.

	Một chiếc là đi ra, một chiếc là đi vào, Tần Thủy Hoàng vội vàng dừng xe lại, xuống xe liền đi tới, kéo một cái cửa xe, cửa xe ở khóa, liền hỏi bên cạnh mấy người tài xế: "Xe này là ai?"

	"Không biết." Mấy tên tài xế lắc đầu một cái.

	"Vậy xe này tài xế đâu ?"

	"Đi tìm sửa xe đi." Một người tới đây kéo cát tài xế vừa nói.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng ai cái hỏi, nhưng mà đều giống nhau, tổng cộng hai mươi chiếc xe, hai mươi chiếc xe cửa xe đều ở đây khóa, mà tài xế đều là đi tìm sửa xe đi, làm sao có thể trùng hợp như vậy.

	Hai mươi chiếc xe đồng thời xấu xa, hơn nữa xấu còn rất đúng dịp, cũng xấu xa đến cửa, vừa vặn đem cửa chận lại.

	Cái này căn bản cũng không cần muốn, Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này nhất định là tập đoàn Hoành Vận làm, nhưng mà hắn bây giờ lại không thể làm gì, nếu như hắn lúc này làm quá mức kích, tập đoàn Hoành Vận nhất định sẽ nắm cơ hội này bôi đen hắn.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đối với những xe này ra tay, tập đoàn Hoành Vận nhất định sẽ tuyên truyền, nói hắn đối với tới nơi này kéo cát xe thế nào, hơn nữa, người ta là tới kéo cát, chẳng qua là xe hư mà thôi.

	"Đợi một chút."

	Tần Thủy Hoàng nhớ ra rồi, mới vừa rồi hắn từ nhà khách lúc đi ra, đường qua một cái gian phòng, nghe được người ở bên trong nói chuyện, lúc ấy hắn vậy không có để ý, bây giờ suy nghĩ một chút, những tên kia không phải là những thứ này xe lớn tài xế sao.

	Lúc ấy Tần Thủy Hoàng liền nghe được một người nói: "Buổi tối là thời kỳ cao điểm, chúng ta liền chận một đêm, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi, sau đó tối mai tới đón trước chận."

	Sau đó liền nghe được rất nhiều người ở đó cười to, bây giờ suy nghĩ một chút, tuyệt đối sẽ không có sai.

	Buổi tối thời kỳ cao điểm, buổi tối có cái gì thời kỳ cao điểm, trừ phi kéo cát, bởi vì ban ngày xe lớn không thể vào thành phố, cho nên kéo cát xe cũng là buổi tối tới đây, dĩ nhiên, cái này nói đúng thành phố.

	Nghĩ tới cái này, Tần Thủy Hoàng liền đối với những cái kia tới đây kéo cát tài xế nói: " Xin lỗi, ngày hôm nay có thể kéo không được, như vậy, mọi người ngày mai tới nữa, dĩ nhiên, nếu như có người nguyện ý chờ cũng có thể."

	Đem những thứ này kéo cát tài xế đuổi đi sau này, Tần Thủy Hoàng càng nghĩ càng giận, cái này tập đoàn Hoành Vận thật đúng là quá đáng, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ rất nhiều tập đoàn Hoành Vận sẽ làm sao đối phó hắn, chính là không nghĩ tới sẽ dùng một chiêu này.

	Nhưng mà một chiêu này còn chính là tác dụng, Tần Thủy Hoàng thật đúng là liền không có cách nào, nếu như nói là cái khác, ví dụ như làm phá hoại cái gì, như vậy Tần Thủy Hoàng liền có thể ăn miếng trả miếng, nhưng là một chiêu này, trước mắt Tần Thủy Hoàng còn không cách nào phá rõ ràng.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng có thể để cho xe nâng đem xe đạp cưỡng ép đẩy qua một bên, nhưng là nói như vậy, mỗi ngày phỏng đoán thì biết phiền toái triền thân, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới, tập đoàn Hoành Vận vậy hai cái chi nhánh công ty như thường có thể nghĩ đến.

	Cho nên cái biện pháp này không được, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không thể cái gì cũng không làm, suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng lái xe tới cầu Mã Phường một nhà tiệm thuốc.

	Tiệm thuốc này đang chuẩn bị đóng cửa, Tần Thủy Hoàng vội vàng kêu một tiếng.

	"Ngài cần gì?"

	"Có hay không thuốc tiêu chảy?"

	"Thuốc tiêu chảy?"

	"Đúng, cường lực cái loại đó."

	"Có, ngài chờ một chút, ta lấy cho ngài."

	Tiệm thuốc nhân viên bán hàng rất nhanh từ bên trong lấy ra một cái chai nhỏ nói: "Đây chính là cường lực thuốc tiêu chảy."

	"Cái này người quản sự sao?" Tần Thủy Hoàng cầm lên nhìn xem.

	"Dĩ nhiên, cứ như vậy một chai, thì có thể làm cho năm mươi người kéo lên một ngày."

	"Như thế lợi hại."

	"Đúng vậy."

	"Vậy được, lại tới một chai."

	"Ách! Ngài. . ." Nhân viên bán hàng muốn nói cái gì, bất quá vẫn là không có nói ra, lại cho Tần Thủy Hoàng cầm một chai.

	Đem 2 bình thuốc tiêu chảy bắt vào tay bên trong, Tần Thủy Hoàng cảm giác được rất không đủ, lại hỏi: "Có vật gì có thể để cho toàn thân người ngứa ngáy, tắm đều không quản sự."

	"Vậy thì bột ngứa ngáy, khi đó chỉ cần dính vào trên mình, cho dù là một chút xíu, cũng sẽ cho người nhột không chịu nổi."

	Nghe được nhân viên bán hàng như thế nói, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên hỏi: "Các người nơi này có sao?"

	"Có."

	"Vậy cho ta tới mười túi."

	"Mười. . . Mười túi?"

	"Đúng, mười túi."

	" Được."

	Cùng nhân viên bán hàng lấy ra, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được mới vừa rồi nhân viên bán hàng diễn cảm, nguyên lai cái này bột ngứa ngáy cũng không phải là cái gì túi nhỏ, cái này một túi tối thiểu có 2 lạng rưỡi, trách không được nhân viên bán hàng ánh mắt là lạ.

	"Tổng cộng bao nhiêu tiền?"

	"Một trăm sáu, bột ngứa ngáy mười hai đồng tiền một túi, cường lực thuốc tiêu chảy hai mươi mốt bình."

	"Được." Tần Thủy Hoàng cầm bỏ tiền túi, lấy ra một trăm sáu mươi đồng tiền thả vậy, sau đó cầm thứ này liền đi ra ngoài.

	"Trước. . ."

	Nhân viên bán hàng mới vừa kêu một chữ, Tần Thủy Hoàng đã ra cửa, ở tiệm thuốc mua thuốc, tiền là không thể trực tiếp cho nhân viên bán hàng, trước phải đi tính tiền, sau đó cầm phiếu lấy thuốc, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không có làm như vậy.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa trở lại nhà khách, liền nghe được bà chủ hô: "Đem 301 bọn họ muốn ly đưa qua."

	Nơi này mặc dù nói là nhà khách, vậy cũng chẳng qua là một tên chữ, thật ra thì chẳng qua là một cái nhà 3 tầng lầu mà thôi, bà chủ kiêm thu bạc nhân viên, có hai người phục vụ viên, đặc biệt phụ trách quét dọn vệ sinh.

	" Được." Một người phục vụ viên trả lời một tiếng, bưng trên quầy bar một cái khay liền hướng phía trên đi.

	Mà 301, chính là những tài xế kia ở gian phòng một trong, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy mấy bước, đuổi kịp phục vụ viên nói: "Là chúng ta gian phòng ly chứ ?"

	"Ngài là. . ."

	"Ta 301."

	Lầu ba nguyên bổn cũng không có người ở, Tần Thủy Hoàng là hiểu rõ yên tĩnh, cho nên mới ở tại lầu ba, hơn nữa còn là ở tại tận cùng bên trong một gian, như vậy những cái kia tập đoàn Hoành Vận tài xế không cần phải nói ngụ ở bên ngoài mấy cái gian phòng.

	"Oh , đúng, là các người muốn ly."

	"Vậy cho ta đi."

	" Được."

	Phục vụ viên liền đem ly đưa cho Tần Thủy Hoàng, thật đúng là ngủ gật thì có người đưa gối, Tần Thủy Hoàng đang suy nghĩ làm sao đem thuốc cho thả vào những tên kia nước uống bên trong, không nghĩ tới thì có người đem ly cho đưa tới.

	Đang phục vụ nhân viên đi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng nâng những cái kia ly đến mình gian phòng, sau đó đem 2 bình cường lực thuốc tiêu chảy lấy ra ngoài, Tần Thủy Hoàng mở ra nhìn xem, là mảnh, liền vội vàng đem 2 bình viên thuốc toàn bộ đổ ra.

	Sau đó dùng giấy bánh bao, cầm lên một cái ly thủy tinh cho can liền mấy cái, đem viên thuốc can thành mặt, rót vào một cái ly bên trong, lại đi phòng vệ sinh nhận một chút nước đem thuốc mặt tan ra, nhìn có chút sền sệt, Tần Thủy Hoàng lại nhận một chút nước, lúc này mới cảm giác không sai biệt lắm.

	Sau đó đem ly lung lay mấy cái, để cho ly trên vách cũng dính vào nước, liền đổ vào cái thứ hai ly, vừa vặn đem tất cả ly trải qua một lần, đã không có nhiều ít nước, Tần Thủy Hoàng đem cái cuối cùng trong ly còn dư lại một chút nước đổ.

	Vừa cẩn thận nhìn một lần, cũng nhìn không ra cái gì, lúc này mới bưng mâm đi ra ngoài, tới trước đến 301 phòng, gõ cửa một cái.

	"Ai à?" Một cái chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ kéo cửa ra.

	"Ngài khỏe, là các người muốn ly chứ ?"

	"Oh, là, ngươi để ly xuống mấy cái, còn dư lại đưa đến gian phòng khác."

	" Được."

	Cái gian phòng này liền bốn người, bốn người đang đánh bài, xem mép giường thả mấy kết bia, hẳn là chuẩn bị uống rượu, cũng đúng, nếu như không phải là uống rượu, muốn ly làm gì, Tần Thủy Hoàng đem bốn cái ly buông xuống, lại đi cái thứ hai gian phòng, cũng chính là 302.

	Lại biện pháp giống vậy, Tần Thủy Hoàng đem hai mươi cái ly cũng đưa vào, những người này cũng không nhận ra Tần Thủy Hoàng, còn lấy là Tần Thủy Hoàng là trong nhà khách người phục vụ, cũng đúng, bọn họ làm sao có thể nghĩ đến, Tần Thủy Hoàng sẽ xuất hiện ở nơi này.

	Đem ly cũng đưa sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng liền trở về mình gian phòng, cái này vẫn chưa xong, bất quá muốn chờ sau này, không biết bây giờ bọn họ có không uống rượu, coi như là uống, dược liệu sẽ không nhanh như vậy phát tác.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động một mực vang, căn bản cũng không cần xem cũng biết, nhất định là những cái kia kéo cát đoàn xe lão bản, hoặc là là bãi cát lão bản đánh tới, suy nghĩ một chút không được, Tần Thủy Hoàng liền rời đi trước, đi bãi cát bên kia.

	Quả nhiên, trên đường xe chạy cũng sắp kẹt xe, lúc này tới đây kéo cát nhiều nhất, Tần Thủy Hoàng cái này gấp nha, để cho những người này trở về, căn bản không có thể, nếu như là một cái hai cái cũng được đi, cái này tối thiểu có mấy trăm chiếc xe.

	Nhiều người như vậy, đi một chuyến xe không, tiền dầu cũng không thiếu à.

	Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, một ít thường xuyên ở Tần Thủy Hoàng bãi cát kéo cát người vội vàng vây lại, mọi người năm mồm bảy miệng hỏi chuyện gì xảy ra, Tần Thủy Hoàng cái này nhức đầu à.

	"Mọi người yên lặng một chút."

	Cùng mọi người không nói lời nào sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Có ai biết lái loại này xe lớn cửa xe?"

	"Ta biết , cho ta một cây dây kẽm ta liền có thể mở."

	"Được." Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy đến trong bãi cát mặt, tìm một cây dây kẽm đi ra, đưa cho cái đó biết lái xe cửa người tuổi trẻ.

	Người tuổi trẻ không có khoác lác, thật 2-3 chiêu liền mở ra, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cao hứng vỗ một cái bả vai của người tuổi trẻ nói: "Không tệ không tệ." Nói xong từ trong túi cầm ra một gói thuốc lá đưa tới, nói: "Tiếp tục lái."

	"Được."

	"Ai có thể không có chìa khóa đem những xe này đánh lửa."

	"Ta." Lại một tên người tuổi trẻ đứng ra nói.

	"Được, ngươi như vậy, ngươi đem những xe này dời được bên tường đi."

	"Không thành vấn đề."

	Chỉ như vậy, phía trước có người mở cửa, phía sau có người đánh lửa di chuyển xe, rất nhanh liền đem cửa cho dọn dẹp ra.

	Người tuổi trẻ dời một chút chiếc, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho hắn đem xe khóa cửa, cũng di chuyển hoàn sau này, Tần Thủy Hoàng cầm ra một gói thuốc lá đưa tới, nói: "Cám ơn, cầm đi rút ra."

	"Cám ơn Tần lão bản."

	"Không khách khí, đi nhanh chứa hạt cát đi."

	" Được."

	Ở người tuổi trẻ đi sau này, Tần Thủy Hoàng lái xe hồi đến công ty, Tần Thủy Hoàng công ty ngay tại Đông Tam Kỳ, cách bãi cát cũng không phải là rất xa, có thể nói liền mười cây số cũng chưa tới, từ công ty sắp xếp một cái lớn con đội đến trên xe Mercedes, sau đó lại lái xe trở về.

	Lần này Tần Thủy Hoàng không có đi bãi cát, mà là trực tiếp đi Hưng Thọ công trường.

	"Ồ, lão Tần, ngươi làm sao lúc này tới?"

	Hôm nay là Hắc Tử và lão Đỗ trực đêm, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây rất hiếm lạ, phải biết Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có lúc này đã tới công trường.

	"Hắc Tử, có chuyện cần ngươi đi làm."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vầy. . ." Tần Thủy Hoàng liền đem tập đoàn Hoành Vận dùng xe chận cửa sự việc nói một lần.

	" Mẹ kiếp, còn có chuyện như vậy."

	" Đúng."

	"Lão Tần, ngươi nói đi, muốn cho ta làm gì."

	"Ta muốn cho ngươi đem bọn họ vỏ ruột xe cũng tháo, sau đó đem xe cho đỡ lớn tới."

	"Ách! Lão Tần, ngươi. . . Ha ha ha, ta thích, yên tâm đi, chuyện này giao cho ta, ta một hồi đi mượn một cái máy vặn ốc."

	Trên công trường thường xuyên có vỏ ruột xe xấu xa, hư liền cần đổi, cho nên Hắc Tử biết có lái xe đi ra đổi vỏ ruột xe bộ bánh xe, mượn một cái máy vặn ốc vẫn là rất đơn giản, có cái loại đó đặc biệt lái xe đi ra ngoài cho người khác bổ bánh xe sửa chữa bộ.

	"Đúng rồi, ta trên xe có một cái lớn con đội, một hồi ngươi cho lấy xuống."

	"Được."

	Đem con đội tháo xuống sau này, Tần Thủy Hoàng liền đi, hắn còn có chuyện khác muốn làm, Hắc Tử bên này hắn vẫn là rất yên tâm, bởi vì hắn biết, Hắc Tử tuyệt đối sẽ không hơn không kém đi thi hành.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa trở lại nhà khách, thiếu chút nữa bị người đụng ngã nhào một cái, nhưng là người này nói liên tục tiếng nói xin lỗi cũng không có, liền trực tiếp chạy đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng vừa định đem đối phương kêu, liền thấy đối phương che cái mông, đi trong sân nhà cầu công cộng chạy.

	Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lập tức kịp phản ứng, cường lực thuốc tiêu chảy có thể tạo nên tác dụng, đoán chừng là trong phòng phòng vệ sinh không đủ dùng, liền chạy tới bên ngoài đi nhà cầu, hơn nữa nhìn đối phương trước bộ dáng gấp gáp, đoán chừng là rất gấp.

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, trực tiếp về đến gian phòng, sau đó đem bột ngứa ngáy lấy ra, mở cửa sổ ra nhìn ra ngoài xem, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện máy điều hòa không khí cũng không tại treo trên tường, bởi vì máy điều hòa không khí quản trực tiếp đi thông sân thượng.

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là máy điều hòa không khí treo trên tường, như vậy, hắn liền có thể từ cửa sổ nơi này đi ra ngoài, đem bột ngứa ngáy đặt ở mấy căn phòng máy điều hòa không khí bên trong, bây giờ nhìn lại là không thể nào, chỉ có nghĩ biện pháp lên sân thượng.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng mở cửa chuẩn bị ra đi tìm một chút từ địa phương nào có thể lên đến sân thượng, nhưng mà mới vừa mở cửa liền nghe được vậy mấy cái gian phòng tiếng mở cửa, sau đó liền nghe được hành lang chạy nhanh thanh âm.

	Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem cửa lại đóng lại, hắn nhưng không thể để cho những người đó thấy hắn là ở ở cái gian phòng này, nếu không không phải xuyên bang sao, một mực đến khi trong hành lang không có thanh âm, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đi ra ngoài.

	Đi tới hành lang nơi này, quả nhiên thấy thang lầu còn có thể đi lên mặt đi, Tần Thủy Hoàng liền đi tới, lên tới lầu chót, nơi này có một cái cửa, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút, cửa cũng không có khóa lại, chỉ bất quá cắm lên mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng từ từ mở cửa ra, liền đi tới sân thượng, quả nhiên, máy điều hòa không khí đều ở đây trên sân thượng để, cái này nói chẳng qua là lầu ba, lầu một và lầu hai máy điều hòa không khí vẫn là ở treo trên tường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  