 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nhưng là chỉ lấy công ty nhân viên kỹ thuật chứng nhận đi ra ngoài tư chất, vậy nhưng là cấp bậc thấp nhất chứng nhận, sửa đường hương thôn quốc lộ, hoặc là là huyện đạo không thành vấn đề, nhưng là muốn sửa giống như Tam Điểm Ngũ Hoàn như vậy đường, tư chất căn bản cũng không đủ, đây cũng là Tần Thủy Hoàng muốn treo dựa vào nguyên nhân.

	"Tần tổng, treo dựa vào không có vấn đề, nhưng là. . ."

	"Đồ tổng mời ngài nói." Tần Thủy Hoàng còn lấy là Đồ tổng nói là treo dựa vào phí chuyện, cái này ở cũng không đến trước Tần Thủy Hoàng cũng đã nghĩ xong, cái này treo dựa vào phí chẳng những cấp cho, ở có cần phải dưới tình huống còn nhiều hơn cho.

	"Là như vầy Tần tổng, công ty các ngươi làm công trình công ty chúng ta phải phái trông coi, ngoài ra chính là công ty các ngươi sửa đường muốn treo ở tập đoàn chúng ta danh nghĩa."

	Nghe được Đồ tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Thật xin lỗi Đồ tổng, cái này hai cái điều kiện ta đều không thể đáp ứng."

	Tần Thủy Hoàng lại không ngốc, ngươi phái trông coi, còn không biết sẽ tại sao phải cầu, không sai, là Tần Thủy Hoàng là đánh các người tập đoàn Lộ Kiều tên chữ, có thể hắn chẳng qua là treo dựa vào, nếu như các người lo lắng hắn sửa đường xảy ra vấn đề, các người cầu đường công ty hoàn toàn có thể trước kiểm tra một chút.

	Còn có chính là sửa đường treo ở cầu đường tên công ty hạ, Tần Thủy Hoàng là làm cái gì, hắn chính là muốn sửa một ít đường, sau đó đi chứng nhận tư chất, nếu như đem sửa xong đường treo ở tập đoàn Lộ Kiều danh nghĩa, như vậy Tần Thủy Hoàng không phải cho cầu đường công ty làm đồ cưới.

	Như vậy sự việc Tần Thủy Hoàng làm sao có thể liền, dĩ nhiên, nếu như Tần Thủy Hoàng chỉ là để kiếm tiền, như vậy những thứ này cũng không có vấn đề, nhưng mà Tần Thủy Hoàng lần này thật không phải là chỉ vì kiếm tiền, mà là là sau này phát triển điện cơ.

	"Tần tổng, đây là vì cái gì?"

	"Đồ tổng, nếu như ngài lo lắng chúng ta sửa đường sẽ đập tập đoàn Lộ Kiều bảng, như vậy các người hoàn toàn có thể ở chúng ta đem đường sửa xong sau này trước kiểm tra một chút, còn như ngài nói đem sửa xong đường treo ở tập đoàn Lộ Kiều danh nghĩa, cái này liền càng không có thể, ta cho ngài nói thật đi, ta treo ở tập đoàn Lộ Kiều danh nghĩa, chính là vì những thứ này đường."

	Nghe ta Tần Thủy Hoàng mà nói, Đồ tổng thật giống như rõ ràng liền cái gì, hắn vừa mới bắt đầu lấy là Tần Thủy Hoàng sửa đường liền là để kiếm tiền.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng sửa đường là để kiếm tiền, ai làm sống không là để kiếm tiền, nhưng là kiếm tiền cũng phải xem bởi vì sao kiếm tiền, có lúc kiếm tiền cũng không phải là mục đích chủ yếu nhất, liền giống bây giờ Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tổng, ngài là muốn mình chứng nhận tư chất?"

	"Không sai Đồ tổng, cho nên chuyện này ta không thể đáp ứng ngài."

	Đồ tổng cau mày suy nghĩ một hồi, nói: "Như vậy đi Tần tổng, ngài sửa đường, muốn phủ lên chúng ta hai nhà tên chữ. "

	"Treo hai nhà tên chữ?"

	"Đúng, treo hai nhà tên chữ, như vậy cũng không trễ nãi ngài chứng nhận tư chất."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Đồ tổng tại sao nóng như vậy trung phải đem sửa đường treo tập đoàn Lộ Kiều tên chữ, nếu như là Tần Thủy Hoàng, hắn cũng biết làm như vậy, phải biết, tư chất đồ chơi này, không riêng gì quốc gia chứng nhận, còn có một cái trong nghề chứng nhận.

	Cũng chính là tiếng đồn, ngươi làm công trình càng nhiều, cũng chỉ vượt nổi danh, ví dụ như ngươi cho người khác lúc giới thiệu, hoàn toàn có thể nói con đường kia là công ty chúng ta sửa, tòa kia cầu là công ty chúng ta xây, những thứ này đều có thể cho mình công ty thêm điểm.

	"Như vậy à! Nếu là như vậy, ta đáp ứng." Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, người ở dưới mái hiên không cúi đầu không được, chỉ cần không ảnh hưởng hắn chứng nhận tư chất, tạm thời chịu thiệt một chút cũng không có cái gì.

	"Nếu như vậy, ta bên này vậy không có vấn đề, còn như nói phái đốc công sự kiện kia, ta xem cứ dựa theo ngươi nói, làm xong sau này chúng ta trước kiểm tra."

	"Không thành vấn đề."

	Chuyện này hai người rất nhanh liền đạt thành hiệp nghị, Tần Thủy Hoàng công ty hàng năm cho tập đoàn Lộ Kiều mười triệu, Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty liền có thể sử dụng xây thành tập đoàn Lộ Kiều tư chất tiến hành công trình nhận thầu.

	Đây vốn chính là cùng thắng sự việc, Tần Thủy Hoàng cần tư chất, tập đoàn Lộ Kiều cần danh tiếng, dĩ nhiên, còn có mười triệu treo dựa vào phí, một năm mười triệu, nói thật cũng không phải một khoản nhỏ số lượng.

	Phải biết, nhận thầu đến công trình khá tốt, nếu như nhận thầu không tới công trình, Tần Thủy Hoàng liền không lãng phí mười triệu, coi như là nhận thầu công trình, vừa mới bắt đầu liền, muốn kiếm được mười triệu cũng không phải như vậy dễ dàng, trừ phi nhận thầu đến đại công trình.

	Hai ngày kế tiếp, Tần Thủy Hoàng liền phương diện chi tiết và tập đoàn Lộ Kiều bên này đạt thành nhận thức chung, sau đó chính là ký hiệp nghị, cùng hiệp nghị ký xong sau này, cách cạnh tranh cũng chỉ có ngắn ngủn nửa tháng mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng đối với những thứ này không hiểu, nhưng là không quan hệ, hắn không hiểu có người hiểu à, nếu không tốn nhiều như vậy tiền mời nhân viên làm gì, không phải là để cho bọn họ làm cái này, cho nên làm đấu thầu chuyện Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền an bài xong xuôi.

	Tư chất, công trình thi công cũng không có vấn đề, bây giờ chính là giá cả vấn đề, chủ yếu chính là làm dự tính, cái này muốn tìm hiểu được người làm, Hồ tổng mặc dù không ở đây, nhưng là hắn người công ty đều ở đây à, Tần Thủy Hoàng đối với cái này dự tính không phải rất rõ, nhưng là có người rõ ràng.

	Nửa tháng thời gian, Tần Thủy Hoàng là mỗi ngày vội vàng chân không chạm đất, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty, có thể hay không đánh vang cái này pháo thứ nhất, liền xem lần này, nếu như hắn có thể cạnh tranh thành công, như vậy đối với Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty mà nói, tuyệt đối là một lần cơ hội.

	Nhưng mà hắn cũng biết, muốn cạnh tranh thành công, cũng không phải là như vậy dễ dàng, nói khó nghe, liền điều này Tam Điểm Ngũ Hoàn, cả nước tối thiểu có tốt mấy trăm công ty đang ngó chừng.

	Tam Điểm Ngũ Hoàn, toàn dài năm mươi bảy điểm sáu cây số, toàn tuyến cộng xây dựng lớn nhỏ cầu bảy mươi hai ngồi, hơn nữa còn phải có hoàn thiện giao thông an toàn phương tiện. Đường chính đôi hướng tám đường xe, toàn khép kín, toàn lập đóng.

	Hơn năm mươi cây số, phân là tất cả lớn nhỏ hơn mấy chục cái tiêu đoạn, bất kể là bất kỳ một người nào công ty, cũng không thể lập tức đầu mấy cái tiêu đoạn, cho nên Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, hắn liền toàn lực đầu một cái tiêu đoạn.

	Chỉ muốn bắt một cái tiêu đoạn, bỏ mặc cái này tiêu đoạn có nhiều dài, hoặc là nói có nhiều ít công trình, cái này cũng không cần quản, chỉ cần trúng thầu là được, hắn yêu cầu không hề cao.

	Tần Thủy Hoàng muốn cạnh tranh đoạn này, ngay tại an trinh cửa một khối này, một khối này ngôi nhà tương đối thiếu, lúc ấy hậu tương đối dễ dàng phá bỏ và dời đi, dĩ nhiên, giá cả cũng chỉ thấp rất nhiều, nói thật, đế đô cái gì đắt tiền nhất, đương nhiên là nhà đắt, cạnh tranh sau này, không riêng gì muốn sửa đường, hơn nữa còn phải phụ trách phá bỏ và dời đi.

	Tần Thủy Hoàng đối với cái này không thế nào cảm mạo, không có biện pháp, hắn không muốn nhìn thấy vì lợi ích, để cho người khác dọn đi, càng nhiều hơn chính là không muốn vì phá bỏ và dời đi, dùng các loại các dạng thủ đoạn đem người ta ép đi.

	Nói thật, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao đi ra không nhận việc phá bỏ và dời đi, phải nói phá bỏ và dời đi nhưng mà rất kiếm tiền, nhưng là được lợi bao nhiêu tiền Tần Thủy Hoàng cũng không làm, bởi vì Tần Thủy Hoàng có mình ranh giới cuối cùng.

	Hắn có thể được lợi những người có tiền kia người tiền, cũng có thể được lợi những công ty lớn kia tiền, nhưng chính là sẽ không được lợi dân chúng tiền, đây chính là Tần Thủy Hoàng ranh giới cuối cùng, bây giờ sở dĩ lựa chọn nơi này, ngay cả có nguyên nhân này.

	Hơn nữa bởi vì nơi này phá bỏ và dời đi tương đối thiếu, phỏng đoán rất nhiều công ty cũng sẽ không chọn nơi này, không có phá bỏ và dời đi, lợi ích vậy liền ít rất nhiều, đồng dạng là sửa đường, sửa giống nhau đường, ai đều nguyện ý nhiều được lợi một ít.

	Nhưng là ra Tần Thủy Hoàng cái này loại khác, hắn cũng không chọn những cái kia phá bỏ và dời đi tương đối nhiều địa phương, coi như là thiếu được lợi một chút cũng không có vấn đề, dĩ nhiên, hắn cũng biết, mình chỉ cần đi vào cái nghề này, sau này không thể nào không tốt phá bỏ và dời đi giao tiếp.

	Nhưng là hắn vậy nghĩ xong, tận lực thỏa mãn dân chúng yêu cầu, làm xong là hòa bình giải quyết, dĩ nhiên, nếu như đụng phải cái loại đó càn quấy, vậy thì không nên trách Tần Thủy Hoàng không khách khí, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là trái hồng mềm.

	Tần Thủy Hoàng cạnh tranh đoạn này là ba cây số dài, hơn nữa phía trên có bốn chỗ cầu, Tần Thủy Hoàng cho đề giá là mỗi cây số 200 triệu, cái này còn bao gồm phá bỏ và dời đi bồi thường, dùng công ty Lục tên kia dự tính sư mà nói, Tần Thủy Hoàng lần này nếu như trúng thầu, tuyệt đối sẽ đền tiền.

	Bởi vì dự tính sư cho đề giá là mỗi cây số 200 triệu ba chục triệu, dùng công ty Lục vị kia dự tính sư mà nói, một cây số không thể nào được lợi ba chục triệu, loại trừ cái này ba chục triệu, thì nhất định phải đền tiền.

	Đáng tiếc hắn đối với Tần Thủy Hoàng không được rõ, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không liền thường tiền mua bán, sở dĩ đề giá thấp như vậy, là bởi vì là hắn nhất định phải bắt lại cái này tiêu đoạn, coi như là không kiếm tiền đều được.'Có thể Tần Thủy Hoàng sẽ không kiếm tiền sao, đừng quên hắn có Thiên Biến, chỉ cần có Thiên Biến ở đây, đừng bảo là một cây số 200 triệu, coi như là một cây số một trăm triệu cũng sẽ không đền tiền.

	Đấu thầu làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đưa đến chánh phủ thành phố, tiếp theo chờ thông báo cho.

	Đang đợi thông báo đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng cũng không có nhàn rỗi, Lục Địa Dương Quang viên bên kia đường đã sửa xong, hắn vậy gọi điện thoại thông báo cho Lưu tổng, nhưng mà một mực đằng không ra thời gian trôi qua tính tiền.

	Đừng bởi vì tính tiền mỗi ngày đi theo người khác phía sau cái mông chạy, Tần Thủy Hoàng được không, người ta cho hắn tính tiền hắn cũng không có ở đây.

	Vì cái này ba cây số, Tần Thủy Hoàng cũng là liều mạng, mỗi ngày nghỉ ngơi thời gian cũng không có vượt qua sáu giờ, lúc này, Tần Thủy Hoàng liền muốn ngủ một giấc thật ngon.

	Đi tới Lục Địa Dương Quang viên nơi này thời điểm, Lưu tổng cũng không ở nơi này, cũng vậy, lớn như vậy một ông chủ, không thể nào mỗi ngày ở chỗ này, hơn nữa, nơi này chẳng qua là Lưu tổng cho phụ mẫu xây một cái dưỡng lão địa phương, hắn mỗi ngày ở chỗ này làm gì.

	Nghĩ thông suốt cái này sau này, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, lại lái xe đi Lưu tổng công ty, tập đoàn Trung Lương, ở vào khu Dương Triều ánh sáng mặt trời cửa nam đại đường phố ngày 8, Tần Thủy Hoàng lúc đến nơi này đã là buổi chiều 3h.

	Tần Thủy Hoàng xe vậy chỉ cần không phải đi chánh phủ cơ cấu, cũng chưa có người sẽ cản, nơi này cũng giống như vậy, bất quá ở phía trước đài thời điểm bị người cản trước.

	"Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	"Ta tìm các ngươi một chút Lưu Kim Sơn Lưu tổng."

	"Xin hỏi ngài có hẹn trước không?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng đàng hoàng lắc đầu một cái.

	"Ngại quá tiên sinh, không có hẹn trước là không thể nhìn thấy chúng ta Lưu tổng, nếu không như vậy, ngài nói ngài có chuyện gì, ta cho ngài hẹn trước một chút?"

	"Không cần, như vậy, ngươi cho các người Lưu tổng gọi điện thoại, liền nói một cái kêu là Tần Thủy Hoàng tìm hắn, ta muốn hắn sẽ gặp ta."

	"Cái này. . ."

	" Được rồi, chính ta đánh đi." Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, dựa theo Lưu Kim Sơn để lại cho hắn điện thoại liền đánh tới.

	"Này, vị nào ?"

	"Ngài khỏe Lưu tổng, ta là Tần Thủy Hoàng."

	"Là Tần tổng à, ngài khỏe ngài khỏe."

	"Là như vầy, ta đi Dương Quang viên, đến vậy không nhìn thấy ngài, cái này không, ta đã tới rồi công ty các ngươi, nhưng mà lễ tân để cho ta hẹn trước, cho nên. . ."

	"Ha ha ha, như vậy à, vậy được, như vậy, ta cho lễ tân gọi điện thoại, để cho các nàng mang ngươi lên tới."

	" Được."

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, liền chuẩn bị và lễ tân nói, không nghĩ tới lễ tân điện thoại reo trước, sau đó liền thấy lễ tân cô gái nhỏ một cái sức lực gật đầu, sau đó cúp điện thoại, vội vàng từ bên trong chạy đến.

	"Thật xin lỗi Tần tiên sinh, ta không biết ngài là Lưu tổng bằng hữu."

	"Ách. . . Bằng hữu?"

	Tần Thủy Hoàng có chút mơ hồ, hắn không biết mình lúc nào thành Lưu Kim Sơn Lưu tổng bạn, bất quá nói chuyện cũng tốt, bớt đi rất nhiều phiền toái, hơn nữa, Lưu Kim Sơn người này không tệ.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thật vẫn muốn có Lưu Kim Sơn người bạn này, nếu như là nói như vậy, coi như là sau này đi ra ngoài khoác lác vậy có mặt mũi, Trung Lương tổng giám đốc là bạn ta, vậy nhiều hăng hái.

	"Tần tiên sinh, thật sự là thật xin lỗi." Lễ tân một cái sức lực cho Tần Thủy Hoàng nói xin lỗi.

	"Không có sao không có sao, ngươi cũng là chức trách chỗ."

	"Cám ơn ngài có thể hiểu, ta mang ngài đi gặp Lưu tổng."

	"Được."

	Đừng bảo là người ta cô gái nhỏ là chức trách chỗ, coi như không phải, Tần Thủy Hoàng vậy không cần thiết và một cái cô bé làm khó dễ, nói thật, có thể đi vào Trung Lương không dễ dàng, không biết chịu bao nhiêu khổ.

	Nếu như bởi vì mình vứt bỏ công tác, Tần Thủy Hoàng trong lòng sẽ áy náy.

	Lễ tân cô gái nhỏ liền đem Tần Thủy Hoàng đưa đến tầng chót, sau đó đem Tần Thủy Hoàng giao cho một người chừng ba mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, sau đó liền xuống, bất quá nghe lễ tân kêu tên này cô gái trẻ tuổi Ngô trợ lý.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, tên này cô gái trẻ tuổi rất có thể là Lưu Kim Sơn trợ lý.

	"Tần tiên sinh, mời theo ta tới."

	"Được, cám ơn."

	"Không khách khí."

	Ngô trợ lý mang Tần Thủy Hoàng đi tới một gian cửa phòng làm việc, gõ cửa một cái, nghe được vội vàng kêu vào, Ngô trợ lý mới đẩy cửa ra, sau đó hướng về phía bên trong nói: "Lưu tổng, Tần tiên sinh đến."

	"Mau mời."

	" Ừ."

	Ngô trợ lý trả lời một tiếng, quay đầu lại đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh mời."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền tiến vào, mới vừa đi vào liền thấy Lưu Kim Sơn từ phía sau bàn làm việc đứng lên đi ra ngoài, thấy Tần Thủy Hoàng, liền vội vàng nói: "Tần tổng."

	"Lưu tổng."

	Hai người bắt tay một chút, Lưu Kim Sơn đùa giỡn nói: "Ta còn lấy là ngươi không lấy tiền, cho ngươi đánh mấy lần điện thoại ngươi cũng bận bịu."

	"Ngại quá à Lưu tổng, đoạn thời gian này quả thật bận bịu, vội vàng ta thời gian ăn cơm cũng không có."

	Tần Thủy Hoàng lời này tuyệt đối không phải làm trò đùa, đoạn thời gian này quả thật như vậy, bất quá khá tốt chính là, rốt cuộc ở cạnh tranh trước đem đấu thầu làm xong, nếu không Tần Thủy Hoàng đoạn thời gian này coi như mất toi công.

	"Tới, ngồi xuống nói."

	" Được. "

	Hai người ngồi xuống sau này, Ngô trợ lý cho hai người có người rót một ly trà, sau đó liền đi ra ngoài, Lưu Kim Sơn lúc này mới hỏi: "Đoạn thời gian này bận rộn gì sao? Liền tiền cũng không cần."

	Quả thật Lưu Kim Sơn cũng không phải là muốn biết Tần Thủy Hoàng bận bịu cái gì, chẳng qua là một lời liền nói mà thôi, nói thật, hắn đối với Tần Thủy Hoàng có một loại cảm giác thân thiết, bởi vì hai người đều là từ vùng khác nông thôn tới đây, sau đó đánh hạ một phiến giang sơn.

	Dĩ nhiên, cái này còn không là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, Tần Thủy Hoàng rất đúng hắn nóng nảy.

	"Là như vầy, thành phố không phải muốn sửa một cái Tam Điểm Ngũ Hoàn sao! Đoạn thời gian này ta ngay tại bận bịu chuyện này."

	p/s: 'Lộ Kiều '=cầu đường

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  