 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng vậy liền vội vàng đứng lên, đi một bước nắm tay của trung niên nhân nói: "Vương bí thư, không cần như vậy đi. "

	Không sai, người trung niên chính là Vương bí thư Vương Ức Quân, nguyên lai Tần Hồng Tinh mới vừa rồi cú điện thoại kia là gọi cho hắn, ở biết Tần Thủy Hoàng trở về sau này, vội vàng lại tới, phải biết Tần Thủy Hoàng ở đế đô nhưng mà giúp hắn một cái bận rộn, nhưng mà vẫn không có cơ hội cảm ơn.

	"Ai, Tần lão đệ, cũng không thể nói như vậy."

	Sau khi nói xong, Vương bí thư quay đầu lại đối với nơi có người nói: "Cũng ngồi cũng ngồi, ta tới trễ, một hồi ta tự phạt ba ly."

	Nếu như nói mới vừa rồi Tần Hồng Tinh và vị kia cục xây dựng lãnh đạo ngồi là chủ vị, như vậy ở Tần Hồng Kỳ bị chạy tới và Trình Phi bọn họ ngồi chung một chỗ, Vương bí thư ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên trái sau này, như vậy bên này biến thành chủ vị.

	Bây giờ Tần Thủy Hoàng bên trái ngồi Vương bí thư, bên phải ngồi Tần Hồng Tinh, để cho một phòng người cảm giác được không tưởng tượng nổi, đặc biệt là mới vừa rồi bị anh mình buộc kêu Tần Thủy Hoàng ca Tần Hồng Kỳ, phỏng đoán lúc này, để cho hắn lại kêu Tần Thủy Hoàng Tần huynh đệ hắn cũng không dám.

	"Ta nói lão Vương, vẫn là Tần lão đệ mặt mũi lớn, ta nói cùng nhau ăn cơm ngươi không thời gian, ta nói Tần lão đệ trở về, ngươi lập tức liền chạy tới." Tần Hồng Tinh chua chát vừa nói.

	Thật ra thì hắn là cố ý nói như vậy, nếu như hắn thật để cho Vương bí thư đi ra ăn cơm, Vương bí thư khẳng định tới, sở dĩ nói như vậy, là muốn cho Tần Thủy Hoàng biết, Vương bí thư đối với hắn rất coi trọng.

	"Ta nói lão Tần, ta cũng là không có biện pháp à, cái này lập tức liền hết năm, càng lúc này, sự việc thì càng nhiều, nói thật, ta cái này còn là chậm trễ một buổi họp chạy tới." Vương bí thư cười khổ lắc đầu một cái, nhìn dáng dấp không giống như là nói láo.

	Bất quá cũng bình thường, hắn nhưng mà huyện Thái Châu quan phụ mẫu, dĩ nhiên sẽ có rất nhiều sự việc phải làm, đặc biệt là trước năm này mấy ngày, các loại hội nghị, các loại thăm hỏi, cái này cũng rất bình thường, đặc biệt là những cái kia về hưu lão cán bộ, đều cần hắn cái này bí thư từng bước từng bước đi thăm hỏi.

	"Được rồi, không nói những thứ này, chúng ta ăn cơm, ta đều có chút đói." Tần Thủy Hoàng lúc này vừa nói.

	"À! Tần lão đệ đói, như vậy chúng ta liền ăn cơm." Vương bí thư nói xong, cầm lấy đi ba cái ly, sau đó đánh mở một chai rượu ngã ba ly.

	"Cái này ba ly là ta tự phạt, ta uống trước, coi như là cho Tần lão đệ bồi không phải."

	Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên ngăn nói: "Vương bí thư, ngươi làm gì vậy, ta biết ngươi bây giờ bề bộn nhiều việc, buổi chiều rất có thể còn có rất nhiều sự việc phải làm, uống rượu cũng được đi."

	"Vậy không được, Tần lão đệ, ngươi nghe ta nói, thật ra thì ta luôn muốn trước mặt cám ơn ngươi, đáng tiếc không có ở đây, ngày hôm nay thật vất vả có cơ hội này, nói gì ta cũng phải đem cái này mấy ly rượu uống, một hồi lại cùng ngươi uống mấy cái."

	"Vương bí thư, lão Vương, cái này thật không cần, nếu không như vậy đi, ta cùng ngươi mấy ly, sau đó chúng ta cũng được đi, còn như nói cám ơn chuyện, ta xem coi như xong đi."

	"Tần lão đệ, như vậy sao được, ở đế đô thời điểm, ngươi nhưng mà giúp ta bận rộn, ta. . ."

	"Vương bí thư, cái này không nói."

	Ở Vương bí thư vẫn chưa nói hết, liền bị Tần Thủy Hoàng cắt đứt, bởi vì hắn không muốn để cho người khác biết những chuyện kia, hơn nữa, hắn cũng không có giúp được gì, phải nói hỗ trợ, đó cũng là người ta Bùi tổng hỗ trợ, và Tần Thủy Hoàng không bao lớn quan hệ.

	"Được, không nói, tới uống rượu."

	Cơm còn không có ăn xong, Vương bí thư liền nhận được một cú điện thoại, bất quá hắn không có đi, vẫn là phụng bồi Tần Thủy Hoàng đem bữa cơm này ăn xong, cơm nước xong mới cho Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh cáo lỗi, sau đó vội vội vàng vàng rời đi.

	Bất quá ở trước khi rời đi, vẫn là cùng Tần Hồng Tinh nói, để cho hắn nhất định phải đem Tần Thủy Hoàng lưu lại, buổi tối cùng nhau nữa ăn thật ngon cái cơm.

	Ở Vương bí thư đi sau này, Tần Hồng Tinh kéo Tần Thủy Hoàng nói: "Tần lão đệ, lão Vương nhưng mà giao phó ta đem ngươi giữ lại, cho nên. . ."

	"Tần lão ca, ta xem vẫn là thôi, ta hôm nay là cùng bằng hữu tới trong thành chơi, chúng ta đã ở ăn cơm chung, ta cũng phải bồi bằng hữu ra đi vòng vòng, như vậy đi, lần sau có cơ hội."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, Tần lão ca, cứ quyết định như vậy, quay đầu mang ta và Vương bí thư cùng cái không phải."

	"Vậy cũng tốt, ngoài ra ngày hôm nay chuyện này ta cũng xin lỗi ngươi."

	"Tần lão ca, ngươi nếu như vậy nói, đó chính là cầm ta làm người ngoài, chính là không biết có thể giúp hay không."

	"Có thể, tuyệt đối có thể."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, được rồi, vậy chúng ta liền đi trước."

	"Vậy cũng tốt, quay đầu điện thoại liên lạc."

	"Điện thoại liên lạc."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng rất không thích như vậy, nhưng là có lúc cũng là không có cách nào, không sai, Tần Hồng Tinh ngày hôm nay lợi dụng hắn, xác thực nói là lợi dụng hắn đem Vương bí thư kêu tới đây.

	Đây cũng là hắn Tần Hồng Tinh cho Tần Thủy Hoàng nói xin lỗi nguyên nhân, bất quá Tần Hồng Tinh coi như là quang minh lỗi lạc, làm xong sau này lập tức nói xin lỗi.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không sai, Tần Hồng Tinh đệ đệ sự việc hẳn rất khó giải quyết, nếu không vậy ba vị lãnh đạo không thể nào không giúp, bất quá bây giờ tốt lắm, đi qua bữa cơm này, phỏng đoán bọn họ coi như là không muốn giúp bận bịu cũng không được.

	Cho nên từ một điểm này nói, Tần Hồng Tinh lợi dụng hắn, còn lợi dụng Vương bí thư, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là Tần Thủy Hoàng, nếu như không có Tần Thủy Hoàng, Vương bí thư cũng không biết tới đây.

	Ở trong xã hội mấy năm này, Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng liền rất nhiều chuyện, người chính là bị lợi dụng, bị người lợi dụng, thuyết minh ngươi có giá trị lợi dụng, nếu như ngươi liền bị người lợi dụng cơ hội cũng không có, những lời ấy minh ngươi người này lẫn vào chưa ra hình dáng gì.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng mới vừa thời điểm bắt đầu, không phải vậy lợi dụng Tần Hồng Tinh sao! Hắn lợi dụng Tần Hồng Tinh khuấy đứng treo dựa vào xây thành tập đoàn danh nghĩa, đánh vỡ tập đoàn Hoành Vận cát lũng đoạn.

	Cho nên chuyện này hắn không hề tức giận, dĩ nhiên, nếu như Tần Hồng Tinh có thể trước thời hạn nói cho hắn một tiếng tốt nhất, bởi vì hắn còn có thể làm một chút chuẩn bị.

	"Lão Tần, mới vừa rồi vị kia là huyện chúng ta Vương bí thư?" Sau khi lên xe, Trương Siêu nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Hình như là vậy."

	"Con bà nó, lão Tần, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tên nầy kết quả làm cái gì? Liền huyện chúng ta bí thư cũng đối với ngươi. . ."

	"Vậy không việc gì, chính là ở đế đô thời điểm giúp hắn chút ít việc."

	"Như vậy à!" Trương Siêu gật đầu một cái.

	"Tốt lắm tốt lắm, không nói cái này, nói một chút chúng ta tiếp đi xuống làm gì đi."

	Trình Phi nhìn ra Tần Thủy Hoàng không muốn nói, liền đem lời đề cho dời đi, mặc dù hắn vậy muốn biết Tần Thủy Hoàng giúp Vương bí thư giúp cái gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng nếu không muốn nói, như vậy hắn cũng sẽ không hỏi.

	Trương Siêu liền so hắn nghĩ càng nhiều, Tần Thủy Hoàng có thể biết Tần Hồng Tinh cũng đã để cho hắn rất giật mình, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng còn biết Vương bí thư, hơn nữa xem Vương bí thư cái dáng vẻ kia, thật giống như đem Tần Thủy Hoàng nhìn rất nặng, bất quá có một chút hắn và Trình Phi như nhau, đó chính là Tần Thủy Hoàng không nói hắn tuyệt đối sẽ không hỏi.

	"Lão Tần, chúng ta đi Thiên Hải đi." Trương Siêu đề nghị.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  