 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Được, cứ làm như vậy, nhưng là có một chút, dù sao cũng không nên để cho hắn phát hiện, nếu như bị phát hiện, vậy tuyệt đối không thể bại lộ thân phận."

	"Ách. . . Đội trưởng, tại sao không thể bại lộ thân phận?"

	Nghe được cảnh sát trẻ tuổi hỏi như vậy, bên cạnh một tên cảnh sát ở trên đầu hắn vỗ một cái nói: "Ngươi ngu à, nếu như bại lộ thân phận, lấy đối phương địa vị xã hội, đem chúng ta cho tố cáo, chúng ta toàn bộ đội hình cảnh cũng ăn theo dưa rơi."

	"Ách. . . Như vậy à, ta hiểu ý."

	"Như vậy, chúng ta phân hạ công, tiểu chi tiền đi theo ta đi điều tra Lưu Vĩ bị đánh vụ án này, tề đội các người đi điều tra Ngô Văn Hải mất tích vụ án, tiểu Dương và tiểu Trần đi điều tra Tần Thủy Hoàng, nhớ, vô luận như thế nào cũng không thể để cho đối phương phát hiện."

	" Ừ."

	Có thể là sợ người tuổi trẻ không hiểu chuyện, đội trưởng đem hắn mang tới bên người, không sai, tiểu chi tiền chính là cái đó cảnh sát trẻ tuổi.

	. . .

	Những thứ này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, hắn bây giờ đang lái xe đi khu Dương Triều, không biết là không là có nhất định danh tiếng, lại có người chủ động gọi điện thoại tìm hắn làm công trình.

	Ở vào khu Dương Triều Thanh Hà doanh vùng lân cận, cách Thiên Thông Uyển rất gần, cũng có thể chính là bởi vì cách Thiên Thông Uyển tương đối gần, cho nên mới biết Tần Thủy Hoàng công trình công ty.

	Cái này công trường cách lập nước cầu cũng chỉ bốn năm cây số đi, từ lập nước cầu một mực đi đông, dĩ nhiên, cái này nói đúng khoảng cách thẳng tắp, đường không thể nào là thẳng, nếu như dựa theo chặng đường coi là, tối thiểu có năm sáu cây số.

	Cái này công trường không phải rất lớn, tổng cộng là mười hai nóc nhà lầu, đế đô nơi này nhà lầu, dài rộng cũng không sai biệt lắm, đều là dài 100m, chiều rộng 20m, hơn nữa cái này công trường nhà lầu xây đều không cao, chỉ có hai mươi tầng chừng.

	Hai mươi tầng nhà lầu, nền móng cũng chỉ mười mấy mét, liền giữ 15m coi là, một tòa nhà nền móng cũng chỉ 30 nghìn mét khối mà thôi, mười hai nóc chính là ba trăm sáu chục ngàn mét khối, đây có thể nói là một cái công nhân trình.

	Tần Thủy Hoàng đi tới nơi này sau này, cũng đã có người đang chờ hắn, là một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên, thấy Tần Thủy Hoàng sau này rất nhiệt tình, nắm Tần Thủy Hoàng tay không buông, dĩ nhiên, không phải có cái gì đặc thù yêu thích, chính là nhiệt tình quá mức.

	"Tần tổng ngài khỏe, ta là hạng mục này người phụ trách, ta họ Lưu, ngài kêu ta lão Lưu là được."

	"Ngài khỏe Lưu tổng."

	"Đi, chúng ta trước xem xem công trường." Lưu tổng đưa tay ra dấu mời.

	"Phải, trước xem công trường."

	Thật ra thì công trường có gì để nhìn, không phải là một phiến đất trống sao, Tần Thủy Hoàng muốn xem là hoạch định đồ, sau đó chính là kiến trúc bản vẽ, cho nên ở trên công trường vòng vo một vòng, Lưu tổng liền mang Tần Thủy Hoàng đi tới phòng dự án.

	Vào phòng dự án sau này, bên trong có mấy người ở xem bản vẽ, thấy hai người đi vào, xem bản vẽ mấy người đều đi ra ngoài.

	"Tần tổng, mời ngồi."

	"Cám ơn."

	Lưu tổng trước cho Tần Thủy Hoàng rót một ly nước, lúc này mới ngồi xuống.

	Tần Thủy Hoàng giả vờ uống nước, len lén nhìn một cái Lưu tổng diễn cảm, liền có chút rõ ràng, cái công trình này muốn lấy xuống phỏng đoán không dễ dàng, bởi vì xem vị này Lưu tổng dáng vẻ, hình như là muốn chỗ tốt hơn, trách không được thấy bọn họ đi vào, những người đó xảy ra đi.

	Bất quá cái này cũng rất bình thường, chẳng qua là cái công trình này quá nhỏ, coi như là cho chỗ tốt, cũng không khả năng cho quá nhiều, Tần Thủy Hoàng tính một khoản nợ, liền giữ một khối hai mươi đồng tiền coi là, ba trăm sáu chục ngàn mét khối, cũng không quá bảy trăm hai mươi vạn.

	"Tần tổng, như vậy, ngài ngồi trước một hồi, ta đi ra ngoài an bài một chút."

	"Tốt Lưu tổng, ngài bận rộn."

	Ở Lưu tổng đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cầm ra chi phiếu kẹp, viết 1 bản 1.2 triệu chi phiếu đặt ở trên bàn uống trà một phong thơ bên trong, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng sở dĩ quan sát Lưu tổng, chính là bởi vì hắn thấy được cái này phong thư, đây không phải là đã rất rõ ràng sao.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho nhiều như vậy, một khối không sai biệt lắm mau cho bốn đồng tiền, đó là bởi vì Hưng Thọ công trường, nơi này cách Hưng Thọ công trường tương đối gần một ít, tiền chuyên chở nhiều nhất bốn trăm đồng tiền, như vậy, hắn bên này còn có tiền được lợi, hơn nữa Hưng Thọ bên kia còn có tiền được lợi, như vậy hắn làm gì không làm.

	10 phút cỡ đó, Lưu tổng từ bên ngoài đi vào, trước nhìn một cái phong thư, phát hiện phong thư bị động qua, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Tần tổng, nếu không ta lại mang ngài đi trên công trường liếc mắt nhìn."

	"Không cần Lưu tổng, ta tự mình đi xem một chút đi, quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp."

	"Ha ha ha , được."

	Tần Thủy Hoàng đi ra ngoài, hắn không sợ vị này Lưu tổng lừa gạt hắn, hắn sở dĩ cho chi phiếu chính là đề phòng một điểm này, nói trắng ra, chi phiếu là cái gì, nói hắn là tiền hắn chính là tiền, nói hắn không phải liền cái gì cũng không phải.

	Quyền quyết định này hoàn toàn ở Tần Thủy Hoàng trong tay, công trình lấy được rồi, như vậy tấm chi phiếu này liền là thật, công trình không có bắt được, tấm chi phiếu này chính là 1 bản giấy vụn.

	Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có đi nhìn cái gì công trường, chỉ bất quá ở bên ngoài vòng vo một vòng, cảm giác được xong hết rồi, liền tiến vào.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, Lưu tổng trên mặt cũng vui vẻ, liền liền hắn vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lại cho nhiều như vậy, phải biết, giống như lớn như vậy một cái công trình, có thể cho cái 450k cũng không tệ, nhiều nhất cũng chính là công trình khoản 10%, cứ dựa theo 10% coi là, hai mươi đồng tiền một khối, công trình khoản cũng bất quá là hơn 7 triệu.

	10% đó chính là 700k.

	Tiếp theo liền không có gì để nói, tiền đều cho, còn có cái gì nói, cuối cùng cái công trình này giao cho Tần Thủy Hoàng, dựa theo một khối hai mươi đồng tiền tính toán, như vậy, liền coi như là cho 1.2 triệu, một khối còn chắp tay sáu khối nhiều.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng không có vừa ý cái công trình này, nhưng là hắn coi trọng cái này hơn 300k mét khối đất, nếu như cái này công trường là ở thành nam hoặc là thành tây, Tần Thủy Hoàng vẫn sẽ liền, nhưng là cho chỗ tốt liền không có nhiều như vậy, nhiều nhất cho năm trăm ngàn.

	Hợp đồng ký xong sau này, hệ thống tưởng thưởng mười tiền vàng vậy vào trương mục, không có biện pháp, cái công trình này công trình khoản không tới mười triệu, chỉ có thể dựa theo triệu cấp bậc công trình coi là, ký hợp đồng chính là mười tiền vàng, làm xong, đem công trình khoản phải về tới, tổng cộng là sáu mươi tiền vàng.

	Ký xong hợp đồng, Tần Thủy Hoàng liền lấy ra điện thoại di động cho công ty gọi một cú điện thoại.

	"Ngài ông chủ tốt."

	"Tiểu Hình, trong công ty còn có mấy đài máy đào?"

	"Còn có bảy chiếc."

	"Những cái kia, vậy ngươi phái hai chiếc đến Thanh Hà doanh bên này, lát tới Thanh Hà doanh cho ta gọi điện thoại, ta đã qua tiếp."

	"Tốt lão bản, ta cái này thì để cho người đưa qua."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, lại gọi một số điện thoại đi ra ngoài, lần này là gọi cho Trần Văn Bân, Trần Văn Bân cũng là đoàn xe lão bản, bây giờ đặc biệt phụ trách từ trạm mua bán đồ phế thải đi Hưng Thọ công trường kéo xà bần.

	"Tần tổng ngài khỏe, ngày hôm nay nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại?"

	"Lão Trần, cho ta tìm một ba mươi bốn mươi chiếc xe, ta ở Thanh Hà doanh bên này mở ra một cái công trường, từ nơi này chở đến Hưng Thọ công trường, một xe bốn trăm đồng tiền."

	"Bốn. . . Bốn trăm, vậy dứt khoát ta đã qua làm được."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  