 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không phải rồi ca, đây chẳng qua là quà vặt, ta lúc xem truyền hình ăn."Nói xong cũng vội vàng qua đi thu thập.

	Tần Thủy Hoàng còn có thể không rõ mình cô em gái này, vừa thấy chính là đang nói láo, phỏng đoán lại thì không muốn nấu cơm, sau đó thích hợp ăn chút quà vặt.

	"Oh đúng rồi ca, ngươi ăn cơm chưa?"

	"Không có."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi chờ, ta đi cho ngươi làm."

	"Ừhm! Làm nhiều một chút, ta ngày hôm nay tương đối đói."

	Tần Thủy Hoàng sợ cái này nha đầu liền cho mình làm chút, bởi vì nàng mới vừa nói nàng đã ăn rồi, nếu như lúc này làm tiếp trước mình, vậy không liền chứng minh nàng là nói dối, cho nên Tần Thủy Hoàng mới để cho nàng làm nhiều một chút, cũng coi là cho nàng một cái dưới bậc thang.

	"Biết, ngươi đi xem ti vi đi."Tần Sảng đem Tần Thủy Hoàng đẩy tới ghế sa lon vậy, đem hắn cho giữ ngồi xuống.

	Nhìn muội muội vào phòng bếp, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Cái này nha đầu."

	Thật ra thì hắn căn bản cũng không có nói em gái tư cách, bởi vì chính hắn cũng giống như vậy, nếu như liền hắn một người thời điểm, hắn vậy rất ít nấu cơm, nói thật, làm một người cơm và làm năm người cơm không có gì khác biệt.

	Liền ăn vậy mấy hớp, phải làm sống hơn nửa tiếng, thậm chí đều không ngừng hơn nửa tiếng, rất nhiều người đều không tin đi làm, trên căn bản đều là ở bên ngoài tùy tiện đối phó một hớp, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy.

	40 phút cỡ đó, muội muội món ăn bưng ra ngoài, bốn món một canh, thật ra thì muội muội nấu cơm vẫn là rất tốt, đứa trẻ nhà nghèo sớm lo liệu việc nhà, Tần Thủy Hoàng nhà trước kia nhưng mà rất nghèo, muội muội ở lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu nấu cơm.

	Không có biện pháp, phụ mẫu phải làm làm ruộng, Tần Thủy Hoàng cũng phải giúp phụ mẫu, nấu cơm như vậy sự việc, dĩ nhiên liền giao cho Tần Sảng.

	"Ca, nếm thử một chút ăn có ngon hay không?"

	"Không cần, muội muội ta làm thức ăn đương nhiên ăn ngon, tới đây ăn chung."

	"Ta đã ăn rồi, bất quá còn có thể ăn chút."Tần Sảng vừa nói một bên ngồi xuống.

	Thấy nàng cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cái này nha đầu chứa thật đúng là giống như, nếu như nàng thật ăn cơm mà nói, tuyệt đối sẽ không ngồi xuống.

	"Đúng rồi ca, ngươi đoạn thời gian này bận rộn gì sao? Đi trong nhà ngươi cũng không ở đây, vốn là muốn cho ngươi gọi điện thoại hỏi một chút, nhưng mà lại sợ quấy rầy ngươi."

	"Ta còn có thể bận bịu cái gì, đương nhiên là bận bịu công trường, đúng rồi, lần sau đi qua thời điểm trước thời hạn cho ta gọi điện thoại."

	"Có bận rộn như vậy sao?"Tần Sảng không hiểu lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Tiểu muội, ngươi chưa từng làm công trường ngươi không biết, giống như đào đất như vậy công trình, càng lúc này vượt bận bịu, nếu như là trước tháng mười, vậy cũng được rất rỗi rãnh."

	"À! Công trường trời lạnh cũng không đình công sao? Lại thế nào càng ngày càng bận rộn?"

	"Tiểu muội, ngươi nói đó là xây phòng, trời lạnh sau này đình công, đào đất sẽ không ngừng, chẳng những không thể ngừng, bởi vì đầu mùa xuân thì phải xây, muốn đuổi công."

	"Như vậy à! Ta không hiểu các người công trường là chuyện gì xảy ra."

	"Được rồi, ăn cơm đi."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng chưa có trở về đi, nơi này nhà tương đối lớn, gian phòng vậy tương đối nhiều, hơn nữa, nơi này vốn là có Tần Thủy Hoàng gian phòng, chẳng qua là bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên hắn mới cũng không đến ở.

	"Ca, gian phòng ta cho ngươi thu thập xong, ra giường drap mền tất cả đều mới, ngươi xem xem hài lòng không? Nếu như không hài lòng, ta lại cho ngươi đổi."

	"Ngươi cái này nha đầu, cái gì có hài lòng hay không, ca không có nhiều chú trọng như vậy, chỉ cần có thể ngủ liền có thể."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, hắn đối với cái này quả thật không có ý tứ gì, dạng địa phương gì hắn không có ở qua, nói khó nghe, trước liền công trường thời điểm, có lúc khốn không được, ngay tại công trường công nhân lều ngủ.

	"Vậy là được, tốt lắm ca, ngươi nghỉ ngơi đi, ta cũng phải đi nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi làm."

	"Đi đi, oh đúng rồi, công tác như thế nào? Có cái gì không không thuận tâm?"

	"Yên tâm đi ca, công tác tốt vô cùng, cũng không có cái gì không thuận tâm,

	Mọi người cũng đối với ta rất tốt."

	Nghe được muội muội như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng sẽ không hỏi, mọi người đối với nàng không tốt mới là lạ, đừng quên là ai mang nàng đi làm thủ tục nhậm chức, đây chính là lão tổng thư ký tự mình mang nàng đã qua.

	Mặc dù không có ai biết em gái thân phận, nhưng là người ta sẽ muốn à, sẽ tăng kiến thức à, tăng kiến thức ngươi không thể vậy quản đi.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đã đậy trễ, hắn lúc thức dậy, muội muội đã ban đi, trên bàn ăn cho hắn giữ lại cơm, còn có một tờ giấy nhỏ, trên đó viết: "Ca, ngươi ngủ thêm một lát, ta đi làm trước, điểm tâm ở trên bàn ăn, đừng quên ăn."

	"Cái này nha đầu."Tần Thủy Hoàng đem tờ giấy buông xuống, đem dùng chén đang đắp sớm một chút mở ra, có Tần Thủy Hoàng thích ăn nhất bánh tiêu, còn có cháo nhỏ, ngoài ra còn có hai đứa nhỏ thức ăn và một đĩa dưa muối.

	Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, hưởng thụ muội muội cho chuẩn bị điểm tâm, đồng thời vậy cảm giác được muội muội trưởng thành, biết người đau lòng.

	Sau khi ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng đi ngay công ty, công ty bây giờ làm ăn rất tốt, năm chiếc kiến trúc xe, mỗi ngày đều không ở yên, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng có tái tạo mấy chiếc xung động, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, trước mắt công ty còn chưa mở, trước hết như vậy đi.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở trong sân liền tiến vào, mới vừa đi vào, liền thấy mọi người gọi điện thoại gọi điện thoại, họa đồ giấy họa đồ giấy, thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, vội vàng dừng lại hô: "Lão bản."

	"Ừhm!"Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Không cần phải để ý đến ta, nên làm gì thì làm cái đó."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi tới phòng làm việc mình, lúc này hắn là cái gì vậy không làm được, mỗi ngày có thể làm việc thời gian, chỉ có sớm ở lên cùng xuống trưa tan việc sau này, cái đó lúc cái công ty bên trong không người, hắn có thể đem trong sân thép vụn thu, sau đó đem xà bần chia lìa.

	Mấy phút sau, tiểu Hình gõ cửa một cái đi vào.

	"Chuyện gì?"

	"Lão bản, kiến trúc xe không đủ à, bây giờ còn có mười mấy nhà đang chờ, ngài xem. . ."

	"Không có sao, chờ cứ chờ đi, như vậy tốt hơn, thuyết minh chúng ta kiến trúc xe tương đối được hoan nghênh, mọi người mới càng sẽ tìm chúng ta."

	Tần Thủy Hoàng đây chính là cái gọi là đói bụng doanh tiêu đi, người chính là như vậy, nếu như đi tìm tới ngươi đi ngay cho hắn làm, hắn ngược lại sẽ suy tính một chút, nhưng mà nếu như là xếp hàng, như vậy hắn sẽ càng tích cực, thật giống như sợ vỗ không tới hắn tựa như.

	"Vậy cũng tốt, oh đúng rồi lão bản, có một nhà xây nhà trọ tìm chúng ta, bởi vì xây nhà trọ đều là một gian một gian, tường thể tương đối nhiều, cái giá cả này ta không biết, cho nên ta còn chưa có hồi âm hắn, ngài xem. . ."

	Nhà trọ và gia đình phòng ở là không giống nhau, gia đình phòng ở gian phòng cũng tương đối lớn, tường thể vậy liền ít rất nhiều, nhưng là nhà trọ không giống nhau à, nhà trọ gian phòng cũng tương đối nhỏ, tường thể vậy là thêm rất nhiều.

	"Nhà trọ à! Như vậy, so xây phòng ở mỗi m2 nhiều năm mươi đồng tiền, giữ 350 1 m2 thu lệ phí."

	"Tốt lão bản, ta biết, vậy ta vậy thì đi trả lời hắn, bất quá muốn xếp hàng mười ngày sau."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  