 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Phòng chánh từ phía tây đếm thứ nhất gian, là Tần Thủy Hoàng phòng ngủ, dĩ nhiên, vậy bao gồm thư phòng, Tần Thủy Hoàng khi còn bé có hơn phân nửa thời gian đều là ở cái gian phòng này vượt qua, cái gian phòng này có hai cái cửa, một cái đi thông gian nhà chính, một cái cửa khác đi thông hành lang.

	Phòng thứ hai chính là gian nhà chính, cái này ở nông thôn đều là như vậy, cũng chính là trong thành nói phòng khách, cũng là căn nhà này cửa phòng chỗ.

	Phòng thứ 3 là phòng ngủ của cha mẹ, đây là phụ mẫu chỗ ở.

	Phòng thứ tư, cũng là nhất đầu đông một gian, là em gái phòng ngủ, giống vậy có hai cái cửa, một cái đi thông phòng ngủ của cha mẹ, cũng có thể trực tiếp đi phòng khách, một cái cửa khác và Tần Thủy Hoàng như nhau, cũng là đi thông hành lang.

	Cái này ở lúc trước, phòng ốc như vậy ở nông thôn đã rất tốt, đáng tiếc như bây giờ nhà, ở nông thôn rất ít có thể thấy, bởi vì bây giờ phần lớn người cũng xây hai tầng lầu nhỏ, thậm chí là hương thôn biệt thự.

	Hai gian thiên phòng, một gian là phòng bếp, một gian là thả lương thực và tạp vật nhà.

	Viện tử là dùng gạch đỏ xây, cửa hướng nam, bất quá chỉ là một cổng chào, cũng không phải là nhà, có thể nói Tần Thủy Hoàng nhà rất đơn giản, ở thôn bọn họ không sai biệt lắm coi như là kém nhất.

	Dĩ nhiên, cái này nói đúng trước kia, nếu như nói bây giờ nói, phỏng đoán đã là kém nhất.

	"Ba mụ, các người đi vào trước, ta đem đồ vật lấy xuống."

	"Không cần, để cho ba ngươi lấy, ngươi kasi xe một đêm mệt lả đi." Lão mụ kéo Tần Thủy Hoàng nói.

	"Không có sao, ta không mệt."

	Cuối cùng ở Tần Thủy Hoàng dưới sự kiên trì, còn là người một nhà cùng nhau đem trên xe đồ cầm đi vào, túi lớn túi nhỏ, rương lớn rương nhỏ, tổng cộng có hơn hai mươi kiện, khá tốt Tần Thủy Hoàng xe tương đối lớn, nếu không phỏng đoán quang chứa những thứ này cũng không chứa nổi.

	Đem đồ vật cũng bỏ vào Tần Thủy Hoàng trong gian phòng đó, bởi vì hắn gian phòng tương đối lớn, bên trong lại không có lộn xộn cái gì đồ, ở đem đồ vật tất cả buông xuống sau này, Tần Thủy Hoàng xách hai cái bao đi ra.

	"Ba mụ, đây là ta cùng tiểu muội cho các người mua đồ."

	"Thứ gì à? Mua nhiều như vậy." Nhìn 2 cái u lớn, mẫu thân? Lạ đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Cũng không có cái gì, chính là một ít quần áo cái gì."

	Tần Thủy Hoàng đem bao mở ra, lấy trước ra một kiện áo lông đưa cho mẫu thân, nói: "Mụ, mặc vào thử một chút."

	"À! Như thế đồ màu sắc, ta làm sao có thể mặc đi ra ngoài."

	Lúc này muội muội đi tới nói: "Không có chuyện gì mụ, ở trong thành, người ta tuổi tác so ngài lớn đều mặc cái này."

	"Thật?" Mẫu thân có chút không tin.

	"Thật mụ, không tin ngài hỏi Dĩnh Tuyết tỷ."

	"Đúng vậy a di, thật ra thì cái này quần áo không hề kỳ, bây giờ trong thành một ít cụ già, cũng chỉ mặc màu sắc rực rỡ, cái đó mới kêu kỳ."

	Tần Thủy Hoàng chẳng những cho phụ mẫu mua áo lông, còn mua giữ ấm đồ lót, quê quán không có lò sưởi, thậm chí liền máy điều hòa không khí cũng không có, trong phòng nhiệt độ, trên căn bản và ngoài nhà không có nhiều ít khác biệt.

	Dĩ nhiên, bông vải giày cũng không thể thiếu, ngoài ra Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho phụ thân mua hai đôi quân cảnh giày, hơn nữa còn là chánh phẩm, đây là Tần Thủy Hoàng chạy đến một cái bên trong bộ đội, ở bên trong quân nhân phục vụ xã mua, còn một người khác quân áo choàng dài.

	Không chỉ có mùa đông mặc quần áo, còn có một chút đồ xuân thu, cho phụ thân mua giầy da, cho mẫu thân mua giày thể thao và giày du lịch, ngoài ra Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho phụ thân lấy một khối đồng hồ đeo tay, đây cũng không phải là mua, mà là để cho Thiên Biến tạo, phải nói chất lượng, so chánh phẩm còn chánh phẩm.

	Đây là một khoản Vacheron Constantin 18K hoa hồng vàng khảm chui, giá bán cao đến gần chục triệu, như vậy đồng hồ Tần Thủy Hoàng tổng cộng tạo 2 khối, một khối chính hắn mang, một khối để lại cho phụ thân, ngoài ra còn có 2 khối Patek Philippe.

	Đồng dạng là 18K hoa hồng vàng khảm chui, tương đối cổ điển cái loại đó, đồng hồ mang là da, giá bán cao đến hai triệu cỡ đó, một khối cho muội muội, một khối khác chuẩn bị cho mẫu thân.

	Cho mẫu thân chuẩn bị cũng không chỉ những thứ này, còn có một cái đế vương lục phỉ thúy ngọc rơi xuống, là một cái giọt nước hình ngọc rơi xuống, đây cũng không phải là Thiên Biến tạo nên, mà là Tần Thủy Hoàng ở tiệm châu báu mua, xài Tần Thủy Hoàng tiểu hai triệu.

	Nghe nói phỉ thúy có thể nuôi người, đặc biệt là tốt phỉ thúy, cho nên Tần Thủy Hoàng liền cho mẫu thân chuẩn bị cái này.

	Như nhau giống như vậy lấy ra, để cho Tần ba Tần mụ nhìn hoa cả mắt, liền liền ở vừa nhìn Hạ Dĩnh Tuyết đều rất khiếp sợ, những thứ này, ngoài nghề xem náo nhiệt, nội hành xem môn đạo.

	Giống như Tần Thủy Hoàng lấy ra vậy 2 khối đồng hồ đeo tay, đó cũng đều là bản hạn chế, coi như là có tiền cũng không nhất định mua được, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng một cầm chính là 2 khối, không đúng, là bốn khối, Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng còn một người đeo một khối.

	Đối với Tần Thủy Hoàng xa xỉ, Hạ Dĩnh Tuyết đã chết lặng, đồng thời trong lòng đang suy nghĩ, Tần Thủy Hoàng thật chỉ là một cái tiểu chủ thầu sao? Tiểu chủ thầu có thể lấy ra tới những thứ này.

	Tần Thủy Hoàng bất kể Hạ Dĩnh Tuyết nghĩ như thế nào, chỉ cần phụ mẫu cao hứng là được, thật ra thì phụ mẫu đối với chết nữ không có gì quá lớn yêu cầu, chỉ cần bình an, ăn no mặc ấm là được, mua cho mình thứ gì không có vấn đề, chỉ nếu muốn ở mình là được.

	Khá tốt phụ mẫu đối với những thứ này không hề hiểu, còn lấy làm cho này là thông thường đồng hồ đeo tay, chính là nhìn qua có chút lòe loẹt, cái đó ngọc rơi xuống mẫu thân rất thích, tại chỗ liền cho đeo lên.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng rất hiểu mẫu thân, trước 2 năm và mẫu thân đi huyện thành mua đồ thời điểm, ở một cửa hàng tổng hợp, mẫu thân nhìn trúng một cái vòng ngọc, bất quá hỏi một chút muốn bảy tám ngàn, mẫu thân kéo Tần Thủy Hoàng rời đi.

	Cái này ngọc rơi xuống rất nhỏ, so với kia cái vòng ngọc nhỏ rất nhiều, hẳn không có bao nhiêu tiền, đây là mẫu thân trong lòng nghĩ, cho nên mới không nói hai lời liền cho đeo lên, nếu để cho nàng biết, liền cái này tiểu nhân ngọc rơi xuống, có thể mua xong mấy trăm cái loại đó vòng ngọc, không biết nàng còn dám hay không mang.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên sẽ không đem giá cả nói cho mẫu thân, làm con cái đều là như vậy, bán món đồ, ở trước mặt người ngoài, có thể đem vật này nói cao gấp mấy lần giá cả, nhưng mà ở trước mặt cha mẹ, liền 10% giá cả cũng không dám nói.

	Trước Tần Thủy Hoàng liền làm qua như vậy, có một lần ăn tết về nhà, xài hơn mấy ngàn cho mẫu thân mua một bộ đồ trang điểm, muốn cho mẫu thân bảo dưỡng một chút, nhưng mà nói giá cả thời điểm, nói là thương trường bán giảm giá, mới năm sáu chục đồng tiền.

	Vừa vặn ăn tết cữu cữu nhà biểu tỷ tới đây, rửa mặt xong dùng một lần, cảm giác được rất tốt, lão mụ không nói hai lời sẽ đưa cho biểu tỷ, biểu tỷ vừa mới bắt đầu không muốn, nói cái này quá đắt, ngoài ra là biểu đệ cho cô mua, nàng không thể muốn.

	Nhưng mà lão mụ trực tiếp kín đáo đưa cho biểu tỷ nói: "Không có sao, mới mấy chục đồng tiền, quay đầu để cho ngươi biểu đệ lại cho ta mua."

	Để cho biết chuyện này Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, bất quá nếu là cho biểu tỷ cũng được đi, cũng không phải người ngoài, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng chưa có coi ra gì, đến đế đô lại cho lão mụ mua một bộ mau trả lại.

	Nhưng mà không qua mấy cái Nguyệt Lão mụ lại gọi điện thoại muốn, dĩ nhiên không phải cho nàng muốn, mà là cho người trong thôn muốn, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng mới lời nói thật, bữa tiệc này mắng là không thiếu được, từ đây lão mụ lại cũng không có phải qua, coi như là Tần Thủy Hoàng mua cho nàng hắn đều không muốn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  