 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hắc Tử phụng bồi Tần Thủy Hoàng ở trên công trường vòng vo một vòng, buổi tối hai người ở Hưng Thọ trấn trên một quán cơm ăn chút gì, Tần Thủy Hoàng lại rời đi, không có biện pháp, mới vừa trở lại đế đô chính là như vậy.

	Tần Thủy Hoàng trở lại công ty, thừa dịp trời tối, thành phố vận xà bần xe còn không có tới, liền đem xà bần cho chia lìa, sau đó đến bãi cát bên kia đem chia ra cát đá thả ra.

	Hắn bên này mới vừa làm xong, tới đây đổ xà bần xe đã tới rồi, một chút cũng không có trễ nãi thời gian.

	Đem công ty bên này làm xong sau này, Tần Thủy Hoàng vậy chưa có về nhà, trong nhà đã thời gian rất dài không có ở người, lúc này trở về phỏng đoán quang thu thập cũng cần nửa ngày, cho nên liền ở công ty nghỉ ngơi một đêm.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến mới trỗi dậy kiến trúc tập đoàn sáu công ty, không sai, hắn là tới muốn tiền, công trình đã làm xong, dĩ nhiên phải đem công trình khoản muốn xuống.

	"Ngươi tốt, ta tìm các ngươi một chút GĐ Hồ."

	Tần Thủy Hoàng đi tới lễ tân, muốn cho lễ tân thông báo một tiếng tổng giám đốc phòng làm việc.

	"Tiên sinh ngài khỏe, ngại quá, GĐ Hồ không có ở đây."

	"Không có ở đây?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy, GĐ Hồ đã mấy ngày không có tới công ty, nếu không như vậy, ngài lưu cái phương thức liên lạc và huynh muội, cùng GĐ Hồ đi làm sau này ta cho ngài báo lên."

	"Không cần, ta ngày khác tới nữa đi."

	" Được."

	Tần Thủy Hoàng người này làm gì đều thích sấm rền gió cuốn, không người liền không người, bất quá sớm ngày chậm một ngày chuyện, cho nên hắn cũng không để bụng, hơn nữa, hắn còn có chuyện khác phải làm, mà Tần Thủy Hoàng phải làm sự việc, đó chính là đi một chuyến đại hưng.

	Mùa xuân sau này, đại hưng bên kia nhà trọ cũng đã bắt đầu đối bên ngoài cho mướn, Tần Thủy Hoàng đến bây giờ còn chưa qua xem xem, cũng không biết là tình huống gì.

	Từ sáu công ty sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi đại hưng, đến nhà trọ nơi này thời điểm, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa lấy là mình đi lộn địa phương, hắn đến thời điểm vừa lúc là buổi trưa lúc tan việc gian.

	Ở nhà trọ cửa, có rất nhiều người đẩy xe mua đồ, chủ yếu là bán thức ăn, còn có người bán ăn vặt, cũng chính là rán bánh trái cây cái gì, thậm chí còn có người ở chỗ này bán cơm hộp.

	Tần Thủy Hoàng không có để ý những thứ này, trực tiếp ngừng xe ở nhà trọ cửa liền tiến vào.

	Mới vừa đi vào, liền thấy Vương Lương cầm một cái cuốn vở đi tới lui vẽ, liền đi lên đánh bả vai hắn một chút.

	"Ai?" Vương Lương vội vàng quay đầu.

	"Ta."

	"À! Tần huynh đệ, ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới đây xem xem, nơi này như thế nào?"

	"Được, quá tốt."

	Nghe được Vương Lương lời này, Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Vương đại ca, ngươi chặn nói cho ta những thứ này à, nói một chút làm sao tốt pháp."

	"Ách. . . Ngại quá Tần huynh đệ, như vậy, chúng ta đi vào trước, ngồi xuống từ từ nói."

	"Ừhm!"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền theo Vương Lương tiến vào, là ở siêu thị đối diện, Vương Lương nghe Tần Thủy Hoàng đề nghị, để cho hắn tức phụ ở bọn họ ở đối diện mở ra một nhà siêu thị, lúc này siêu thị người rất nhiều, cho nên hai người đi thẳng tới Vương Lương chỗ ở.

	Nơi này là một nơi hai buồng một phòng khách, là Tần Thủy Hoàng cố ý cho Vương Lương xây, để cho hắn và người nhà có thể ở nơi này.

	"Tần huynh đệ mau ngồi, ta rót trà cho ngươi."

	"Không cần bận rộn, ta bây giờ không khát, ngươi hay là cho ta nói một chút nơi này tình huống đi."

	" Được." Vương Lương đáp ứng một tiếng, bất quá hay là cho Tần Thủy Hoàng rót một ly trà tới đây.

	Đem trà thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt, lúc này mới ở bên cạnh ngồi xuống nói: "Tần huynh đệ, ta và tẩu tử ngươi là năm trước dời tới, liền đứa nhỏ vậy cùng nhau tới, thời điểm ăn tết, nơi này trống rỗng, liền bên ngoài một nhà ba người, nhưng mà vừa qua khỏi hết năm, đã có người tới hỏi nhà."

	Nói đến đây thời điểm, Vương Lương ngừng một chút, sau đó đem trong tay cuốn vở thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Tần huynh đệ, ngươi xem xem phía trên này liền biết rõ."

	Nghe được Vương Lương như thế nói, Tần Thủy Hoàng đem cuốn vở cầm lên mở ra, phía trên rậm rạp chằng chịt viết cửa phòng số, nhà ở tên họ, nước đồng hồ, điện đồng hồ con số, cùng với vào ở ngày tháng, có thể nói viết rõ ràng.

	Hơn nữa toàn bộ cuốn vở cũng sắp viết xong, Tần Thủy Hoàng đại khái tính một chút, tối thiểu có bảy tám Bách gia, nói cách khác nơi này đã ở đi ra ngoài bảy tám Bách gia, chớ quên, cái này cách qua hết năm mới hơn một tháng.

	Mặc dù còn không có cho thuê 1 phần 5, nhưng là chớ quên đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu, rất nhiều người mướn nhà, ở một cái chính là mấy năm, phòng thường tử cũng cho thuê sau này, tùy thời có người đi đã có người tới, liền vừa mới bắt đầu sẽ có điểm phỏng đoán đến chậm.

	"Có thể à Vương đại ca, ta muốn chậm nhất là đến năm nay sáu tháng, nơi này nhà toàn bộ đều có thể cho thuê."

	"Ta cũng nghĩ như vậy, mấy ngày nay mướn phòng đặc biệt nhiều, ta mỗi ngày quang đái người xem nhà cũng xem không đạt tới."

	"Cái này rất bình thường, nếu không như vậy đi Vương đại ca, thuê hai người, cho ngươi giảm bớt một chút gánh vác."

	"Không cần không cần, ta có thể bận bịu tới đây." Vương Lương vội vàng khoát tay.

	Thấy Vương Lương cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Vương đại ca, thuê hai người vậy xài không được bao nhiêu tiền, bây giờ người còn không nhiều, ngươi còn có thể bận bịu được tới đây, nếu như nơi này cũng ở thêm người sau này, phỏng đoán mỗi ngày quang dọn dẹp rác rưới ngươi cũng không giúp được."

	"Cái này. . ."

	"Vương đại ca, không phải sợ tiêu tiền, nếu như có thể, tốt nhất đem mình giải phóng ra ngoài, như vậy ngươi mới có thể liền càng nhiều hơn sự việc, mình làm, vĩnh viễn chỉ có thể chuyện nhỏ, để cho người khác giúp ngươi kiếm tiền, đây mới là làm đại sự."

	"Tần huynh đệ, ngươi nói cái này ta rõ ràng, có thể ta thì không phải là một cái người làm đại sự."

	"Vương đại ca, ngươi vẫn là không có rõ ràng ta ý nghĩa, ta là ý nói, ngươi đem những chuyện này giao cho người khác làm, ngươi chỉ cần đem toàn bộ nhà trọ quản lý tốt là được, ngươi nói ngươi quang bận bịu bên này đi, đến lúc đó toàn bộ nhà trọ loạn cho chỗ đổ rác tựa như, ai còn tới chúng ta nơi này mướn nhà."

	"Ách. . . Vương huynh đệ, ta hiểu ý, ta biết phải làm sao, huynh đệ, ngươi thật đúng là một lời thức tỉnh người trong mộng à."

	"Vương đại ca đừng nói như vậy, ta chỉ bất quá trước xem người khác làm như vậy qua."

	Tần Thủy Hoàng lời này liền có chút khiêm nhường, bởi vì hắn chính là như vậy làm, bất kể là công ty, vẫn là bãi cát, hoặc là là công trường, Tần Thủy Hoàng đang lưu lại ở trên công trường thời gian rất ít, bởi vì hắn sẽ dùng người, trên căn bản đều là để cho người khác giúp hắn nhìn.

	Bất quá làm lão bản cũng không là thế này phải không, chỉ cần đem nhiệm vụ hạ đạt, đem phải làm sự việc an bài xong, lão bản là làm cái gì, nếu như đem một cái công ty tỷ dụ thành một cái thuyền, lão bản chính là người lãnh đạo, chính là thuyền trưởng, chỉ cần đem đà đem tốt, sau đó hạ đạt các loại chỉ thị là được.

	Trước kia Tần Thủy Hoàng và bây giờ Vương Lương là như nhau, cái gì cũng hôn lực hôn là, nhưng mà một đoạn thời gian sau này, Tần Thủy Hoàng cảm giác được như vậy quá mệt mỏi, không riêng gì thân thể mệt mỏi, lòng cũng mệt mỏi, không có biện pháp, cuối cùng nghĩ ra cái biện pháp này, khoan hãy nói, còn rất tốt dùng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  