 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Sảng cái này nha đầu đáp ứng rất tốt, còn là thừa dịp người không chú ý thời điểm, kéo Hạ Dĩnh Tuyết chạy ra ngoài, muốn cho cái này nha đầu ở nhà trung thực một ngày, trên căn bản không thể nào, hơn hai mươi tuổi người, vẫn còn cho chưa trưởng thành như nhau.

	Ba mươi buổi tối, Tần mụ làm một bàn lớn thức ăn ngon, Tần Thủy Hoàng đi trước bên ngoài thả móc một cái dây pháo, lúc này mới trở lại gian nhà chính, thức ăn đã dọn xong, Tần ba Tần mụ ngồi ở lên chức, Tần Thủy Hoàng ngồi ở bên trái, Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết ngồi ở bên phải.

	Tần ba lấy ra một chai rượu ngon, là Tần Thủy Hoàng cho hắn mang về vậy năm bình niên đại dáng dấp rượu ngon một trong, rượu này Tần ba nhưng mà rất bảo bối, đặc biệt là biết niên đại sau này, liền trực tiếp cho thả đứng lên.

	Không nghĩ tới cái này ba mươi buổi tối cho lấy ra, bất quá liền lấy ra tới một chai.

	Chai này là mao đài, năm chai rượu có bốn loại, chỉ có mao đài là 2 bình, Tần ba lấy ra một chai.

	Tần ba đem rượu mở ra, đem trước mặt năm cái ly cũng rót đầy, sau đó cho mỗi một người cũng đưa một ly nói: "Hôm nay là ba mươi tết, qua ngày hôm nay, một năm liền đi qua, tới, mọi người đem ly cũng bưng lên, đem ly rượu này uống."

	Bình thời thời điểm, Tần ba nhưng mà không để cho Tần Sảng uống rượu, một chút cũng không được, có thể là bởi vì ăn tết, cho nên liền phá lệ.

	Niên đại lâu rượu chính là không giống nhau, đặc biệt là niên đại lâu mao đài, uống được trong miệng sau này, miệng đầy mùi rượu, Tần Thủy Hoàng không có sao, một hớp liền cho im lìm đi xuống, mặc dù hắn không thế nào uống rượu, nhưng là không hề đại biểu hắn không biết uống rượu.

	Tần ba vậy uống xong, Tần mụ cạn nếm một chút, ngoài ra chính là Hạ Dĩnh Tuyết và Tần Sảng, hai người cũng là uống một hớp nhỏ, phải biết đây chính là một lượng ly, Tần Thủy Hoàng và Tần ba không có sao, không hề đại biểu người khác là có thể ực một cái cạn.

	"Ngươi uống ít chút." Tần mụ đẩy Tần ba một chút.

	"Ta biết, yên tâm đi, không biết uống nhiều."

	Cũng vậy, tổng cộng liền một chai rượu, tính tới tính lui cũng chưa tới 0,5 kg, hơn nữa đã đến đi ra năm ly, bây giờ trong bình nhiều nhất còn có năm lượng, lấy Tần ba tửu lượng, uống 0,5 kg cũng không là vấn đề.

	"Vậy ngươi vậy uống ít chút." Tần mụ nói xong, cầm lên Tần Thủy Hoàng ly phải đi cho Tần Thủy Hoàng lại rót một ly.

	Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đứng lên nói: "Mụ, chính ta tới."

	"Không có sao, ngày hôm nay sẽ để cho mụ cho ngươi rót một ly."

	"Cám ơn mụ."

	Tần mụ rất ý tứ rõ ràng, chính là rượu còn dư lại để cho Tần ba và Tần Thủy Hoàng hai người cùng uống, còn như nàng và Tần Sảng còn có Hạ Dĩnh Tuyết, liền trước mặt một ly kia.

	"Tới, dùng bữa dùng bữa."

	Chặn xem Hạ Dĩnh Tuyết ở phương diện khác thật giống như không hiểu chuyện, nhưng là ở trên bàn cơm đặc biệt quy củ, từ ngồi xuống đến bây giờ, cũng không có chạm qua đũa, thẳng đến Tần mụ nói chuyện, lúc này mới cầm đũa lên.

	Tần mụ trước cho Hạ Dĩnh Tuyết kẹp một miếng thịt, bỏ mặc nói thế nào, Hạ Dĩnh Tuyết cũng là quý khách, sau đó là Tần Thủy Hoàng và Tần Sảng, thật ra thì căn bản cũng không có cần thiết, ai muốn ăn cái gì tự mình tới liền có thể.

	Bây giờ cũng không phải là đã qua, đồ cũng không đủ ăn, mới có trưởng bối cho vãn bối gắp thức ăn, chính là đem tốt trước kẹp cho vãn bối, bây giờ quang tốt cũng không ăn hết, cho nên cũng không có những cái kia quy củ.

	Bất quá Tần mụ vẫn dựa theo quy củ cũ cho kẹp.

	"Cám ơn a di."

	"Cám ơn mụ."

	"Tốt lắm, ăn đi."

	Tiếp theo chính là ăn cơm, Tần mụ và Tần Sảng còn có Hạ Dĩnh Tuyết ba người vừa ăn cơm một bên hôn chút ít rượu, chỉ có Tần Thủy Hoàng và Tần ba hai người vừa ăn một bên cụng ly uống rượu .

	Bữa cơm này ăn rất tận hứng, chủ yếu là vật liệu tốt, Tần Thủy Hoàng nhà bọn họ ăn cũng không phải là trại heo nuôi đi ra ngoài những thứ đó, đều là từ nhà này cái loại đó, mặc dù Tần Thủy Hoàng nhà không nuôi, nhưng là có người nuôi à.

	Thời điểm ăn tết giết đi, mỗi nhà cũng biết đi mua một ít trở về.

	Thịt để ăn là như vậy, liền liền cá cũng vậy, đều là vùng lân cận trong thôn ao cá cá xuất ra ngoài, còn có những con gà kia vịt cái gì, đều là ở trên đường mua, hơn nữa còn là người khác mình nuôi, ăn tết bắt được trên đường bán.

	Hạ Dĩnh Tuyết mặc dù gia đình không bình thường, nhưng là hắn trở về nhà số lần phỏng đoán sẽ không nhiều, như vậy, rất có thể cũng là mỗi ngày ăn ở bên ngoài cơm, ăn đồng dạng là trại chăn nuôi đồ, như vậy đạo Nông gia cơm, có thể rất ít ăn đến.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng và người nhà cũng không có đi xem ti vi, mà là đi ra phía ngoài, đừng quên hắn còn mua sáu rương bắn pháo bông.

	Sáu rương thật ra thì chính là sáu, bởi vì là một trăm vang, tương đối lớn, không một cái đồng cũng không sai biệt lắm có tiểu cánh tay to, mười ngồi mười, vừa vặn một trăm vang, vuông vứt, đường kính ở tám mươi cm cỡ đó, cao 1m hai.

	Tần Thủy Hoàng đem sáu rương bắn pháo bông dọn xong, sẽ để cho Tần Sảng đi điểm, cái này nha đầu nhìn qua gắng gượng lớn gan, thật ra thì cũng có thời điểm sợ, dĩ nhiên, cũng có thể là thấy quá lớn đi.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể tự đi điểm một cái, đốt sau này, cùng Tần Thủy Hoàng chạy trở lại, bắn pháo bông còn chưa có bắt đầu.

	Ở Tần Thủy Hoàng đứng đến mọi người bên người, mới nghe được "Vèo "  một tiếng, một cái bắn pháo bông bay đến không trung, sau đó ở giữa không trung nổ tung một mảng lớn bỏ ra tới, ở lúc trước cũng không dám thả, bởi vì nông thôn nhà cách quá gần.

	Nhưng là bây giờ không giống nhau, toàn bộ góc tây bắc chỉ còn lại Tần Thủy Hoàng một nhà, có thể nói nghĩ thế nào thả liền làm sao thả.

	Cái đầu tiên nổ tung sau này, cái thứ hai vậy bay ra ngoài, sau đó lại là một mảng lớn xài, đủ mọi màu sắc, nhìn qua đặc biệt đẹp, nhưng là có câu nói, pháo bông tuy đẹp, nhưng thoáng một cái đã qua.

	Khá tốt cái này một rương liền một trăm vang, một rương liền có thể thấy một trăm lần, 10 phút sau đó, cái này một rương còn như chiếu xong, thấy đã chiếu xong, Tần Sảng nhao nhao muốn thử.

	Thấy nàng cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng đem bật lửa đưa cho nàng nói: "Cái này ngươi đi thả đi."

	"Ừhm!" Tần Sảng gật đầu một cái, nhận lấy bật lửa liền chạy tới.

	Sáu rương bắn pháo bông, từng cái từng cái thả, không sai biệt lắm đặt một cái tới giờ, bất quá mỗi một người cũng thả một lần, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng thả hai cái, cái đầu tiên và cái cuối cùng, liền liền Hạ Dĩnh Tuyết cũng đặt một cái.

	Chiếu xong pháo bông sau này, Tần Thủy Hoàng bọn họ mới trở về nhà xem ti vi, chính là đêm xuân, nhưng là không biết chuyện gì, Tần Thủy Hoàng đối với hiện tại đêm xuân căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, cảm giác được không có trước đẹp mắt.

	Đang lên đại học trước, chỉ muốn chạy đến ăn tết, chỉ cần đêm xuân ban đầu, Tần Thủy Hoàng coi như là không đi ra thả pháo, cũng biết canh giữ ở phim truyền hình trước chờ xem đêm xuân, nhưng là bây giờ, hắn cảm giác được xem đêm xuân còn không bằng ngủ.

	Dĩ nhiên, tuổi tác là một mặt, trọng yếu nhất chính là, những năm này đêm xuân càng ngày càng tệ, căn bản cũng không có để cho Tần Thủy Hoàng đuổi hứng thú tiết mục, dĩ nhiên, Tần ba Tần mụ vẫn là nhìn nồng nhiệt.

	Buổi sáng ngày thứ hai, trời còn mờ tối, Tần Thủy Hoàng liền bị muội muội từ chăn cho nắm chặt, không có biện pháp, ngày hôm nay muốn đi ra ngoài chúc tết, cho trong thôn trưởng bối chúc tết, giống vậy vậy sẽ có người tới cho Tần ba Tần mụ chúc tết.

	Dĩ nhiên, còn có một chuyện khác, đó chính là buông ra cửa pháo, nói thật, ban đêm Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có nghỉ ngơi tốt, từ ban đêm 12h sau này, khắp nơi đều là tiên pháo tiếng vang.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  