 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Chúng ta trước tìm một chỗ mua ít đồ chứ ?" Hà Tuệ vừa nói.

	" Ừ, đi Gia Nhạc Phúc đi, vừa vặn cách nơi này không xa." Tần Thủy Hoàng vừa lái xe vừa nói.

	"Được, đi ngay Gia Nhạc Phúc."

	Gia Nhạc Phúc Thiên Thông uyển tiệm, ngay tại long đức quảng trường, lần lượt đường Lập Thang, vừa vặn Tần Thủy Hoàng bọn họ đi thành phố đi ngang qua, nói thật, vốn là Tần Thủy Hoàng là không muốn đi Gia Nhạc Phúc, nhưng mà vùng lân cận chỉ có Gia Nhạc Phúc, nếu như đi vĩnh huy siêu thị nói, vậy sẽ phải chạy xa.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng người này có cái tật xấu, đó chính là tương đối yêu nước, nếu như không phải là bởi vì vĩnh huy siêu thị cách quá xa, nói gì hắn cũng sẽ không đi Gia Nhạc Phúc, kia sợ sẽ là nhiều chạy một ít đường cũng không có vấn đề.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở long đức quảng trường bãi đậu xe, hai người liền xuống.

	"Ta mua chút gì?" Hà Tuệ ôm Tần Thủy Hoàng cánh tay hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	Tần Thủy Hoàng lại không biết nhiễm trùng đường tiểu bệnh nhân có thể ăn cái gì, cho nên nói đến mua thứ gì, hắn cũng là tương đối nhức đầu.

	"Nếu không như vậy đi, thứ gì cũng mua một chút, có thể ăn cái gì ăn cái gì, không thể ăn có thể để cho người khác ăn, dù sao còn có người khác ở."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Có thể, vậy thì cũng mua một chút."

	" Ừ."

	Hai người tới trước đến dinh dưỡng phẩm khu, đem một vài tương đối khá dinh dưỡng phẩm cũng mua rồi một ít, dĩ nhiên, một loại liền lấy một hộp, không có biện pháp, dinh dưỡng phẩm quá nhiều, rất nhanh liền sắp xếp tràn đầy hai xe đẩy.

	Đẩy hai xe đẩy đi ra ngoài thời điểm, Hà Tuệ kéo Tần Thủy Hoàng một chút nói: "Không mua điểm trái cây sao?"

	"Ách ~ đúng vậy, mua chút trái cây, như vậy, ngươi trước nhìn những thứ này, ta đi mua."

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng đem hai cái xe đẩy giao cho Hà Tuệ, lại đi ra ngoài đẩy một chiếc xe đẩy đi tới trái cây khu, lại đem các loại trái cây mua một ít, dù sao vậy không có chuyện bao nhiêu tiền, thật ra thì chủ yếu là không biết mua cái gì.

	Đẩy một cái xe đồ cũng không có nhiều ít, chỉ bất quá nhìn qua rất nhiều mà thôi, Tần Thủy Hoàng đẩy xe đẩy và Hà Tuệ hội họp, sau đó đi quầy thu tiền tính tiền, nhìn tràn đầy ba đại xe đẩy, liền Tần Thủy Hoàng xe cóp sau cũng không có trang bị đầy đủ.

	Bệnh viện 301 đông khu nằm viện, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở cửa, trước cho Trình Phi gọi một cú điện thoại, Trình Phi xuống rất nhanh, lúc này Tần Thủy Hoàng đã đem đồ từ trên xe lấy xuống.

	Nhìn cái này một đống lớn đồ, Trình Phi cười khổ một tiếng nói: "Lão Tần, ngươi đây là đem siêu thị cho dọn tới sao?"

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Ta cũng không biết mua cái gì, liền cũng mua được một chút."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trình Phi lắc đầu một cái, sau đó nhìn Hà Tuệ hỏi: "Vị này là. . ."

	"Vợ ta Hà Tuệ."

	"À! Nguyên lai là đệ muội à, đệ muội ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe." Hà Tuệ đỏ mặt gật đầu một cái, mặc dù không phải lần thứ nhất bị Tần Thủy Hoàng kêu tức phụ, nhưng mà trước cũng không có người ngoài, bây giờ không giống nhau à, Tần Thủy Hoàng đây là ngay trước người ngoài mặt kêu nàng tức phụ.

	Cho Hà Tuệ đánh xong gọi sau này, Trình Phi đem Tần Thủy Hoàng kéo đến vừa nói: "Ta nói lão Tần, ngươi lúc nào kết hôn? Tại sao không có nói cho ta?"

	"Kết cái rắm cưới à, hơn nữa, kết hôn chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể không nói cho ngươi."

	'Ách ~ vậy ngươi. . ."

	"Ta nói ngươi tên nầy, nói quy định chỉ có thể kết hôn sau này mới có thể gọi tức phụ, không kết hôn lại không thể kêu."

	"Ngươi tên nầy." Trình Phi cho Tần Thủy Hoàng một quyền nói: "Ta còn lấy là ngươi đã kết hôn rồi đâu, bất quá lão Tần, ngươi vậy quả thật hẳn kết hôn rồi, ngươi mặc dù so với ta nhỏ hơn, nhưng là nhỏ có hạn, ngươi xem xem ta."

	"Xem ngươi? Xem ngươi cái gì? Xem con ngươi đã có thể ngồi không tới?"

	Trình Phi cười một tiếng nói: "Không sai, ta nói cho ngươi, ngươi có thể bắt điểm chặt, nếu không đến lúc đó ngươi nhi tử thì phải kêu nhi tử ta chú."

	"Kêu ngươi cái đại đầu quỷ, oh đúng rồi, chú tình huống như thế nào?"

	"Tạm được đi, đi qua chữa trị, đã nhẹ rất nhiều, bây giờ chính là đem thân thể nuôi khá hơn một chút, sau đó liền có thể làm giải phẫu."

	"Làm giải phẫu? Thận nguyên tìm được?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Trình Phi nằm ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói: "Bác sĩ đã nói với ta, thận nguyên không là vấn đề, bây giờ chờ đem thân thể dưỡng hảo, dĩ nhiên, cái này cũng may mà ngươi, nếu không chỉ cùng thận nguyên liền không biết phải chờ tới khi nào."

	"Ách ~ cái này cùng ta có quan hệ thế nào?"

	"Đương nhiên là có quan hệ, được rồi, cái này sau này sẽ cùng ngươi nói, ở chỗ này đừng bảo là những thứ này."

	Mặc dù không biết chuyện gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, cái này phỏng chừng và cú điện thoại kia có quan hệ, nếu không thận nguyên đồ chơi này thật đúng là phải đợi, nói khó nghe, ở Trình Phi lão trượng nhân trước không biết lại có bao nhiêu người ở xếp hàng.

	Nếu như không có Tần Thủy Hoàng cú điện thoại kia, chuyện tốt như vậy căn bản không có thể rơi vào Trình Phi lão trượng nhân trên mình.

	Bệnh viện 301 mặc dù thuộc về bệnh viện quân khu, nhưng là đừng quên bệnh viện ở địa phương nào, là ở đế đô, mà Lý thị trưởng là đế đô thành phố thị trưởng, bỏ mặc nói thế nào, mặt mũi này vẫn là cho.

	"Vậy được, đi thôi, đi lên xem xem."

	"Ừhm!"

	Trình Phi gật đầu đáp ứng, nhưng mà quay đầu thấy vậy một đống đồ, lại lắc đầu, nhiều đồ như vậy, một chuyến căn bản là cầm không đi lên, không có biện pháp, chỉ có thể để cho Hà Tuệ ở phía dưới nhìn, hai người một chuyến một chuyến đi lên mặt cầm.

	Khá tốt có thang máy, nếu không chỉ đem những thứ này cầm lên đi, phỏng đoán hai người là có thể mệt mỏi tê liệt.

	"Tần đại ca."

	"Tiểu Tần tới."

	Tần Thủy Hoàng đề ra thứ này vào phòng bệnh, Mã Phương Phương và nàng mẫu thân đang ở phòng khách ngồi, thấy Tần Thủy Hoàng, liền vội vàng đứng lên cho hắn chào hỏi.

	"A di, tẩu tử." Tần Thủy Hoàng hướng bên trong nhìn một cái, hỏi: "Thúc thúc ngủ."

	" Ừ, mới vừa ngủ, ngươi chờ một chút, ta đi đem hắn đánh thức." Mã Phương Phương mẫu thân nói xong cũng chuẩn bị đi vào.

	"A di, không cần, để cho thúc thúc nghỉ ngơi đi." Tần Thủy Hoàng vội vàng ngăn Mã Phương Phương mẫu thân.

	"Cái này. . ."

	"Không quan hệ."

	"Được rồi, một hồi trò chuyện tiếp, trước đem đồ vật cũng cầm vào." Trình Phi ở vừa nói.

	"À! Còn có à?" Nhìn hai người nói túi lớn túi nhỏ, Mã Phương Phương kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên là có, cầm vào những thứ này, còn không có 1 phần 3." Trình Phi lắc đầu một cái, lộ vẻ cũng là rất không biết làm sao.

	"Làm sao mua nhiều đồ như vậy?"

	"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai, cái này ngươi hẳn hỏi lão Tần." Trình Phi hướng về phía Tần Thủy Hoàng chép miệng.

	"Ta cũng không biết thúc thúc có thể ăn cái gì, liền cũng mua rồi một chút, không có sao, thúc thúc không thể ăn các người có thể ăn."

	"Nhưng mà cái này được nói bao nhiêu tiền à!" Nhìn hai người buông xuống đồ, đều là một ít mắc tiền đồ bổ, Mã Phương Phương chính là làm rượu thuốc lá thực phẩm phụ bán sỉ, đối với những thứ này nhiều hơn thiếu thiếu biết một chút.

	"Vậy ít một chút tiền."

	"Được rồi, đừng nói trước cái này, đệ muội lập tức nên nóng lòng chờ."

	Nghe được Trình Phi lời này, Mã Phương Phương hỏi: "Đệ muội? Cái gì đệ muội?"

	"Lão Tần tức phụ."

	"À! Vậy còn chờ gì." Mã Phương Phương và nàng mẫu thân nói một tiếng, liền trước chạy ra ngoài.

	Cùng ba người lần nữa đi tới cửa thang máy thời điểm, Hà Tuệ đã đem đồ từ trong thang máy lấy ra, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng chẳng qua là để cho nàng đem cửa thang máy, không để cho thang máy đóng cửa, phỏng đoán Hà Tuệ là sợ người khác dùng điện thang, liền đem trong thang máy đồ đều lấy ra.

	"Ngươi chính là đệ muội chứ ? Ngươi khỏe ngươi tốt, ta là Mã Phương Phương."

	"Tẩu tử ngươi khỏe."

	"Đi, chúng ta đi vào trước." Mã Phương Phương kéo Hà Tuệ liền chuẩn bị đi phòng bệnh đi.

	"Chờ một chút." Hà Tuệ nói xong khom người xách ra hai túi trái cây lớn.

	"Ai nha đệ muội, ngươi đây là làm gì, mau buông xuống, để cho nhà ta Trình Phi đề ra."

	"Không quan trọng tẩu tử, vừa không có nặng bao nhiêu."

	Nghe xong Hà Tuệ mà nói, Trình Phi liếc một cái Mã Phương Phương nói: "Nhìn không có, học một chút, không muốn cái gì chuyện cũng để cho ta một người làm."

	Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Trình Phi bả vai nói: "Được rồi, nhanh lên một chút lấy đồ đi, có ngươi nói những lời này công phu, chúng ta vậy cầm xong rồi."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng không nguyện ý để cho Hà Tuệ cầm nặng như vậy đồ, nhưng là hắn biết, coi như là hắn không để cho Hà Tuệ cầm, Hà Tuệ giống vậy sẽ cầm, cho nên hắn cũng sẽ không nói nhảm.

	"Khuê nữ này dáng dấp thật đẹp trai."

	Đi tới phòng bệnh sau này, Mã Phương Phương mẫu thân thấy Hà Tuệ, kéo Hà Tuệ nói.

	Mã Phương Phương mặc dù nói lớn lên cũng không tệ, nhưng mà và Hà Tuệ so, căn bản không phải một cái cấp bậc, nếu như dùng phần trăm để hình dung lời của mỹ nữ, Mã Phương Phương cũng chỉ 85 điểm, Hà Tuệ thế nào cũng là chín mươi lăm phân người đẹp.

	Dựa theo 5 phân một cái cấp bậc mà tính, hai người tối thiểu kém hai cái cấp bậc.

	"A di ngài quá khen."

	"Không quá khen, không quá khen."

	Dân quê tương đối chân thực, Mã Phương Phương nhà mặc dù là trấn trên, thật ra thì nói trắng ra liền vẫn là nông thôn, mà Mã Phương Phương mẫu thân vậy đem nông thôn đàn bà chất phác cũng mang ra ngoài.

	"Con gái, mau ngồi."

	"Cám ơn a di."

	Tần Thủy Hoàng không có ở bệnh viện đợi thời gian bao lâu, mới vừa trò chuyện không bao lớn một hồi, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động liền vang lên, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bây giờ quá bận rộn, điện thoại là Lý thị trưởng đánh tới, để cho hắn đã qua ký hợp đồng.

	Nguyên lai Lý thị trưởng đem sông Vĩnh Định cải tạo hạng mục nói lên cuộc họp thường ủy sau này, cuộc họp thường ủy rất nhanh liền phê chuẩn, cũng không ai hy vọng phiền toái, nếu có người đem cái công trình này toàn bộ tiếp theo, vậy tổng so nhận thầu ngổn ngang tốt.

	Tần Thủy Hoàng không biết là, cuộc họp thường ủy sở dĩ đồng ý đem hạng mục giao cho hắn làm, chính là sợ sau này công trình chất lượng có vấn đề, lúc truy cứu trách nhiệm thuận lợi, nếu như cái công trình này giao cho mười mấy, thậm chí mấy chục công ty làm, đến lúc đó nếu như xảy ra vấn đề gì, truy cứu trách nhiệm tương đối phiền toái.

	Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như dọn dẹp dòng sông nhận thầu cho rất nhiều người, sau đó củng cố sông đưa ra cho rất nhiều người, trải cẩm thạch lại giao cho rất nhiều người, cuối cùng xuất hiện chất lượng vấn đề, đi đi tìm ai, đến lúc đó chỉ cãi vã đi.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng một người nhận thầu cũng không giống nhau, bỏ mặc xảy ra vấn đề gì, cũng có thể tìm được hắn trên đầu, cho nên Tần Thủy Hoàng phải đem công trình làm xong, nơi này chính là đế đô, tuyệt đối không thể xuất hiện đậu hủ nát công trình.

	"A di, ta còn có việc phải đi trước." Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với Mã Phương Phương mẫu thân vừa nói.

	"Ngươi phải làm đi ngay bận bịu, không cần lão nhớ nơi này."

	" Ừ, như vậy, có chuyện gì cho ta gọi điện thoại, ta lập tức chạy tới."

	"Không cần không cần, ngươi đi làm việc đi."

	Vừa lúc đó, Hà Tuệ nói: "Nếu không ta trước lưu lại."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cũng được."

	"Không cần không cần, các người cũng đi làm việc đi, nơi này có chúng ta nhìn là được."

	Nghe được Mã Phương Phương mẫu thân như thế nói, Hà Tuệ kéo tay nàng nói: "A di, ta đoạn thời gian này vừa vặn không có sao, vẫn là lưu lại bồi bồi ngài, buổi tối ta trở về nữa."

	"Cái này. . ."

	"A di, ngài sẽ để cho nàng ở lại đây đi, ta bây giờ phải đi ký cái hợp đồng, cũng không thể đưa nàng về nhà, đến tối chính nàng trở về được."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng rời bệnh viện sau này, trực tiếp đi chánh phủ thành phố, cái hợp đồng này trực tiếp và chánh phủ thành phố ký, ở chánh phủ thành phố một cái trong phòng họp nhỏ, Tần Thủy Hoàng và Lý thị trưởng đem hợp đồng ký, hơn nữa hai người còn chụp chung lưu niệm.

	Hợp đồng mới vừa ký xong, hệ thống nhắc nhở lại tới.

	【 đinh, mười tỉ cấp công trình, sông Vĩnh Định cải tạo, giai đoạn thứ nhất, ký kết hợp đồng, khen thưởng 100 nghìn tiền vàng, khen thưởng quay số 4 lần. 】

	【 đinh, hệ thống thăng cấp là cấp 3, mở phi hành khí bản khối. 】

	Liên tục hai cái hệ thống tin tức, để cho Tần Thủy Hoàng mừng rỡ khôn kể xiết, đặc biệt là hệ thống thăng cấp, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, không có so với cái này tốt hơn tin tức, chỉ bất quá mở phi hành khí bản khối để cho Tần Thủy Hoàng rất buồn rầu.

	Phi hành khí bản khối có cái thí dụng à, Tần Thủy Hoàng bây giờ yêu cầu không phải phi hành khí, mà là quan trọng hơn chế tạo bản khối, có thể chế tạo bất kỳ thiết bị bản khối, ví dụ như có thể chế tạo siêu cấp series chế tạo bản khối.

	Bất quá nếu đã cho, Tần Thủy Hoàng vậy không có cách nào, bất quá để cho Tần Thủy Hoàng vui mừng là, rốt cuộc có thể chế tạo cơ khí người, hệ thống thăng cấp đến cấp 3, liền có thể chế tạo người máy trí năng, cái này mới là Tần Thủy Hoàng cảm thấy hứng thú đồ.

	Tần Thủy Hoàng nhìn mình một chút mặt bản thuộc tính.

	Kí chủ: Tần Thủy Hoàng

	Năng lực: C(. . D, cấp 5, S cao nhất, D thấp nhất, mỗi một cái cấp bậc lại phân là tam đẳng, ví dụ như D+. D. D-)

	Tiền vàng: 163658. 57

	Quay số: 9

	Lần này phần thưởng 100 nghìn tiền vàng, hơn nữa đoạn thời gian này kiếm, tiền vàng đã đạt tới một trăm sáu chục ngàn nhiều, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là phải chờ tới Hưng Thọ công trường làm xong hệ thống mới có thể thăng cấp, không nghĩ tới lập tức nhận một cái mười tỉ công trình.

	Ngoài ra chính là quay số số lần, trước đây là 5 lần, lần này mười tỉ công trình phần thưởng 4 lần, lập tức biến thành 9 lần, lại có một lần, liền có thể trực tiếp tới cái 10 lần cùng nhau quay số, nói như vậy tất một người trong giải thưởng lớn.

	Ngoài ra còn có một kiện trọng yếu chính là, đó chính là chế tạo xe có thể thăng cấp, thăng cấp sau này chế tạo xe, trực tiếp có thể chế tạo máy xây cầu, không riêng gì máy xây cầu, còn có thể chế tạo cái khác lớn dụng cụ, trước không thể chế tạo, sau này đều có thể chế tạo.

	Chẳng qua là ở 100 nghìn tiền vàng thăng cấp, hay là để cho Tần Thủy Hoàng rất đau lòng, bất quá cũng đáng, nói khó nghe, tạo một ít máy xây cầu bán đi, rất nhanh là có thể đem tổn thất cho đền bù, coi như là không bán đi ra ngoài cũng có thể, tối thiểu Tần Thủy Hoàng có thể mình dùng, như vậy Thiên Biến liền giải thoát ra.

	Mặc dù nói chế tạo ra máy xây cầu không thể và Thiên Biến so, nhưng mà kiến thức cơ bản có thể là giống nhau, hơn nữa xây đi ra ngoài cầu vậy không sai biệt lắm, thì là không thể vào giống như Thiên Biến như nhau, bên trong có thể để dành đồ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  