 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lão Chu, ta còn có việc trước hết không cùng ngươi trò chuyện."

	"Vậy được, ngươi đi làm việc đi, ta cũng đi nghênh nghênh đón, cái này gạch sứ thế nào còn không có đến."

	Trở lại bãi cát sau này, Tần Thủy Hoàng trước nhất nghĩ không phải làm sao đi xây phòng, hắn có Thiên Biến, xây phòng sự việc căn bản không cần cuống cuồng, trước lúc này, trước hay là tìm một chỗ mới là trọng yếu nhất, nếu không cát làm sao làm.

	Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ bãi cát vòng vo một vòng, nói thật, cái này bãi cát xây đến bây giờ, Tần Thủy Hoàng còn không có chân chính như vậy nhìn qua một lần, hắn dĩ nhiên không dứt xem một lần như thế đơn giản.

	Dĩ nhiên buổi tối, Tần Thủy Hoàng tới trước công trường, hắn lúc tới, trên công trường một người cũng không có, bởi vì nơi này muốn mở mang, bao gồm những cái kia nhặt đồ phế thải người phải rời đi.

	Xe lớn muốn vào tới, tối thiểu còn cần một hai tiếng, trời mới vừa tối thời điểm, Tần Thủy Hoàng liền động, xác thực nói là Thiên Biến động, nơi này mặc dù không có thể để cho Thiên Biến liền, nhưng là Thiên Biến có thể làm điểm khác.

	Ví dụ như đem trên công trường mặt phá bỏ và dời đi những cái kia cũ gạch, còn có bọc ở bê tông bên trong cốt sắt, thậm chí liền những cái kia bê tông muốn có thể thu, những thứ này làm xong sau này, trên công trường vẫn là nhìn qua một mảnh hỗn loạn, nhưng là nếu như nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện, toàn bộ trên công trường, không thấy được cục gạch và bê tông.

	Cục gạch cũng không cần nói, Tần Thủy Hoàng muốn xây nhà, cần những thứ này, thật ra thì ở Thiên Biến trong không gian đã có rất nhiều cục gạch, lần trước ở đông bốn vòng quanh bên ngoài hai công ty cái đó công trường, cũng đã thu không thiếu, Tần Thủy Hoàng là sợ không đủ, cho nên mới đem nơi này muốn cất.

	Dựa theo quy định, xe chở đất tiến vào thành phố bên trong là muốn buổi tối 10h sau này, đặc biệt là ở tây vòng hai bên ngoài địa phương như vậy, bất quá rất ít có giữ quy định này thời gian vào, vậy ở chín điểm chừng liền tiến vào.

	Bây giờ đều là mắt điện tử, trên đường rất ít có cảnh sát, nhưng mà xe lớn không sợ nhất chính là mắt điện tử, bởi vì chúng làm việc đều là xà bần hoặc là đất bùn, bảng số lên đều là thật dầy một lớp bụi trần, căn bản là không thấy được bảng số xe, tương đương với nói mắt điện tử đối với chúng không có hiệu quả.

	Ở bọn họ qua trước khi tới, Tần Thủy Hoàng đã đem bản vẽ truyền vào vào máy đào tự động hệ thống thao tác, một trăm chiếc xe chở đất tiến vào công trường, căn bản là không lộ ra tới, từ nơi này vậy có thể thấy được cái này công trường bao lớn.

	Máy đào khởi động sau này, liền bắt đầu làm việc, một người hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, nói: "Ông chủ Tần ngài khỏe."

	"Ngươi tốt, ngươi chính là Đường Hiểu Dương ông chủ Đường chứ ?"

	"Ta chính là Đường Hiểu Dương, hướng về phía ngài, lão bản cũng không dám làm."

	"Được rồi, trước không nói những thứ này, sau này ta sẽ mang ngươi trước đi qua một chuyến, phía sau liền giao cho ngươi."

	" Được." Vị này ông chủ Đường liền vội vàng gật đầu, sau đó nhìn một cái máy đào nói: "Ông chủ Tần, ngài cái này máy đào thật cao cấp."

	"Cao cấp cái gì, còn không phải là và cái khác máy đào như nhau, chỉ bất quá sắp xếp một cái máy vi tính tự động hệ thống thao tác."

	"Ách, vậy cũng cao cấp, ta là lần đầu tiên gặp như vậy máy đào."

	Hai chiếc máy đào, ở hai cái phương vị cùng nhau bắt đầu, tự động hệ thống thao tác, đúng là mau, bởi vì là căn bản không biết sai lầm, cho nên để lên xe vậy đặc biệt mau, rất nhanh liền chứa đầy hai xe, sau đó hai chiếc máy đào cơ hồ đồng thời kèn, đây là nói cho xe lớn tài xế đã trang bị đầy đủ, có thể rời đi.

	Kèn sau này, hai chiếc máy đào cũng không có quản cái này hai chiếc xe có hay không rời đi, lại đi thứ hai chiếc xe chở đất lên chứa, ở chứa chiếc xe thứ hai thời điểm, chiếc thứ nhất chứa đầy xe chở đất rời đi, tiếp theo lại một chiếc xe chở đất đã qua ngừng ở chiếc xe thứ hai phía sau.

	Như vậy một chiếc tiếp theo một chiếc, máy đào có thể không cần nghỉ ngơi.

	Nhìn đã đựng tốt chừng mười xe, Tần Thủy Hoàng đối với Đường Hiểu Dương nói: "Ông chủ Đường, đi thôi, ngươi đi theo xe ta."

	"Tốt ông chủ Tần."

	Vị này ông chủ Đường xe cũng là một chiếc Audi, bất quá ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng mở không phải Audi, mà là một chiếc SUV, hơn nữa là một chiếc rất thông thường xe suv, trường thành H9, hai chiếc xe một trước một sau ra công trường, phía sau đi theo chừng mười chiếc xe chở đất.

	1 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tới hưng thọ nơi này công trường, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở ngoài cửa lớn, vậy ta ông chủ Đường cũng giống như vậy, đi theo Tần Thủy Hoàng thì dừng lại.

	Xuống xe sau này, Tần Thủy Hoàng còn nghe hắn đang gọi điện thoại, nói cho phía sau không có cùng bọn họ cùng đi xe đi như thế nào, tổng cộng trên trăm chiếc xe chở đất, một lần không thể nào đều cùng bọn họ cùng nhau.

	Cái cửa chính này cũng không phải là trước khi cửa, đây là cố ý là bên ngoài tới đây xe đặc biệt mở một cái cửa, không có biện pháp, nếu như cũng đi một cái cửa, rất có thể sẽ làm loạn, cái cửa chính này liền hướng về phía muốn tạo núi.

	Bên này Tần Thủy Hoàng không cần bận tâm, bởi vì bất kể là chính hắn công trường, vẫn là cái khác công trường tới xe, đều có di chuyển bên kia người quản lý, kéo vào đi một chuyến, di chuyển bên kia sẽ cho 1 bản phiếu, đến lúc đó những xe này đội lão bản cầm phiếu tìm Tần Thủy Hoàng đòi tiền, Tần Thủy Hoàng lại cầm những thứ này phiếu tìm di chuyển đòi tiền.

	"Tần tổng, nhanh như vậy lại bắt đầu?"

	Cửa này lần lượt di chuyển công ty bên kia vậy nóc hai tầng lầu nhỏ, thấy có xe tới đây, di chuyển công ty bên kia ở nơi này giám công người phụ trách dĩ nhiên muốn đi qua, mà đây vị người phụ trách chính là Tần Thủy Hoàng người quen cũ, Bùi tổng trợ lý.

	"Ha ha ha, Cung tổng." Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua cho hắn cầm một chút tay nói: "Không có biện pháp à, các người Bùi tổng chỉ cho ta 2 năm thời gian, ta dĩ nhiên phải nhanh lên một chút."

	" Cũng đúng." Cung tổng gật đầu một cái.

	"Như vậy bên liền phiền toái Cung tổng."

	"Phiền toái cái gì, đây là ta phải làm."

	Hắn lời nói này không sai, thật ra thì bên này và Tần Thủy Hoàng không có bao nhiêu quan hệ, mặc dù nơi này sống Tần Thủy Hoàng vậy thầu, nhưng là Tần Thủy Hoàng không phụ trách đếm hết, hắn chính là xem phiếu đưa tiền.

	Nếu như đây không phải là hắn trên công trường tới đây xe, hắn liền tới đây cũng không cần tới đây.

	Và Cung tổng lại trò chuyện một hồi, đem chuẩn bị an bài xong, Tần Thủy Hoàng rời đi, dĩ nhiên, chẳng qua là rời đi nơi này, cũng không có rời đi cái này công trường, bởi vì hắn ở chỗ này có chỗ ở, chính là container nhà.

	Ngày thứ hai, Hắc Tử bọn họ vậy tới, xe cộ cũng đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể bắt đầu làm việc, từ bên này công trường đến tạo núi địa phương, chỉ có một con đường, hơn nữa ở con đường này ở giữa, Tần Thủy Hoàng sắp xếp một bộ dụng cụ, kéo đất xe cộ đã qua cần đánh thẻ, trở về cũng cần đánh thẻ, như vậy liền không cần một chiếc xe một chiếc xe đi mở phiếu.

	Như vậy có thể tiết kiệm rất thời gian dài, hơn nữa cái này đánh tạp khí là hệ thống làm ra sản phẩm, tuyệt đối sẽ không lầm, bởi vì trên mỗi chiếc xe đều có 1 bản chuyên môn dùng để cà thẻ thẻ, chiếc xe này kéo nhiều ít chuyến, cũng rõ ràng ghi tạc trong thẻ.

	Buổi sáng không có bắt đầu, bởi vì rất nhiều người đều là mới tới chỗ này, trước phải đem chỗ ở xác định được, ngoài ra còn muốn thu thập một chút, nếu không một khi bận rộn, căn bản cũng không có thời gian lại đi thu thập.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  