 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không thể không nghĩ như vậy, bởi vì trong nhà hắn cũng không có nuôi gà, bây giờ nông thôn và trước kia không giống nhau, có thể nói rất ít có người còn nuôi gà, không có biện pháp, một là hoàn cảnh không cho phép.

	Nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng nhà, cứ như vậy cái sân nhỏ, nếu như ở trong sân nuôi gà, gây ra khắp nơi đều là phân gà, không riêng gì không tốt dọn dẹp, mùa hè vị còn rất lớn.

	Hai là nuôi gà không có lợi lắm, trước kia nuôi gà cái gì đều được này, khu vực này tùy tiện cắt điểm cỏ liền có thể, nhưng là bây giờ không được, hiện đang khắp nơi cũng đánh thuốc, cái gì thuốc trừ cỏ, diệt hại linh, căn bản cũng không dám loạn đút cho gà ăn.

	Như vậy thì chỉ có thể này lương thực, nhưng mà một con gà từ nhỏ đến lớn, vừa được có thể đẻ trứng, ăn hết lương thực ít nhất có thể mua hai cái gà, cho nên mọi người trên căn bản đã không có người cho gà ăn.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi trứng gà có phải hay không mua, Tần mụ nói: "Yên tâm đi, không phải mua, ta để cho muội muội ngươi đi ngươi đại di nhà cầm, ngươi đại di nhà hậu viện nuôi mười mấy con gà mẹ."

	"Như vậy à, vậy ta được ăn nhiều một chút."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng một mực hướng tới không công hại, màu xanh lá cây sinh hoạt, cũng là bởi vì như vậy, hắn mới mua quyển câu lý mảnh đất kia, có mảnh đất kia, liền có thể xây một cái tiểu Ôn phòng, một năm bốn mùa đều có thể trồng rau.

	Chỉ cần không cầm đi ra ngoài bán, đủ nhà mình ăn, còn có chính là có thể nuôi một ít gà vịt cái gì, lớn như vậy diện tích, nuôi trên trăm tới con gà vịt cho tựa như chơi.

	"Tới, ngươi ăn nhiều một chút." Mẫu thân bưng lên trên bàn cái đĩa, lại cho Tần Thủy Hoàng trong chén gạt một ít.

	Thấy cái tình huống này, Tần Sảng bỉu môi nói: "Mụ, ngài hướng nghiêng, tại sao cho ca không cho ta?"

	"Ngươi sẽ không tự mình kẹp à?" Mẫu thân trừng mắt một cái Tần Sảng.

	"Nhưng mà ca cũng biết à!" Tần Sảng giọng nói càng ngày càng nhỏ, không có biện pháp, bởi vì nàng nhìn thấy lão mụ ánh mắt bất thiện.

	"Tới Dĩnh Tuyết, ăn nhiều một chút."

	"Cám ơn a di, chính ta tới là được."

	Tần Sảng không dám và lão mụ tranh cãi, lại không dám đối với lão mụ nói gì, nhưng là hắn dám đối với ca ca làm gì à, cái này không, ngay tại bàn hạ đá Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi cái này nha đầu, đá ta làm gì?" Tần ba nhìn Tần Sảng hỏi.

	"Ách. . . Ba, ngài. . ."

	Tần Thủy Hoàng là cùng lão ba ngồi chung một chỗ, hai người chân đều ở đây phía dưới bàn, Tần Sảng cũng không có xem, liền hướng về phía Tần Thủy Hoàng phương hướng đá tới, không nghĩ tới không có đá ca ca, ngược lại là đem lão ba cho đá.

	"Ngươi đứa nhỏ này, ăn một bữa cơm vậy nháo." Lão mụ dùng đũa ở Tần Sảng trên đầu gõ một cái.

	Lần này chẳng những là gõ Tần Sảng ẩu tả, lại là bởi vì Tần Sảng đi đá Tần Thủy Hoàng.

	"Mụ, ta cũng hoài nghi ta có phải hay không ngài ruột thịt?" Tần Sảng bất mãn nhìn một cái lão mụ.

	"Ngươi không phải, ngươi là ta ở đất hoang bên trong nhặt."

	"Ách. . ." Tần Sảng lắc đầu một cái, đối với mình lão mụ, nàng là thật rất im lặng.

	"Ba, ngài xem mụ ta." Ở lão mụ ở là không thể chiếm được tốt lắm, Tần Sảng chỉ có thể đem phương hướng chuyển tới lão ba bên này.

	"Tốt lắm tốt lắm, đừng làm rộn, mau ăn cơm."

	Thấy không người cho mình chủ trì công đạo, Tần Sảng chỉ có thể đối với Tần Thủy Hoàng làm một mặt quỷ, sau đó bắt đầu ăn cơm, một hớp chính là một cái sủi cảo, hình như là cho sủi cảo có thù oán, nhưng là Tần Thủy Hoàng rõ ràng hơn, đó là muội muội đem sủi cảo coi thành hắn.

	Hai ngày kế tiếp, Tần Sảng đem nàng tiểu ma nữ bản tính phát huy tinh tế, ở trong thôn khắp nơi đều có thể thấy nàng bóng người, té pháo, hoa pháo, ném khắp nơi đều là, bất quá phần lớn là ném ở người khác dưới chân.

	Đặc biệt là Tần Thủy Hoàng cái đó tuổi tác đoạn, hoặc là là so Tần Thủy Hoàng nhỏ mấy tuổi cái tuổi này đoạn, từ nhỏ cũng chưa có thiếu bị Tần Sảng cho chọc ghẹo, thấy là Tần Sảng, bọn họ cũng chỉ có thể cười khổ.

	Cũng chỉ kỳ quái, không biết chuyện gì, từ so Tần Thủy Hoàng lớn hai ba tuổi bắt đầu, thẳng đến so Tần Sảng tiểu hai ba tuổi hết hạn, trong thôn ra đời trên căn bản đều là bé trai, chỉ có hai cái cô gái.

	Một cái là đại di nhà Tần Xuân Linh, một cái chính là tiểu ma nữ Tần Sảng, trọng yếu nhất chính là, Xuân Linh còn không phải là đại di con gái ruột thịt, mà là từ bên ngoài ôm trở về, hơn nữa Xuân Linh tương đối hướng nội.

	Cho nên sẽ nghiêm trị cách ý nghĩa lên nói, vậy chừng mười năm trong thôn liền ra đời một cái cô gái, đó chính là Tần Sảng, cho nên bất kể là ai bị Tần Sảng chọc ghẹo, khi dễ, cũng chỉ có thể là giận mà không dám nói gì, thậm chí cũng không dám cho người nhà nói, bởi vì nói chưa dứt lời, nói rất có thể còn biết đập một bữa thu thập.

	Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, mình lên tiểu lúc đi học, thôn khác cũng nữ có nam có, nhưng mà bọn họ Tần trang, chỉ có hai ba chục cái bé trai và một cái cô gái, dĩ nhiên, cô gái không phải Tần Sảng, mà là Xuân Linh, Tần Sảng là ở Tần Thủy Hoàng lên trung học cơ sở sau này mới lên học.

	Bất quá vậy không sai biệt lắm, bởi vì Tần trang vẫn là không có cô gái khác trẻ con, là thêm một cái Tần Sảng, bé trai vẫn là hai ba chục cái, mặc dù Tần Thủy Hoàng bọn họ có mấy người lên trung học cơ sở, nhưng mà và Tần Sảng không lớn bao nhiêu bé trai có mấy cái giống vậy lên tiểu học.

	Ba mươi tết ngày này, sáng sớm Tần Thủy Hoàng liền bị muội muội từ chăn kéo lên.

	"Ca, mau dậy đi, muốn dán cửa bức tranh và đôi liễn."

	"Ách. . ."

	Thấy Tần Thủy Hoàng sững sờ ở vậy, Tần Sảng bất mãn nói: "Ngươi còn sững sờ ở vậy làm sao? Ngươi không đứng lên không thể dán đôi liễn."

	"Được rồi được rồi, dậy rồi."

	Không có biện pháp, đây là nông thôn quy củ, nếu như Tần Thủy Hoàng chưa có trở về, vậy không có vấn đề, nhưng là hắn trở về, nhất định phải hắn đứng lên sau này mới có thể dán, hơn nữa còn phải là hắn dán.

	Tần Thủy Hoàng thức dậy sau này, trước thả móc một cái dây pháo, sau đó đem đôi liễn dán lên, dĩ nhiên còn có cửa tiền tử cái gì, những thứ này chẳng những muốn dán ở trên cửa, liền trên cửa sổ cũng phải dán.

	Tần Thủy Hoàng bên này mới vừa dán tốt, lão mụ liền bưng một chậu lớn sủi cảo vào gian nhà chính, ăn tết mấy ngày nay, không riêng gì ba mươi buổi sáng ăn sủi cảo, mùng một mùng hai, thẳng đến sơ năm buổi sáng đều phải ăn sủi cảo.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là buổi sáng, buổi trưa và buổi tối tùy tiện, đây cũng là Tần Thủy Hoàng bọn họ quê quán quy củ.

	"Ca, nhanh lên một chút, ăn cơm."

	"Biết. "

	Tần Thủy Hoàng bỏ đồ xuống tới, sau đó lại đi rửa tay một cái, cái này mới đi tới gian nhà chính, lão mụ đã đem sủi cảo thịnh tốt, mỗi một người đều là một tô, bao gồm Hạ Dĩnh Tuyết cũng giống như vậy.

	Ở lúc ăn cơm, lão mụ đối với Tần Sảng nói: "Con gái, ngày hôm nay liền không muốn đi ra."

	"Tại sao?"

	"Ngươi nói tại sao? Ngày hôm nay nhưng mà ba mươi tết, ngày hôm nay không cho phép ẩu tả."

	Cái này hai ngày chuyện, lão mụ đều thấy ở trong mắt, sở dĩ không có để ý nàng, là bởi vì làm cho này muốn hết năm, sẽ để cho nàng nháo đi, nhưng mà ngày hôm nay không giống nhau, hôm nay là ba mươi tết, làm sao có thể còn để cho nàng ẩu tả.

	"Vậy cũng tốt, ta ngày hôm nay không ra khỏi cửa được chưa."

	Đối với tại con gái mình, Tần mụ cũng là không biết làm sao, cái này nha đầu từ nhỏ chỉ như vậy, cũng không biết giống ai, phải biết, Tần Thủy Hoàng trong nhà, từ thái gia gia vậy đồng lứa bắt đầu, cũng chưa có giống như Tần Sảng người như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  