 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Dĩ nhiên, ở trước khi đi Tần Thủy Hoàng vẫn là gọi điện thoại cho nhà, bất quá không phải gọi cho phụ mẫu, mà là gọi cho quản gia, để cho quản gia nói cho phụ mẫu một tiếng, nói chuyện điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho hộ vệ lái xe rời đi.

	Tỉnh nông khoa viện, ở vào Hà Nam thành phố kim thủy khu vườn hoa đường 1 ngày 16, đối diện chính là Hà Nam thành phố vườn thú, nói thật, cầm nông khoa viện để ở chỗ này, có chút lẫn lộn đầu đuôi, nông khoa viện sao, nên đặt ở ngoại ô, tốt nhất có đồng ruộng địa phương.

	Tần Thủy Hoàng lái xe đi vào thời điểm, cũng không có người ngăn, cũng vậy, tỉnh nông khoa viện, vậy người tới nơi này, phần lớn là từ các huyện thị tới đây làm việc người, hơn nữa trên căn bản là làm cây nông nghiệp chuyện.

	Ở qua trước khi tới, Tần Thủy Hoàng đã để cho Thiên Biến ở trên mạng cầm nông khoa viện tra xét một lần, trên căn bản thăm dò rõ nông khoa viện một ít tình huống, thậm chí bao gồm viện trưởng và bí thư là ai.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không cần tìm bọn họ, bởi vì Tần Thủy Hoàng lần này là tới xem xem cây đào có cái gì không loại sản phẩm mới, cho nên hắn chỉ cần đi cây trồng kinh tế sở nghiên cứu là được.

	Tỉnh nông khoa viện hiện thiết lập có lúa mì sở nghiên cứu, lương thực cây trồng sở nghiên cứu, cây trồng kinh tế sở nghiên cứu, thuốc lá sở nghiên cứu, nghề làm vườn sở nghiên cứu, thực vật dinh dưỡng cùng tài nguyên hoàn cảnh sở nghiên cứu, thực vật bảo vệ sở nghiên cứu, chăn nuôi bác sĩ thú y sở nghiên cứu, nông nghiệp kinh tế cùng tin tức sở nghiên cứu, nông nghiệp chất lượng tiêu chuẩn cùng kiểm tra kỹ thuật sở nghiên cứu, nông sản phẩm phụ chế biến sở nghiên cứu, cây nông nghiệp loại sản phẩm mới điểm chính phòng thí nghiệm, động vật miễn dịch học điểm chính phòng thí nghiệm chờ mười bốn trực thuộc nghiên cứu khoa học đơn vị.

	Cái khác Tần Thủy Hoàng không cần tìm, bởi vì hắn lại không làm cái khác, chẳng qua là trồng cây ăn trái mà thôi, cho nên đối với cần phải chính là cây trồng kinh tế sở nghiên cứu, lấy kiếm tiền làm mục đích, chính là cây trồng kinh tế.

	"Ngài khỏe, xin hỏi một chút cây trồng kinh tế sở nghiên cứu đi như thế nào?"

	Tiến vào đại viện sau này, vừa vặn đụng phải một cái cỡi xe đạp cụ già, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, sau đó xuống xe ngăn cụ già hỏi.

	Hỏi đường thời điểm, xuống xe là một loại lễ phép, bất quá bây giờ rất ít người làm sao làm, Tần Thủy Hoàng liền đụng phải không thiếu người hỏi đường ngồi trên xe đi hỏi đường, nóng nảy khá một chút biết nói cho ngươi, nhưng là đụng phải nóng nảy không tốt, giống vậy biết nói cho ngươi, nhưng là nói cho ngươi địa phương thường thường biết hoàn toàn trái ngược.

	"Ngươi đi cây trồng kinh tế sở nghiên cứu à!"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi từ nơi này đi thẳng, tại hạ cái giao lộ quẹo phải, đi về trước 300m liền có thể thấy sở nghiên cứu, phía trên có bảng."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Căn cứ cụ già chỉ đường, Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền tìm được sở nghiên cứu, sở nghiên cứu là một tòa cao ốc, ở cửa đại lâu treo một tấm bảng, cây trồng kinh tế sở nghiên cứu, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở cửa đại lâu, liền xuống xe tiến vào.

	"Cốc cốc cốc." Sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng tùy tiện gõ một gian cửa phòng làm việc.

	Không có người nói chuyện, bất quá cửa rất nhanh từ bên trong mở ra, một người trẻ tuổi phái nữ kéo cửa ra hỏi: "Ngài tìm ai?"

	"Ta không tìm ai, ta chẳng qua là muốn hỏi một chút, chúng ta cái này sở nghiên cứu có hay không cây đào loại sản phẩm mới."

	"Cây đào loại sản phẩm mới?"

	" Đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Có à! Ngài muốn trồng thực?" Cô gái trẻ tuổi ánh mắt sáng lên.

	Phải biết, nông khoa viện cũng không phải chỉ nghiên cứu, bọn họ còn muốn đem sản phẩm phổ biến rộng rãi ra ngoài, dĩ nhiên, vậy biết thu nhất định chi phí, hơn nữa cái này chi phí còn không thiếu, muốn so với ở bên ngoài mua quý rất nhiều.

	Bất quá cái này rất bình thường, cái này thì cho bán hạt giống như nhau, cử một rất ví dụ đơn giản, liền lấy lúa mì mà nói, nếu như ngươi dùng nhà ngươi mình sinh sản lúa mì làm hạt giống, như vậy giá cả cũng rất tiện nghi, 0,5 kg giá trị nhiều nhất một khối bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như ngươi đi mua nhỏ lúa mạch hạt giống, 0,5 kg có thể phải bốn năm khối, thậm chí càng hơn.

	"Đúng vậy, ta muốn trồng thực."

	"Vậy ngài chờ một chút, ta mang ngài đi gặp đồn trưởng."

	"Cám ơn."

	Ở cô gái trẻ tuổi dưới sự hướng dẫn, Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền gặp được đồn trưởng, một cái hơn 50 tuổi tiểu lão đầu, bất quá nhìn qua rất tinh thần, thấy hai người đi vào, tiểu lão đầu nói: "Tiểu Liễu, vị này là. . ."

	"Đồn trưởng, hắn là tới xem cây đào loại sản phẩm mới."

	"Xem cây đào loại sản phẩm mới?"

	" Ừ." Cô gái trẻ tuổi gật đầu một cái.

	Đạt được cô gái trẻ tuổi xác thực câu trả lời, vị này tiểu lão đầu vội vàng từ phía sau bàn làm việc đi ra, nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Ngài khỏe ngài khỏe, ta tự giới thiệu mình một chút, ta là cây trồng kinh tế sở nghiên cứu đồn trưởng, ta kêu Trần Tân."

	"Ngài khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng, ngài kêu ta tiểu Tần là được."

	"Tiểu Tần, ngồi xuống nói." Kéo Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, vừa quay đầu đối với cô gái trẻ tuổi nói: "Tiểu Liễu, đi châm trà."

	"Được, đồn trưởng." Cô gái trẻ tuổi trả lời một tiếng, sau đó liền đi ra ngoài.

	Ở cô gái trẻ tuổi đi ra ngoài sau này, tiểu lão đầu, cũng chính là Trần Tân ngồi xuống hỏi: "Tiểu Tần, ngươi quy mô bao lớn?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, đây là tình huống gì.

	Không phải hẳn nói giá cách sao! Làm sao nói tới quy mô lên, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng đầu óc mơ hồ, không hiểu tiểu lão đầu là ý gì, không hiểu liền hỏi, đây là Tần Thủy Hoàng trước sau như một tác phong.

	"Hai ngàn mẫu đi, Trần đồn trưởng, ngài đây là. . ."

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái phản ứng này, Trần Tân vỗ đầu một cái nói: " Xin lỗi, ngại quá, trách ta không có nói rõ với ngươi, là như vầy, chúng ta sở nghiên cứu mới vừa nghiên cứu ra được một loại loại sản phẩm mới cây đào, bất quá còn không có lớn diện tích trồng trọt qua, cho nên. . ."

	Hai ngàn mẫu vườn đào, đối với Trần đồn trưởng mà nói, tuyệt đối là có sức dụ dỗ, đây tuyệt đối coi như là đại quy mô trồng trọt, mà Trần đồn trưởng thiếu chính là cái này đại quy mô trồng trọt.

	"Không phải đâu, ngài muốn cho ta giúp ngài làm thí nghiệm?"

	"Tiểu Tần, cái này như thế nói sao, có phải thế không, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì làm cho này chủng loại sản phẩm mới cây đào chúng ta đã tại phòng thí nghiệm trồng trọt qua, hiệu ích rất tốt, bây giờ còn kém lớn diện tích trồng."

	"Ngài cái này hay là để cho ta cho ngài làm thí nghiệm à!"

	"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá ngươi cũng không mất mát gì, mầm cây ăn trái ta sẽ miễn phí cung cấp cho ngươi, ngoài ra ta còn biết an bài người đi giúp ngươi quản lý, dĩ nhiên, chi phí vậy không cần ngươi ra."

	"Thiết!" Tần Thủy Hoàng trong lòng khinh bỉ nhìn một chút vị này tiểu lão đầu.

	Cái gì an bài người đi giúp mình quản lý, còn không phải là vì xem xét cây ăn trái sinh trưởng tình huống, nói trắng ra liền chính là ghi chép một ít số liệu, xem xem có thể hay không lớn diện tích trồng trọt, nói trắng ra liền đi, chính là để cho Tần Thủy Hoàng cho làm thí nghiệm.

	"Trần đồn trưởng, cái gì gọi là ta không lỗ lã, ta nói cho ngươi, ta thua thiệt lớn, nếu như những thứ này cây ăn trái không được, ngươi bên này nhất hơn tổn thất một ít mầm cây ăn trái, nhưng là ta cũng không giống nhau, ta rất có thể mấy năm này thời gian cũng lãng phí tiến vào."

	Cây đào vậy cần thời gian 3 năm sau mới có thể treo quả, biết có thành công hay không, phải chờ tới treo quả sau này, như vậy nói cách khác Tần Thủy Hoàng tối thiểu muốn chờ 3 năm, 3 năm sau đó mới có thể biết có được hay không.

	Là, Tần Thủy Hoàng là không có tốn một phân tiền, nhưng là cái này 3 năm nhưng mà không có một chút thu vào, ta cũng thí nghiệm không thành công, như vậy Tần Thủy Hoàng tổn thất liền lớn, lãng phí một cách vô ích 3 năm.

	"Tiểu Tần à, hiện ở niên đại này, làm gì chưa nguy hiểm à, ngươi nói có đúng không thành công, nếu như thành công đâu, ngươi suy nghĩ một chút sẽ như thế nào?"

	"Ách!"

	Tiểu lão đầu nói vậy không sai, nếu như không thành công, mình biết phóng túng phí thời gian trong 3 năm, nhưng là muốn thành công, như vậy mình trở thành cái người đầu tiên ăn con cua, cái này vẫn là có thể suy tính.

	Giống như tiểu lão đầu nói như vậy, cái niên đại này, làm gì chưa nguy hiểm à, coi như là Tần Thủy Hoàng đi trồng trọt một ít tương đối thành thục cây đào, ai có thể bảo đảm liền nhất định kiếm tiền.

	"Tiểu Tần à, ta xem ngươi vẫn là suy tính một chút, phải biết cơ hội khó khăn được."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng động lòng, nhưng là động tâm lòng muốn về nhà động, Tần Thủy Hoàng vẫn không thể như thế dễ dàng đáp ứng, làm nhiều năm như vậy làm ăn, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết lúc nào nên nói cái gì.

	Cho nên liền nghe Tần Thủy Hoàng hỏi: "Nếu như không thành công làm thế nào?"

	"Như vậy đi tiểu Tần, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, nếu như không thành công, đến lúc đó chúng ta sẽ tiếp tục tiến hành cải tiến, thẳng đến thành công mới ngưng, cái lựa chọn thứ hai, đó chính là đến lúc đó chúng ta sở nghiên cứu sẽ cho ngươi một nhóm tương đối thành thục mầm cây ăn trái."

	"Vậy ngươi tại sao không bây giờ liền cho ta một nhóm tương đối thành thục mầm cây ăn trái, ngươi yên tâm, tiền không là vấn đề."

	"Tiểu Tần à, tương đối thành thục mầm cây ăn trái, bây giờ đã ở lớn diện tích trồng trọt, mặc dù hiệu ích kinh tế cũng không tệ lắm, nhưng dẫu sao trồng trọt tương đối nhiều, hơn nữa theo trên thị trường loại này đào càng ngày càng nhiều, giá cả vậy càng ngày sẽ càng tiện nghi."

	"Ách! Vậy cũng tốt, ngươi thuyết phục ta."

	Cuối cùng Tần Thủy Hoàng vẫn đáp ứng tiểu lão đầu, để cho sở nghiên cứu ở mình thôn trên đất làm thí nghiệm, dĩ nhiên, cái này thành quả thí nghiệm thuộc về Tần Thủy Hoàng, thí nghiệm số liệu thuộc về sở nghiên cứu, có thể nói là cùng thắng.

	Trần đồn trưởng đáp ứng một tháng cho Tần Thủy Hoàng chuẩn bị hai ngàn mẫu mầm cây ăn trái, chuyện này vậy cứ như vậy quyết định, từ sở nghiên cứu sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng bụng kêu lên.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, có lúc bận rộn liền quên ăn cơm, bất quá bận bịu lúc thức dậy hắn cũng không biết cảm giác được đói, chỉ có cầm sự việc làm xong sau này, mới biết cảm giác được đói.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã là buổi chiều 3h hơn, hắn là buổi sáng 10h hơn từ nhà tới đây, trên đường chạy hơn ba tiếng, đến tỉnh thành thời điểm đã là gần 2h.

	Cũng không có chú ý ăn cơm, liền đi thẳng tới nông khoa viện, sau đó lại dùng gần 1 tiếng, cầm sự việc cho quyết định, trong lòng tảng đá này rơi xuống đất, Tần Thủy Hoàng bụng bắt đầu kêu.

	Đối diện chính là vườn thú, bán ăn có rất nhiều, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở ven đường, liền đi tới, hắn dĩ nhiên không phải đi vườn thú, nói thật, đế đô vườn thú cũng không có gì thấy, huống chi là nơi này.

	Tần Thủy Hoàng không có đi hiệu ăn, mà là đi vườn thú vậy một hàng đối ngoại cửa tiệm.

	"Tới chút gì?"

	"Cho ta tới một cây lão bắp."

	" Được."

	Vườn thú vùng lân cận đồ chính là quý, một cây lão bắp, ở nơi khác ba đồng tiền, nhưng là ở chỗ này, lại muốn năm đồng tiền, bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không quan tâm cái này, cho năm đồng tiền, người bán dùng túi ny lon cho Tần Thủy Hoàng sắp xếp một cây.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có để ý cái gì vệ sinh không vệ sinh, trực tiếp gặm, không có biện pháp, hắn thật sự là quá đói, đi về phía trước mấy bước, là một nhà bán đậu hủ thúi, Tần Thủy Hoàng ngừng lại.

	"Cho ta tới một phần đậu hủ thúi."

	"Cho ta tới năm chuỗi."

	"Cho ta tới phần cá mực."

	"Cho ta một ly đường phèn tuyết lê."

	". . ."

	Đi ngang qua mười mấy cửa tiệm, Tần Thủy Hoàng vậy ăn no, hoa ngược lại không hơn, vẫn chưa tới 100 đồng tiền, chủ yếu nhất là, cầm mình muốn ăn đều ăn một lần, cái này so với ở hiệu ăn ăn thoải mái hơn.

	Đi hiệu ăn ăn cơm, tiêu tiền hơn không nói, còn chưa nhất định ăn thoải mái, vẫn là loại này sạp ven đường ăn thống khoái.

	Ăn xong đồ sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã bốn giờ, liền vội vàng lái xe chạy trở về, coi như là trên đường mở nhanh một chút, phỏng đoán về đến nhà vậy hơn 7h, bất quá khá tốt, mùa hè trời tối trễ, bảy giờ hơn trời còn chưa tối.

	Và Tần Thủy Hoàng dự đoán kém không nhiều, bảy giờ hai mươi Tần Thủy Hoàng từ trên xa lộ xuống, nói cách khác đến trấn trên, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không trở về, mà là đi tới Trương Siêu nhà siêu thị nơi này, dừng xe lại, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào.

	Trương Siêu không có ở đây, chỉ có hắn tức phụ mang đứa nhỏ ở trong tiệm, Trương Siêu đứa nhỏ cũng chỉ ba tuổi, không phải vừa mới bắt đầu cái đó chỉ có thể ôm vào trong ngực nhóc miệng hôi sữa, mà là cũng chỉ có thể đi có thể chạy càn quấy hài tử.

	Đứa nhỏ thấy Tần Thủy Hoàng đi vào, rụt rè núp ở Trương Siêu tức phụ sau lưng.

	"Tần ca."

	" Ừ, Siêu tử đâu ?"

	"Siêu tử ở trong huyện, vẫn chưa về."

	"Ngày hôm nay trở về sao?"

	"Không biết, ta cho hắn gọi điện thoại hỏi một chút đi."

	" Ừ."

	Ở Trương Siêu tức phụ cho Trương Siêu gọi điện thoại thời điểm, Tần Thủy Hoàng đưa tay ra đối với đứa nhỏ nói: "Tới đây, để cho bá bá ôm một cái."

	Đáng tiếc đứa nhỏ có chút biết, không hề phản ứng Tần Thủy Hoàng, mà là ôm mẹ chân, len lén xem Tần Thủy Hoàng, thật giống như nói, ngươi là ai à, ta làm sao không nhận biết ngươi.

	"Thằng nhóc thúi, ngươi tránh cái gì, đây là bá bá, để cho bá bá xem xem ngươi." Trương Siêu tức phụ cầm đứa nhỏ đẩy ra tới.

	Lần này đứa nhỏ không có lại tránh, mặc cho Tần Thủy Hoàng ôm, mặc dù như vậy, đứa nhỏ vẫn là không có xem Tần Thủy Hoàng mặt, mà là quay đầu lại xem mụ mụ, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng cười lên.

	"Đi, bá bá mang ngươi đi lớn mạnh xe hơi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói lớn mạnh xe hơi, đứa nhỏ mắt sáng rực lên, đứa nhỏ dẫu sao là đứa nhỏ, ngồi đối diện xe cũng tình yêu duy nhất, đứa nhỏ cũng không để ý mẹ, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng ôm đi lớn mạnh xe hơi đi.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là sẽ để cho đứa nhỏ ngồi xe, mà là đi trên xe lấy đồ, mặc dù hắn không phải lần thứ nhất thấy đứa nhỏ, nhưng cái này là lần đầu tiên ôm, bỏ mặc thế nào, lễ ra mắt không thể thiếu.

	Có thể trên người mình cũng không có gì cầm được xuất thủ đồ, bất quá không quan hệ, đây không phải là có Thiên Biến sao! Ở Thiên Biến trong không gian, thứ tốt đây chính là không thiếu, phải biết đoạn thời gian này, Thiên Biến mặc dù ở tạo đảo, nhưng là vậy từ đáy biển lấy được không thiếu thứ tốt.

	Những thứ này mặc dù nói 99.9% không vào được Tần Thủy Hoàng tàng bảo phòng, nhưng là lấy ra đưa lễ đây tuyệt đối là dư sức có thừa, Thiên Biến và Tần Thủy Hoàng là nghĩ thông suốt, Tần Thủy Hoàng một cái ý niệm đã qua, Thiên Biến liền biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Cho nên làm Tần Thủy Hoàng ôm đứa nhỏ đi tới lúc trên xe, Thiên Biến đã đem đồ chuẩn bị xong, Tần Thủy Hoàng cầm đứa nhỏ thả vào ngồi kế bên người lái, sau đó đem đồ lặt vặt rương mở ra, đúng vậy, Thiên Biến đã đem đồ bỏ vào đồ lặt vặt rương.

	Đây là một cái ngọc rơi xuống, không phải phỉ thúy, mà là thuần chánh dương chi bạch ngọc, tuyệt đối là trong ngọc cực phẩm, cái này là một khối long bái phục, tối thiểu có mấy trăm năm lịch sử, mặc dù không phải là rất lớn, mấy triệu vẫn là đáng giá.

	"Tới, đứa nhỏ, bá bá đeo lên cho ngươi."

	Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến lấy một sợi dây, có thể dù sao cũng không nên coi thường sợi dây này, đây chính là Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến dùng mềm kim cộng thêm thải kim làm việc, bền chắc không nói, giống vậy giá trị không rẻ.

	Đứa nhỏ nói chuyện còn không phải là rất lanh lẹ, hơn nữa và Tần Thủy Hoàng không quen, cho nên cũng không nói gì, dĩ nhiên, có thể muốn nói vậy không nói ra được, thậm chí không biết nói gì.

	Vừa vặn lúc này, Trương Siêu tức phụ nói chuyện điện thoại xong, tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần ca, Siêu tử một hồi sẽ trở lại."

	"Phải, ta biết, ta ở nơi này chờ hắn một lát."

	" Ừ." Trương Siêu tức phụ gật đầu một cái, sau đó liền thấy nhi tử trên cổ nhiều một chút đồ.

	Không có biện pháp, thải Kim Thái chói mắt, coi như là không muốn chú ý cũng không được.

	"Tần ca, ngươi đây là. . ."

	"Một chút lễ ra mắt, bất thành kính ý."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói là lễ ra mắt, Trương Siêu tức phụ cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì nàng biết Tần Thủy Hoàng và chồng mình quan hệ, đưa ít đồ thật là không coi vào đâu, dĩ nhiên, chủ yếu là nàng không biết khối này long bái phục giá trị, nếu không liền sẽ không là như vậy.

	Từ trong huyện đến trấn trên tương đối mau, không tới nửa giờ là có thể trở về, ngay tại Tần Thủy Hoàng ôm đứa nhỏ ở trên xe mở tích tích thời điểm, một chiếc Mercedes-Benz việt dã ngừng ở bên cạnh, không cần phải nói, là Trương Siêu trở về.

	Quả nhiên, Mercedes-Benz việt dã càng dừng lại, Trương Siêu liền từ trên xe bước xuống, sau đó trở về Knight XV trước mặt, mở cửa xe, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ta nói lão Tần, ngươi tới cũng không nói trước một tiếng."

	"Ta tại sao phải nói trước một tiếng." Tần Thủy Hoàng không nói lý vừa nói.

	Cũng chỉ đối với Trương Siêu, đối với người khác, Tần Thủy Hoàng là không sẽ nói như vậy, dĩ nhiên, có thể để cho Tần Thủy Hoàng nói như vậy lời, tổng cộng cũng không có mấy, trên căn bản đều là quan hệ đặc biệt tốt người anh em.

	"Ách! Vậy cũng tốt, ngươi lợi hại."

	Đứa nhỏ thấy Trương Siêu, liền đưa tay ra để cho Trương Siêu ôm, không có biện pháp, Trương Siêu chỉ có thể cầm đứa nhỏ nhận, nói: "Lão Tần, ngươi biết không? Vợ ta gọi điện thoại thời điểm, mấy người chúng ta vừa mới tới hiệu ăn, cái này một cú điện thoại, ta cầm bọn họ ném xuống trở về."

	"Đó không phải là vừa vặn, tỉnh ngươi uống nhiều rồi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Siêu cười khổ lắc đầu một cái, hắn biết, đối với Tần Thủy Hoàng nói gì đều vô dụng, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, trừ bọn họ những thứ này bạn bè chân chính, người khác cái gì cũng không phải.

	"Ồ, đây là cái gì?" Trương Siêu vậy phát hiện đứa nhỏ trên cổ đeo ngọc rơi.

	Đứa nhỏ không cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, nhưng là cùng Trương Siêu nói à, thấy cha mình cầm trên cổ mình ngọc rơi xuống hỏi, đứa nhỏ chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng nói: "Bá bá, bá bá."

	Đoán chừng là không biết nói như vậy, liền quang kêu bá bá, bất quá cái này đã đủ rồi, bởi vì Trương Siêu rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	"Lão Tần, đây là cổ ngọc chứ ?"

	" Ừ, có chừng mấy trăm năm lịch sử đi." Tần Thủy Hoàng sao cũng được vừa nói.

	"Cái gì! Mấy trăm năm lịch sử, không được không được, cái này quá quý trọng, một cái đứa nhỏ, mang quý trọng như vậy đồ làm gì." Nói xong Trương Siêu liền chuẩn bị cầm ngọc rơi xuống cho lấy xuống còn Tần Thủy Hoàng.

	Đứa nhỏ mặc dù không hiểu trên cổ đeo là cái gì, nhưng là hắn biết, đây đã là của hắn, thấy cha mình muốn lấy xuống, "Oa oa" khóc.

	Trương Siêu tức phụ ở trong phòng đang bận, nghe được tiếng khóc của con, liền từ vội vàng chạy đến, vừa chạy một bên hỏi: "Làm sao rồi, làm sao rồi."

	"Ngươi vậy thật, mới vừa trở về liền đem em bé làm khóc." Trương Siêu tức phụ từ Trương Siêu trong tay cầm nhi tử nhận lấy đi, sau đó oán trách Trương Siêu một câu.

	"Cầm trên cổ hắn khối ngọc kia rơi xuống lấy xuống."

	"Ta nói Siêu tử, ngươi đây là làm gì? Đó là ta cho đứa trẻ lễ ra mắt."

	"Đúng vậy, đây là Tần ca cho đứa trẻ lễ ra mắt, tại sao phải lấy xuống." Trương Siêu tức phụ trợn mắt nhìn Trương Siêu một mắt.

	"Ngươi cái mụ già biết cái gì, đây chính là cổ ngọc, có mấy trăm năm lịch sử, tối thiểu trị giá trên một triệu."

	"Cái gì" Trương Siêu tức phụ sợ hết hồn, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng, phỏng đoán muốn biết cái này có phải là thật hay không.

	Thấy Trương Siêu tức phụ nhìn mình, Tần Thủy Hoàng lại không thể nói láo, liền đối với Trương Siêu nói: "Ta nói Siêu tử, ngươi là rỗi rãnh đi, một cái lễ ra mắt mà thôi, quản hắn trị giá bao nhiêu tiền, hơn nữa, ngươi lúc nào gặp ta đưa đi đồ muốn đã trở lại."

	"Không đúng không đúng Tần ca, ta rõ ràng Siêu tử ý nghĩa, hắn không phải nói trả lại, mà là nếu như cái này thật giá trị trên một triệu, lại không thể mang đến đứa nhỏ trên cổ, như vậy đối với đứa nhỏ mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, suy nghĩ một chút Trương Siêu tức phụ nói, thật đúng là chuyện như vậy, nếu để cho người biết đứa nhỏ trên cổ đeo một kiện mấy triệu bảo bối, vậy đối với đứa nhỏ mà nói quả thật không phải chuyện gì tốt.

	"Vậy thì lấy xuống đi, các ngươi cho hắn để." Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi.

	"À! Tần ca, cái này thật trị giá trên một triệu à?" Trương Siêu tức phụ kinh ngạc há to miệng.

	Trương Siêu trợn mắt nhìn tức phụ một mắt, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Cái gì thật trị giá trên một triệu, ta nói đúng tối thiểu giá trị trên một triệu, xem lão Tần ý nghĩa, thật giống như trị giá mấy triệu."

	"Cái gì! Mấy. . . Mấy triệu? Tần ca, đây là thật sao?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Thấy Tần Thủy Hoàng gật đầu, Trương Siêu tức phụ lập tức nói: "Vậy ta lấy xuống."

	Đứa nhỏ bất kể đại nhân là nghĩ như thế nào, thấy mụ mụ lại tới lấy trên cổ mình đồ, đứa nhỏ lại bắt đầu khóc, hơn nữa một cái tay nắm không ném, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, lại vội vàng lên xe cầm ra một cái treo rơi xuống.

	Đây là một cái giọt nước hình phỉ thúy treo rơi xuống, mà là là hiện đại, mặc dù liệu không tệ, bất quá giá trị cũng không cao lắm, nhất hơn cũng chỉ mấy trăm ngàn mà thôi.

	"Đứa nhỏ, tới, cái đó cho mẹ ngươi đi, chúng ta muốn cái này, ngươi xem, cái này tốt hơn xem." Tần Thủy Hoàng cầm giọt nước treo rơi xuống đặt ở đứa nhỏ trước mặt.

	Thấy cái này long lanh trong suốt giọt nước nhỏ, đứa nhỏ ánh mắt liền sáng, đem trong tay khối kia long bái phục buông, sau đó bắt trước liền giọt nước nhỏ, giọt nước nhỏ Tần Thủy Hoàng không có cho làm thải kim tuyến, mà là dùng một sợi dây đỏ hệ.

	Mặc dù chỉ là một sợi dây đỏ, nhưng cũng không phải thông thường dây đỏ, Thiên Biến làm ra sản phẩm, tất cả đều tinh phẩm, liền cái này một sợi dây đỏ, tối thiểu có thể chịu đựng mấy trăm cân lực lượng, đây là phòng ngừa sợi dây chặn.

	Thấy cái này giọt nước nhỏ, Trương Siêu lắc đầu cười khổ, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ta nói lão Tần, ngươi thật đúng là số lượng lớn à, không phải cổ ngọc chính là phỉ thúy, đồ chơi này cũng không thiếu đáng tiền chứ ?"

	"Cái này thật không đáng tiền, cũng chỉ mấy trăm ngàn mà thôi."

	"Mấy trăm ngàn? Còn mà thôi! Lão Tần, thấy ngươi, ta coi như là biết cái gì gọi là chân chính người có tiền, mấy trăm ngàn nói cho mười mấy khối tựa như." Trương Siêu cảm khái nói.

	"Ngươi cũng có thể à!"

	"Ta?" Trương Siêu chỉ chỉ lỗ mũi mình nói: "Ta vẫn là được rồi, liền ta điểm này của cải, nếu như dựa theo ngươi như vậy, phỏng đoán mấy ngày sẽ không có."

	"Nào có ngươi nói như vậy khoa trương." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng tiêu tiền không hề nhiều, ngày thường vậy không xài tiền thế nào, hơn nữa, hắn lấy ra những thứ này, vậy cũng là không tiêu tiền, hơn nữa loại vật này Tần Thủy Hoàng có rất nhiều.

	Ở biết cái này giọt nước nhỏ chỉ đáng giá mấy trăm ngàn, Trương Siêu tức phụ mặc dù rất kinh ngạc, bất quá không có nói nữa lấy xuống lời như vậy, nhà các nàng là không thể và Tần Thủy Hoàng so, nhưng là mấy trăm ngàn ở nhà nàng còn thật không coi vào đâu.

	Trương Siêu cái này 2 năm và Tần Thủy Hoàng cùng nhau mở công ty, đây chính là không thiếu được lợi, đừng bảo là mấy trăm ngàn, coi như là mấy trăm ngàn, ở nàng trong mắt vậy không coi vào đâu.

	"Đúng rồi lão Tần, ngươi lần này trở về thời gian bao lâu?"

	Nghe được Trương Siêu hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ còn không biết, ta lần này trở về có không ít chuyện phải làm, có thể phải cầm làm xong chuyện mới có thể đi thôi."

	"Như vậy à! Có cần gì ta giúp sao?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không cần, chính ta có thể giải quyết."

	"Cũng vậy, nếu quả thật có ngươi cũng không giải quyết được chuyện, ta thì càng không giải quyết được."

	Trương Siêu vẫn biết mình mấy cân mấy lượng, giống như hắn nói như vậy, nếu như liền Tần Thủy Hoàng cũng không giải quyết được sự việc, như vậy hắn càng không đùa, thậm chí nói chớ hòng mơ tưởng.

	"Lão Tần, Trình Phi bên đó như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, yên tâm đi, sự việc đều đã giải quyết."

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt."

	Trình Phi lão trượng nhân bị lừa gạt đó chính là, Trương Siêu cũng biết, vốn là Trương Siêu là muốn mượn tiền cho Trình Phi, nhưng là Trình Phi đã từ Tần Thủy Hoàng vậy bắt được tiền, cho nên Trương Siêu cũng không nói gì nữa.

	"Đi thôi, đi ăn cơm."

	"Không đi, ta còn muốn trở về."

	"À! Không phải đâu, ta nhưng mà đẩy xuống bữa cơm trở về, ngươi cái này không đi coi như là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta nói ngươi tên nầy, lại không thể thiếu ăn ở bên ngoài mấy bữa sao? Ở nhà hơn bồi bồi ngươi tức phụ và đứa nhỏ."

	"Ách!" Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Siêu nhìn một cái lão bà và đứa nhỏ, gật đầu một cái, nói: "Phải, ta biết."

	Thấy Trương Siêu đây rõ ràng là qua loa lấy lệ trả lời, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Được rồi, ta trở về, các ngươi cũng kém không nhiều nên đóng cửa, sau đó cùng nhau hồi đi ăn cơm đi."

	"Trả lời Tần ca, Tần ca ngươi đi thong thả."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng lên kế bên người lái, sau đó để cho hộ vệ lái xe trở về, lúc về đến nhà, đã tám giờ hơn, mà lúc này, trong nhà đã cơm nước xong, người một nhà đang ở phòng khách xem ti vi.

	Thấy Tần Thủy Hoàng từ bên ngoài trở về, Tần mụ liền vội vàng đứng lên hỏi: "Nhi tử, ngươi ăn cơm chưa?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Buổi chiều mặc dù ăn không thiếu, nhưng là lúc này đã đói.

	"Vậy ta để cho phòng bếp cho ngươi nấu cơm, ngươi chờ một chút."

	"Oh , được."

	Xem đến mẹ già đi phòng bếp, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, xem ra Tân Địch cũng không có tố cáo, nếu không lão mụ tuyệt đối không phải là thái độ này, có chút cảm kích nhìn một cái Tân Địch, Tân Địch vừa vặn vậy nhìn tới.

	Sau đó cho Tần Thủy Hoàng một cái mặt quỷ, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, lo lắng một ngày, không nghĩ tới chuyện gì cũng không có, cũng vậy, Tân Địch nếu như muốn tố cáo nói, vậy thì sẽ không tới, một cú điện thoại liền đem trạng cho tố cáo.

	"Nhi tử, ngươi ngày hôm nay đã làm gì?"

	Ở Tần mụ đi phòng bếp sau này, Tần ba hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Ta đi một chuyến trong tỉnh."

	"Đi trong tỉnh? Ngươi đi trong tỉnh làm gì?"

	"Đi nông khoa viện nói cây đào loại sản phẩm mới chuyện."

	"Oh, như thế nói cây đào đã giải quyết?"

	" Ừ, đúng vậy, nông khoa viện đáp ứng miễn phí cung cấp một nhóm mầm cây ăn trái, hơn nữa giúp trồng làm sao thực, hơn nữa vì cầm cây ăn trái chủng tốt, nông khoa viện còn sẽ phái mấy người tới đây giúp chúng ta quản lý cây ăn trái."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba kinh ngạc nói: "Còn có chuyện tốt như vậy."

	" Ừ."

	"Đây chính là quá tốt."

	Tần ba không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là có người rõ ràng à, đó chính là Tân Địch, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cũng biết cái này ở giữa nhất định có vấn đề gì, nàng cũng không tin nông khoa viện biết làm như vậy.

	Trên cái thế giới này không có bữa trưa miễn phí, càng không có vô duyên vô cớ yêu, nông khoa viện tại sao đối với chuyện này như vậy để ý, chẳng những cung cấp mầm cây ăn trái, còn phái người tới đối với những thứ này mầm cây ăn trái tiến hành quản lý.

	Mặc dù Tân Địch cảm giác được chuyện này không đúng, bất quá nàng cũng không có ngay trước Tần ba mặt hỏi lên, một điểm này để cho Tần Thủy Hoàng trong lòng rất cảm kích, mặc dù Tần Thủy Hoàng cũng có thể và lão ba nói rõ, nhưng là nói như vậy, chuyện này có thể liền không kết quả.

	Tần ba cũng không có Tần Thủy Hoàng loại này tinh thần mạo hiểm, nếu như cho hắn biết chuyện gì xảy ra, tuyệt đối sẽ không đồng ý, dù là coi như là trồng lên phổ thông cây đào, Tần ba cũng không nguyện ý bốc lên cái này nguy hiểm.

	"Ba, là như vầy, dựa theo nông khoa viện cho đề nghị, ta đã đem toàn bộ thôn đất đai quy quẹt một cái, toàn bộ thôn đất đai có thể phân là 2 khối, một khối ở lộ nam, một khối ở đường bắc, đến lúc đó liền đem cái này 2 khối cho vây lại."

	"Cái này ngươi tự xem làm, ta đối với cái này không phải rất hiểu."

	"Vậy được, như vậy liền giao cho ta, ngày mai ta liền sẽ để cho máy móc tiến vào trong ruộng làm việc."

	Tần Thủy Hoàng nói cái máy này đương nhiên là đào bọng cây, hai ngàn mẫu đất, nếu như dùng nhân công đào mà nói, đừng bảo là một tháng, phỏng đoán hai tháng cũng không thể, cho nên Tần Thủy Hoàng vẫn là quyết định dùng máy móc.

	Như vậy chẳng những mau, hơn nữa còn ngay ngắn.

	" Ừ."

	Mặc dù đã trễ lắm rồi, Tần mụ hay là để cho phòng bếp cho Tần Thủy Hoàng đuổi 2 cái món ăn, tùy tiện ăn một chút, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị lên lầu nghỉ ngơi, ở trên đường chạy một ngày, mặc dù không cần hắn mình lái xe, nhưng vẫn là rất mệt.

	Bất quá những thứ này đều là mượn cớ, bởi vì Tần Thủy Hoàng ban đêm còn có chuyện khác phải làm, ngay tại Tần Thủy Hoàng đi lên lầu thời điểm, Tân Địch ở phía sau hô: "Chờ một chút, ta có chuyện và ngươi nói."

	"Ách." Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá vẫn gật đầu một cái nói: "Vậy đi thôi, chúng ta đi sân thượng nói."

	" Ừ."

	Tần phủ biệt thự này, toàn bộ 3 tầng đều là Tần Thủy Hoàng một người, một nửa làm Tần Thủy Hoàng phòng ngủ, một nửa là ban-công, cũng chính là sân thượng, hơn nữa ở trên sân thượng còn có bàn, cái ghế.

	"Ngồi." Đến sân thượng sau này, Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ cái ghế đối với Tân Địch nói.

	" Ừ."

	Hai người ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói gì?"

	"Ngươi mới vừa nói nông khoa viện muốn miễn phí cung cấp cho ngươi mầm cây ăn trái là chuyện gì xảy ra? Ta nhưng mà biết, nông khoa viện sẽ không có cái này tốt bụng, ngươi có phải hay không cho bọn họ tiền?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Không thể nào, nếu như ngươi không có cho bọn họ tiền, bọn họ làm sao có thể sẽ phái người tới đây, bất quá không đúng à, nếu như ngươi cho bọn họ tiền, vậy ngươi thì không cần nói là miễn phí cung cấp mầm cây ăn trái."

	Tân Địch là một người thông minh, tùy tiện muốn một chút, cũng cảm giác được trong này không được bình thường, nếu như Tần Thủy Hoàng đưa tiền, như vậy Tần Thủy Hoàng thì không cần nói là miễn phí cung cấp mầm cây ăn trái.

	Tần Thủy Hoàng lại không thiếu tiền, nếu là như vậy, vậy thì thật là miễn phí cung cấp, có thể điều này sao có thể, nông khoa viện những người đó, từng cái thấy tiền liền cho đói mấy ngày lão hổ thấy thịt như nhau.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nông khoa viện cần làm nghiên cứu khoa học đi, làm nghiên cứu khoa học liền cần tiền không, nói như vậy, nông khoa viện đám kia lão đầu, cũng hận không phải đem tiền tách thành hai nửa hoa, làm sao có thể hào phóng như thế cho Tần Thủy Hoàng cung cấp một nhóm mầm cây ăn trái.

	"Vậy cũng tốt, ta nói với ngươi nói thật, bất quá tạm thời trước không cần nói cho ba ta."

	"Phải, ngươi nói, ta bảo đảm không nói."

	"Là như vầy, nông khoa viện mới nuôi dưỡng một nhóm loại sản phẩm mới, còn không có tiến hành lớn diện tích trồng trọt thí nghiệm, cho nên. . ." Tần Thủy Hoàng không có tiếp tục nói hết, bởi vì không cần thiết.

	Mình đã nói đến đây, nếu như Tân Địch vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, vậy nàng thì không phải là Tân Địch.

	Quả nhiên, liền ngừng Tân Địch nói: "Cho nên ngươi đáp ứng để cho bọn họ ở ngươi nơi này tiến hành thí nghiệm."

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, lỡ như không được công, đây chính là muốn nhập vào mấy năm, đến lúc đó ngươi như thế nào cùng Tần thúc thúc giải thích?"

	"Ngươi cũng nói, là lỡ như không được công, nếu như thành công đâu, không những có thể tiết kiệm được một số tiền lớn, hơn nữa còn có chuyên gia tiến hành hướng dẫn trồng trọt, đây đối với chúng ta cái này chút cái gì cũng không sẽ nông dân mà nói, đây chính là một kiện thiên đại hảo sự."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Ngươi nói không sai, nếu quả thật thành công, đây đối với thôn các ngươi mà nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự."

	"Không sai, hơn nữa ta nghĩ qua, coi như là không thành công cũng không có cái gì, tối thiểu tích lũy kinh nghiệm, sau này thì coi như là chủng cái khác cây đào, có mấy năm này thời gian, mọi người đi theo những chuyên gia kia vậy biết học được không ít thứ."

	" Ừ." Tân Địch gật đầu một cái, một điểm này nàng không khỏi không thừa nhận, Tần Thủy Hoàng nói không sai, mặc dù biết trễ nãi mấy năm thời gian, nhưng là nếu như cầm kỹ thuật học được, vậy đối với tại trong thôn mà nói chẳng những không là chuyện xấu, còn là một chuyện tốt.

	"Ta hiểu ý, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không cùng thúc thúc nói, tối thiểu ở ngươi không có nói trước ta sẽ không nói."

	"Cám ơn."

	"Vậy ta đi về nghỉ ngơi."

	"Được."

	Tần mụ rất thích Tân Địch, cho nên cũng không có để cho nàng khách trọ phòng, mà là ở đến Tần Sảng gian phòng đi, Tần Sảng gian phòng ở lầu hai, coi như là lầu hai tốt nhất phòng ngủ.

	Ở Tân Địch đi sau này, Tần Thủy Hoàng tắm rồi nghỉ ngơi, nửa đêm hai điểm cỡ đó, Tần Thủy Hoàng lại dậy rồi, sau đó mở Knight XV rời đi, ở bên ngoài vòng vo một vòng, lại lái một chiếc máy khoan lỗ trở về.

	Cái này máy khoan lỗ đương nhiên là Thiên Biến thay đổi, quay đầu để cho người máy lái đánh lỗ, nhưng thật ra là không cần có người lái, nhưng là không có biện pháp, nơi này là nông thôn, Tần Thủy Hoàng không muốn như vậy bắt mắt.

	Máy khoan lỗ tương đối lớn, căn bản là không vào được Tần phủ bên trong, không có biện pháp, chỉ có thể ngừng ở ngoài đại viện mặt, sau đó Tần Thủy Hoàng lại đi về nghỉ đi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng đã thức dậy, tắm, đổi cả người quần áo, Tần Thủy Hoàng liền đi xuống lầu dưới, Tần ba Tần mụ đã thức dậy, Tần Thủy Hoàng cho phụ mẫu lên tiếng chào hỏi liền đi ra ngoài.

	Ở Tần Thủy Hoàng ra trước khi đi, Tần mụ còn để cho hắn chớ đi xa như vậy, trở về sau ăn điểm tâm, Tần Thủy Hoàng trả lời một tiếng, liền ra biệt thự.

	Đi tới bên ngoài biệt thự, Tần Thủy Hoàng kêu tên kia hộ vệ, cùng đi đến vòng mương bên ngoài.

	Vườn cây ăn trái chính là Thiên Biến hoạch định, cho nên căn bản không tồn tại không biết phải làm sao, Tần Thủy Hoàng để cho hộ vệ lên xe điều khiển, sau đó liền hướng trong ruộng mở, dĩ nhiên, đây là Thiên Biến mình điều khiển, hộ vệ chính là một cái chưng bày.

	Dùng hai ngày thời gian, Thiên Biến cầm bọng cây toàn bộ đánh tốt, sau đó lại dùng năm ngày thời gian, cho trang bị hàng rào, chờ hàng rào đựng tốt sau này, trong thôn liền cùng đừng thôn tách ra.

	Và vừa mới bắt đầu thiết kế như nhau, lộ nam một khối, đường bắc một khối, liền liền người trong thôn nhà cũng cho cách ở hàng rào trở ra, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nhà biệt thự ngoại trừ, không có biện pháp, bởi vì nhà bọn họ biệt thự là ở đường bắc cái này một mảnh đất lớn ở giữa.

	Muốn chắn cũng không có cách nào, chẳng những như vậy, vì có thể Tần Thủy Hoàng nhà có thể ra ra vào vào, liền đường cũng cho giữ lại, phải biết, Thiên Biến ở thiết kế thời điểm, nhưng mà cầm tất cả đường cũng cho bằng nhau.

	Trước bởi vì một nhà một mảnh đất, để cho tiện đi trong ruộng, cho nên có không ít đường mòn, nhưng là bây giờ không giống nhau, toàn bộ trồng cây ăn trái, vậy liền không cần đường.

	Chẳng những như vậy, vì để cho đào phẩm chất tốt hơn, Tần Thủy Hoàng còn cố ý xây một tòa tháp nước, dùng để tưới cây ăn trái, mà nước dùng, chính là hắn ở vòng trong rãnh đánh vậy mắt cái giếng sâu.

	Dĩ nhiên, vì tỉnh nước, Tần Thủy Hoàng lại cho toàn bộ vườn cây ăn trái xây tưới nước dụng cụ, chỉ cần cầm mầm cây ăn trái trồng lên, tưới nước dụng cụ liền có thể khởi động, đến lúc đó tưới nước cũng không cần nhân công.

	Những thứ này chuẩn bị xong sau này, liền đi qua hơn hai mươi ngày, cách nông khoa viện đáp ứng cho hắn mầm cây ăn trái thời gian càng ngày càng gần.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có gọi điện thoại thúc giục, bởi vì hắn bên này vậy bận, bận bịu trong huyện chuyện, thôn Võng Hồng làm xong, Thiên Biến cũng đã cho thiết kế xong, toàn bộ thôn Võng Hồng tổng cộng mười chín ngôi biệt thự.

	Trong đó mười tám ngôi biệt thự kiến trúc diện tích 3 nghìn m2, chiếm diện tích một trăm mẫu, cũng chính là 66k bảy trăm m2, hơn nữa cái này 3 nghìn thước vuông kiến trúc diện tích, chẳng qua là một tầng, biệt thự muốn xây 3 tầng.

	Mặc dù nói phía trên hai tầng không có phía dưới một tầng diện tích lớn, nhưng là đúng ngôi biệt thự 3 tầng chung vào một chỗ diện tích cũng ở đây bảy tám ngàn m2 cỡ đó, có thể nói là rất lớn một ngôi biệt thự.

	Lớn như vậy biệt thự, phỏng đoán ở cả nước vậy không tìm ra được nhiều ít, thậm chí đều không thể dùng biệt thự để gọi, hoàn toàn có thể dùng lâu đài để gọi.

	Một cái nhà khác biệt thự, cũng chính là từ thiện quỹ đầu tư trụ sở chính, kiến trúc diện tích ở sáu ngàn sáu trăm m2, đúng ngôi biệt thự chiếm diện tích là bốn trăm hơn mẫu, cũng chính là hơn 300k m2.

	Biệt thự này thật chính là lâu đài, hơn nữa biệt thự này ở toàn bộ khu biệt thự trung tâm, đồng dạng là 3 tầng, 3 tầng chung vào một chỗ diện tích vượt qua mười lăm ngàn m2, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bên ngoài biệt thự.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  