 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vậy mà nói, làm mở máng như vậy công trình người, là sẽ không bước địa vực, ví dụ như ngươi ở khu Bình Xương làm công trình, như vậy trên căn bản chính là ở khu Bình Xương, Khúc kế toán một mực cho rằng Tần Thủy Hoàng là ở khu Bình Xương bên này làm, cho nên mới hỏi như vậy.

	Theo lý là như vậy không sai, nhưng là bây giờ nhiều Tần Thủy Hoàng một cái như vậy loại khác, cái này phải không thể trách Tần Thủy Hoàng, hắn vốn là không có đánh coi là ở một chỗ làm công trình, ngoài ra chính là, hắn bây giờ thiếu tiền, đặc biệt thiếu tiền.

	"Khúc kế toán, ngài có thể không biết, ta cũng không phải là ngay tại khu Bình Xương làm công trình, bình xương, điến biển, dương hướng mấy cái này khu ta cũng làm, còn như nói không có ở chỗ khác làm, là bởi vì là ta lúc này mới vừa mới bắt đầu làm."

	"Như vậy à! Vậy được, như vậy đi, quay đầu ta giúp ngươi hỏi một chút, nếu như không thành vấn đề, ta gọi điện thoại cho ngươi."

	"Phải, cám ơn."

	Thật ra thì sở dĩ không có khóa khu vực liền công trình người, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì cướp sống, giống như liền mở máng loại này công trình người, có thể nói trên căn bản đều là địa đầu xà, rất nhiều người sở dĩ không muốn đi chỗ khác liền, chính là bởi vì cái này.

	Có một chút, Khúc kế toán muốn hiểu sai, không phải ở một cái khu liền công trình ngay tại một cái khu, mà là một chỗ, ví dụ như hồi long xem bên này, ở bên này liền công trình, trên căn bản chính là trở về long xem bên này liền, sẽ không đi chỗ khác.

	Giống như Tần Thủy Hoàng như vậy, địa phương nào có công trình liền đi chỗ nào liền, có thể nói trên căn bản không có, bởi vì như vậy sẽ đắc tội rất nhiều người, dĩ nhiên, nếu như không có người làm công trình khác nói.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến Tây Nhị Kỳ nơi này, bởi vì nơi này có đã bê tông công ty, cũng chính là khuấy đứng, hắn bây giờ cần tiền, cho nên hắn muốn nghĩ đủ phương cách nhiều được lợi một chút tiền.

	Mà khuấy đứng, là một cái dùng cát khách hàng lớn, mỗi ngày đều cần rất nhiều cát, đây cũng là Tần Thủy Hoàng mục đích tới nơi này.

	Xe liền trực tiếp lái vào, mặc dù Tần Thủy Hoàng bây giờ lái là một chiếc xe Audi, nhưng là phải không có ai cản hắn, bởi vì nơi này là làm ăn địa phương, chính là hoan nghênh đừng người tới.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở một cái không có gì đáng ngại địa phương, từ trên xe bước xuống, ngăn một cái ăn mặc đồng phục làm việc người tuổi trẻ hỏi: "Ngươi tốt, mời hỏi chủ các ngươi ở đây không?"

	"Chúng ta Tổng giám đốc ở phòng làm việc, ngài đi phòng làm việc đi."

	"Được, cám ơn."

	Khuấy đứng bên trong có một xếp hai tầng lầu nhỏ, ở dưới lầu có một nhà cửa phòng treo một cái phòng làm việc Tổng giám đốc bảng, Tần Thủy Hoàng tới đây sau này, gõ cửa một cái, nghe được bên trong nói vào, lúc này mới đẩy cửa ra đi vào.

	Trong phòng làm việc ngồi một người hơn ba mươi tuổi trong thanh niên, sở dĩ nói là trong thanh niên, là bởi vì là hắn mặc dù là hơn ba mươi tuổi, nhưng mà cách bốn mươi hẳn không xa.

	Nghe được cửa mở ra, trong thanh niên ngẩng đầu lên nhìn một cái, thấy Tần Thủy Hoàng liền đứng lên hỏi: "Xin hỏi ngài là. . ."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái trong thanh niên trên bàn làm việc bảng, nói: "Ngài khỏe Tần tổng, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	Không sai, vị này trong thanh niên vậy họ Tần.

	"Oh, ngài khỏe ngài khỏe, ta là nơi này Tổng giám đốc, ta kêu Tần Hồng Tinh."

	Tần Hồng Tinh vội vàng đưa tay ra và Tần Thủy Hoàng cầm một chút, cầm hoàn sau này, hỏi: "Ngươi là Trung Nguyên tỉnh người?"

	"Đúng vậy! Tần tổng làm sao biết?" Tần Thủy Hoàng nhìn vị này Tần tổng, hắn cũng không có nói mình là Trung Nguyên tỉnh người, hơn nữa hắn ở đế cũng phải có rất nhiều năm, khẩu âm trên căn bản đều thay đổi.

	"Ha ha ha, bởi vì ta cũng là Trung Nguyên tỉnh người, mặc dù miệng của ngươi âm trên căn bản nghe không hiểu, nhưng là ta vẫn có thể nghe được một chút."

	"À! Nguyên lai Tần tổng cũng là Trung Nguyên tỉnh người à, ta một chút cũng không có nghe hiểu được."

	"Nghe không hiểu vậy đúng rồi, ta mười mấy tuổi liền rời quê hương đi ra làm lính, chuyển nghề sau này phân phối đến thành kiến bốn công ty, sau đó lại từ bốn công ty đi ra mình làm, cái này cũng ở đế đô hơn hai mươi năm."

	"Nguyên lai là như vậy à, vậy không trách ta nghe không hiểu miệng của ngươi âm." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Oh đúng rồi, ngươi đến tìm ta có chuyện gì không?"

	"Là như vầy,

	Ta mở ra một nhà bãi cát, không hề thiếu cát, nhưng mà ngài phải biết, bây giờ trên công trường dùng cát tương đối thiếu, đều có bê tông, mà ngài nơi này chính là bê tông công ty, dùng cát tương đối nhiều, cho nên. . ."

	"Ngươi là muốn nắm cát bán cho ta?"

	"Đúng vậy." Tần Thủy Hoàng có chút ngượng ngùng sờ một cái lỗ mũi.

	"Cái này có gì ngượng ngùng, có hay không hàng mẫu?"

	"Ách! Tần tổng, ngài đây là. . ."

	"Ha ha ha, ta nơi này cần cát, hơn nữa yêu cầu rất nhiều, chỉ cần giá cả thích hợp, cát chất lượng không thành vấn đề, muốn ai cũng là muốn."

	Nghe được Tần Hồng Tinh như thế nói, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng gật đầu nói: "Có, có hàng mẫu, ngài chờ một chút, ta cái này thì cho ngài lấy mẫu phẩm đi."

	Tần Thủy Hoàng đi ra bên ngoài, từ trong xe Audi lấy ra làm túi ny lon cát, lại trở về Tần Hồng Tinh phòng làm việc, nắm cát đưa cho Tần Hồng Tinh nói: "Tần tổng, ngài nhìn một chút, ta cái này cát có thể đạt tới ngài nơi này yêu cầu sao?"

	"Ta xem xem." Tần Hồng Tinh nắm cát nhận lấy đi, nhìn xem ngẩng đầu hỏi Tần Thủy Hoàng: "Ngươi nơi đó cũng là như vầy cát sao?"

	"Đúng vậy, toàn bộ đều là như vầy cát, hơn nữa đều đã si qua, liền trực tiếp có thể dùng."

	"Ngươi cái này cát chất lượng không tệ, ngươi bán bao nhiêu tiền một khối?"

	"Bảy mươi."

	"Bảy. . . Bảy mươi?" Tần Hồng Tinh kinh ngạc nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng, bảy mươi." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đồng hương nhỏ, ngươi là vừa làm chuyến đi này chứ ? Hơn nữa cái này cát nếu không phải từ chánh quy đường dây vào chứ ?"

	"Ách! Ngài làm sao biết? Ngài nói không sai, ta làm cái này mới vừa hơn một tháng, hơn nữa những hạt cát này là ta cho người khác mở máng thời điểm, từ dưới đất đào lên."

	"Vậy thì đúng rồi, ta nói cho ngươi, ngươi đây có thể là thượng hạng trong sa, tối thiểu có thể mua 100 đồng tiền một khối, ngươi mới bán bảy mươi, ta suy nghĩ một chút cũng biết ngươi là vừa liền."

	"À! Cái này. . . Cái này ta thật không hiểu, không có sao, bỏ mặc bên ngoài bán bao nhiêu tiền, nếu như ngài muốn, liền giữ cái giá cả này cho ngài, hơn nữa còn là hàng loạt cung ứng, ngài cần muốn bấy nhiêu ta cho ngài nhiều ít."

	Đây cũng chính là đồng hương, nếu không Tần Hồng Tinh căn bản cũng không có thể cho Tần Thủy Hoàng nói những thứ này, bất quá từ nơi này muốn có thể thấy được, vị này Tần Hồng Tinh Tần tổng là một tương đối chính trực thương nhân, làm lính xuất thân chính là không giống nhau.

	"Được, ha ha ha, thống khoái, nếu ngươi thống khoái, ta muốn thống khoái, như vậy, sau này ta cái này khuấy đứng cát liền giao cho ngươi."

	"Cám ơn Tần tổng."

	"Ai, liền không nên kêu Tần tổng, lộ vẻ không thân thiết, nếu chúng ta là đồng hương, lại cùng họ, ta lớn hơn mấy tuổi, ngươi sau này thì kêu ta Tần lão ca đi."

	"Tốt Tần lão ca."

	"Ha ha ha, vậy thì đúng rồi sao! Đúng rồi, ngươi Trung Nguyên tỉnh địa phương nào?"

	"Thái châu huyện."

	"Cái gì! Ngươi là thái châu huyện?"

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  