 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng là người nào, những năm này ở bên ngoài đánh liều, nhưng mà học được rất nhiều thứ, cố hết sức chuyện không được cám ơn, hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm, đặc biệt là đầu tư chuyện lớn như vậy.

	Nói thật, hắn sở dĩ đáp ứng đầu tư, chính là bởi vì cái này hạng mục không bị người coi trọng, nếu như cái hạng mục gì đều bị người coi trọng, vậy còn được lợi tiền gì, cũng coi được, đều đi đầu tư, làm sao có thể bàn tới hắn.

	"Lão Tần, ngươi thật muốn đầu tư?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng xác định gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, bây giờ kiếm ít tiền không dễ dàng."

	Trương Siêu cái này hoàn toàn là vì Tần Thủy Hoàng tốt, nếu như là người khác, Trương Siêu mới sẽ không quản cái này, phỏng đoán nói liên tục cũng không biết nói, có thể đây là Tần Thủy Hoàng à, hai người chẳng những là bạn học, vẫn là bằng hữu, lại là đồng bạn hợp tác.

	"Ta đã nghĩ xong."

	"À, vậy cũng tốt, ngươi lần này tới đây là đòi tiền đi, như vậy, quay đầu ngân hàng đi làm, ta đem hơn nửa năm này lời gọi cho ngươi."

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta không phải đến tìm ngươi muốn tiền, ta chính là tới hỏi một chút ngươi, đầu tư tiền ta đã chuẩn bị xong, cái này ngươi không cần lo lắng, còn như nói công ty lời, ngươi trước hay là thả vào công ty đi, dùng số tiền này tới phát triển."

	Hai người mở công ty này, chẳng qua là xây dựng mới nông thôn công ty xây cất, lời nhìn qua là không nhỏ, nhưng đều là công nhân trình, thật ra thì vậy được lợi không được bao nhiêu tiền, phỏng đoán một năm có thể được lợi mấy chục triệu cũng không tệ.

	Dĩ nhiên, đây là bởi vì không dám xây, nếu không sẽ nhiều hơn một chút, Trương Siêu tên nầy mặc dù làm không thiếu năm làm ăn, nhưng là quá lo lắng, hắn sợ nhà xây xong sau này bán không được, cho nên trên căn bản là xây một nơi bán một nơi, bán xong tái kiến.

	Nói khó nghe, nếu để cho Tần Thủy Hoàng tới quản lý công ty này, một năm tối thiểu so Trương Siêu nhiều được lợi gấp mấy lần tiền, phải biết, Tần Thủy Hoàng lúc đi, nhưng mà cho Trương Siêu lưu lại năm bộ tự động kiến trúc xe.

	Có cái này, đây còn không phải là nhiều xây, trước bỏ mặc có thể hay không bán đi, trước đem nhà xây xong nói sau, chẳng qua từ từ bán, nhưng mà Trương Siêu không được, hắn lo lắng.

	"Ta nói lão Tần, vậy ngươi dự định đầu tư nhiều ít?"

	"Trước đầu tư 2 tỷ đi."

	"Hai. . . Hai. . . 2 tỷ?" Tần Thủy Hoàng mà nói, đem Trương Siêu sợ hết hồn, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng đầu tư cái một trăm triệu mấy chục triệu, làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng lập tức đầu tư 2 tỷ.

	2 tỷ đó là cái gì khái niệm, phỏng đoán coi như là dùng xe hàng lớn kéo, trăm nguyên giấy lớn cũng phải kéo mấy xe đi, thả tới một chỗ, có thể chất đầy hai gian phòng, nghĩ tới đây, Trương Siêu run rẩy một chút.

	Đồng thời xem Tần Thủy Hoàng ánh mắt cũng không giống nhau, hắn biết Tần Thủy Hoàng có tiền, nhưng mà không nghĩ tới có tiền đến loại này, tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra 2 tỷ, nhưng mà hắn không biết, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện lấy ra cái này 2 tỷ.

	Cũng là đem công trình khoản cho bắt lại, nói khó nghe, nếu như Tần Thủy Hoàng đem cái này 2 tỷ đầu tư vào trong huyện, hạ tháng cho những xe kia đội chi tiêu tiền cũng bị mất, nhưng mà không có biện pháp, hắn vẫn là phải đầu.

	Còn như đoàn xe tiền, hắn chỉ có thể ở muốn biện pháp khác, nếu như thiếu kết một ít trướng, hẳn không có vấn đề, đừng quên Tần Thủy Hoàng còn có một cái bãi cát đang cho hắn kiếm tiền, hơn nữa còn không thiếu được lợi, nếu không Tần Thủy Hoàng vậy tới cái này 2 tỷ à.

	"Đúng vậy, 2 tỷ, hơn nữa đây chẳng qua là đệ nhất bút, nếu như có cần thiết, ta chuẩn bị lại đầu tư một ít."

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng nói cái này có cần phải là kỳ hai, bây giờ coi như là đánh chết hắn, hắn cũng không khả năng lấy thêm ra tới 2 tỷ, đây chính là 2 tỷ, không phải một khoản nhỏ tiền.

	"Con bà nó, ta nói lão Tần, ngươi rốt cuộc có nhiều ít tiền?"

	Nghe được Trương Siêu hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ta cũng không biết."

	"Phốc! Ngươi. . . Ngươi tên nầy."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai à, hắn quả thật không biết hắn có bao nhiêu tiền, đầu tư đi ra tiền hiểu rõ, ví dụ như đầu tư vào chị Hoa công ty điện thoại di động 5 tỉ, còn có chuẩn bị đầu tư vào huyện thành cái này 2 tỷ.

	Cái khác hắn liền thật không biết, trước không nói công ty xây cất một năm cho hắn được lợi bao nhiêu tiền, liền liền đường cầu công ty một năm cho hắn được lợi bao nhiêu tiền hắn cũng không biết, còn có chính là Hưng Thọ công trường, cái này Hưng Thọ công trường, hắn bây giờ đầu tư đi vào liền không sai biệt lắm sắp có ba tỉ.

	Còn có chính là sông Vĩnh Định hạng mục, cái này hạng mục thành phố mới vừa cho ta là ca trăm triệu, chỉ là cho 1 phần 5, còn có 4 phần 5 cần công trình kết thúc đưa tiền, bởi vì còn không biết phải hao phí bao nhiêu tiền, cho nên Tần Thủy Hoàng vậy cũng không biết có thể có nhiều ít thu vào.

	Còn như những cái kia công nhân trình, mỗi ngày đều ở cho Tần Thủy Hoàng kiếm tiền, nhưng là kiếm nhiều ít, Tần Thủy Hoàng vậy cho tới bây giờ không có thống kê, cũng không nên nói Tần Thủy Hoàng công ty quản lý buông lỏng, không phải như vậy, bởi vì những thứ này công nhân trình tiền kiếm được cũng vào công ty tài khoản.

	Công ty tài khoản có kế toán bên kia đang quản lý, Tần Thủy Hoàng chỉ phải nhớ kỹ hắn từ kế toán lên lấy ra bao nhiêu tiền là được, cửa ải cuối năm thời điểm thống kê một chút liền có thể, chỉ cần nợ không có vấn đề, vậy cũng sẽ không có vấn đề.

	" Được rồi, ta cũng không hỏi, hỏi ngươi tên nầy vấn đề, hoàn toàn chính là đang đả kích chính ta, đúng rồi, ngươi còn chưa có ăn cơm chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Còn không có."

	"Vậy còn chờ gì, đi thôi, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Cút đi." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một quyền nói: "Thằng nhóc ngươi, muốn mời ta ăn một bữa sớm một chút liền đem ta đuổi, ta nói cho ngươi, ngươi mơ đi, tối thiểu cũng phải mời ta ăn một bữa tiệc lớn."

	"Ta nói lão Tần, ngươi còn muốn mặt không? Ngươi cái này động một chút thì là hơn trăm triệu, mấy tỉ đại lão bản, lại để cho ta một cái người nghèo mời khách, thật đúng là một chút mặt đều không muốn."

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở dài một cái nói: "Ông chủ lớn tiền kiếm vậy không dễ dàng, đều là một phần một phần đi được lợi, lại không phải đi cướp."

	"Cút, ta không muốn nghe ngươi nói chuyện." Trương Siêu cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	Dĩ nhiên, hai người đùa giỡn là đùa giỡn, hai người ai sẽ quan tâm cái này, bất kể là ai mời ăn cơm, cũng sẽ không có cái gì dị nghị, càng không biết nói gì, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu như vậy người có tiền, coi như là Trình Phi như vậy người không tiền cũng giống như vậy.

	"Đúng rồi Siêu tử, ngươi biết Trình Phi lão trượng nhân nằm viện sự việc chứ ?"

	"Biết, hắn đi đế đô thời điểm, ta nói ta đi đưa hắn, hắn không để cho, sau đó ta cho Trình Phi gọi điện thoại, hỏi hắn cần tiền không, hắn nói cho ta không cần."

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút liền biết chuyện gì xảy ra, phỏng đoán khi đó, Tần Thủy Hoàng đã đem tiền đưa qua, cho nên Trình Phi mới nói không cần, nếu như là ở Tần Thủy Hoàng đem tiền đưa qua trước, khi đó Trình Phi tuyệt đối muốn.

	"Đúng rồi, hiện tại giải phẫu làm sao?"

	Tần Thủy Hoàng ngay tại đế đô, Trình Phi khẳng định đi tìm Tần Thủy Hoàng, cho nên Trương Siêu mới hỏi Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối đi qua.

	"Còn không có làm, một đoạn thời gian trước nói làm, nhưng mà kiểm tra một chút thân thể, thân thể chỉ tiêu không tốt, cho nên cũng chưa có làm, có thể còn cần mấy ngày đi, không có biện pháp, thân thể không có dưỡng hảo, căn bản không có biện pháp làm giải phẫu, nếu không làm xong giải phẫu sau này, còn biết có rất nhiều phiền toái, dẫu sao hắn đã không trẻ tuổi."

	"Điều này cũng đúng." Trương Siêu gật đầu một cái lại hỏi: "Ngươi có phải hay không đưa tiền đi qua?"

	" Ừ, ta cho đưa một triệu tiền thế chấp, đến lúc đó nhiều lui thiếu bổ."

	" Mẹ kiếp, ta nói Trình Phi tên kia như thế nói không cần tiền, nguyên lai ngươi cái này Tần đại lão bản đã cho đưa qua."

	"Cút đi." Tần Thủy Hoàng cho Trương Siêu một quyền.

	"À! Lần này nhưng mà khổ lão Trình, vất vả nhiều năm như vậy, phỏng đoán lần này trở về đến trước giải phóng."

	Trương Siêu nói không sai, Trình Phi những năm này vậy kiếm một ít tiền, nhưng mà coi như là kiếm một ít tiền, cũng không khả năng có một triệu, lần này hắn lão trượng nhân thay thận, tối thiểu cũng có xài năm sáu trăm ngàn, liền cái này còn là nói ít.

	Nếu quả thật là như vậy, vậy coi như không dứt trở lại trước giải phóng, phỏng đoán còn muốn thiếu không ít nợ, không có biện pháp, hắn nhà cha vợ liền Mã Phương Phương một cái con gái, chỉ có thể Trình Phi quản.

	Nói thật, Trình Phi quản cũng không chỉ hắn lão trượng nhân và bà mẹ vợ nương, còn có hắn cha mẹ đâu, có thể nói Trình Phi gánh vác là nặng nhất, không có một trong.

	"Lão Tần, Trình Phi có thể thời gian ngắn không trả nổi ngươi số tiền này."

	"Nói gì nói bậy đâu ? Ta cũng không có dự định để cho hắn còn, không phải là một triệu sao."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Trương Siêu lắc đầu một cái nói: "Lão Tần, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng là ngươi đừng quên Trình Phi là người nào, hắn làm sao có thể không trả ngươi số tiền này, ta xem vẫn là nghĩ một chút biện pháp, cho hắn tìm một làm ăn làm, để cho hắn kiếm nhiều tiền một chút so cái gì cũng tốt."

	Dạy người lấy cá không bằng dạy người lấy cá, cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, nhưng mà hắn cho Trình Phi tìm cái làm ăn gì, trừ phi để cho hắn đi theo mình làm, nhưng là như vầy nói, làm sao còn chơi.

	"Siêu tử, ngươi nói những thứ này ta hồi nào không biết, nhưng mà ngươi nói để cho ta cho ngươi hắn tìm cái làm ăn gì?"

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Siêu tử suy nghĩ một chút cũng vậy, Tần Thủy Hoàng là làm công trình, mà làm công trình là làm gì, đào đất, kéo đất, những thứ này Trình Phi cũng không làm được, coi như là làm, một năm vậy được lợi không bao nhiêu tiền.

	"Lão Tần, ngươi xem như vậy được không được? Quay đầu ta cho hắn gọi điện thoại, cùng hắn lão trượng nhân giải phẫu làm xong sau này, sẽ để cho hắn trở về, sau đó tới đây giúp ta một việc, dù sao ta bây giờ một người vậy không giúp được."

	"Ta thấy được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái vừa nói. Sau khi nói xong lại hỏi: "Vậy ngươi cho hắn mở bao nhiêu tiền tiền lương? Mở ít đi không tốt xem, mở nhiều hắn khẳng định không muốn."

	Trình Phi là cái gì nóng nảy, bất kể là Tần Thủy Hoàng vẫn là Trương Siêu, hai người cũng vô cùng rõ ràng, nếu để cho hắn biết hai người là giúp hắn, hắn tuyệt đối không làm, coi như là phải giúp hắn, còn muốn cho hắn không biết.

	"Yên tâm đi lão Tần, cái này ta có biện pháp, bỏ mặc nói thế nào, vậy so hắn ở bên ngoài kiếm nhiều."

	" Cũng đúng."

	Trương Siêu bên này không giống Tần Thủy Hoàng bên kia, Tần Thủy Hoàng bên kia căn bản không thiếu người, đặc biệt là có người máy sau này, thì càng không thiếu người, nhưng là Trương Siêu nơi này không giống nhau, hắn nơi này liền hắn một người, nói khó nghe, đem việc giao cho người khác nhìn, hắn vẫn chưa yên tâm, nếu không hắn vậy chưa đến nỗi mỗi ngày ở ở công ty.

	Nhưng là Trình Phi không giống nhau à, vậy cũng là người mình, hơn nữa Trình Phi tuyệt đối sẽ không và Trương Siêu đầu óc đùa bỡn, có thể nói tuyệt đối yên tâm, nói thật, trước Trương Siêu thì có cái này dự định, đáng tiếc khi đó Trình Phi đã đi rồi.

	Cùng bận rộn sau này, Trương Siêu lần nữa nghĩ đến Trình Phi, đáng tiếc Trình Phi lão trượng nhân lại được đi tiểu độc chứng, không có biện pháp, chuyện này chỉ có thể để xuống, vừa vặn lần nữa Tần Thủy Hoàng trở về, cho nên Trương Siêu đem cái ý nghĩ này nói ra.

	Bỏ mặc nói thế nào, nhà này công ty xây cất ông chủ chân chính nhưng mà Tần Thủy Hoàng, cũng không phải là hắn Trương Siêu, cho nên nếu như muốn cho Trình Phi trong nhà, vậy nhất định phải và Tần Thủy Hoàng nói một tiếng.

	"Được rồi, trước không nói cái này, chúng ta trước hay là đi ăn cơm."

	"Được, ăn cơm trước."

	Trương Siêu không có mở hắn xe mình, tên nầy thấy Tần Thủy Hoàng mở Knight XV, liền trực tiếp chạy tới, sau đó chui vào buồng lái, mặc dù hắn trước lái qua xe này, nhưng mà thấy chiếc xe này hắn vẫn là đi không nhúc nhích nói .

	Đối với một cái đặc biệt thích xe người mà nói, cái này thật rất bình thường, trừ phi giống như Tần Thủy Hoàng người như vậy, muốn cái gì xe có cái gì xe, nếu không ai thấy Knight XV đều là giống nhau.

	Ở quảng trường vùng lân cận, cũng chính là cách mới trạm xe hơi không xa, nơi này có một nhà bán rán túi, Trương Siêu lái xe liền đến nơi này, thấy Trương Siêu dừng xe lại, Tần Thủy Hoàng cũng biết tên nầy ở chứa 13, ai biết lái trước Knight XV đi loại này tiểu điếm ven đường.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không phải xem thường loại này tiểu điếm ven đường, hắn có lúc cũng đi loại địa phương này ăn cơm, nhưng mà nếu như tới chỗ như vậy ăn cơm, Tần Thủy Hoàng hoặc là không lái xe, hoặc là liền lái một chiếc tương đối thông thường xe, tuyệt đối sẽ không mở Knight XV.

	"Ta nói ngươi tên nầy, đi trước mặt nhà kia tiệm ăn sáng không được sao?"

	Ở trước mặt chỗ không xa, thì có một nhà đặc biệt bán điểm tâm cửa tiệm, là một nhà rất lớn cửa tiệm, ở tại người lân cận, bỏ mặc ngươi là đạt quan quý nhân, vẫn là có tiền người, hoặc là là người bình thường, trên căn bản đều là đi nơi đó ăn điểm tâm, hơn nữa cửa tiệm kia giống vậy có rán túi.

	Đầy đủ nhất một chút, ở cửa tiệm kia cửa ngừng không ít xe, mặc dù nói tốt nhất cũng chính là Audi cái gì, nhưng là vậy so ngừng xe ở nơi này mạnh.

	"Nơi này làm ăn ngon. "

	Nghe được Trương Siêu như thế nói, Tần Thủy Hoàng cho hắn một cái liếc mắt nói: "Tin ngươi cái đại đầu quỷ."

	Nếu như nơi này làm ăn ngon, làm sao có thể có nhiều người như vậy đi chỗ đó nhà tiệm ăn sáng, mà không phải là tới nơi này, ăn đồ người mới sẽ không quản ngươi tiệm tiệm lớn tiểu, chỉ cần ăn ngon, liền sẽ có người tới.

	"Đi thôi, chẳng qua là ăn một chút gì mà thôi, không cần thiết như thế so đo đi." Nói xong Trương Siêu liền đẩy cửa xe ra đi xuống.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể đi theo đi xuống, quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, ở hai người xuống xe sau này, những cái đồ ăn kia sớm một chút người, cũng không ăn điểm tâm, liền nhìn chằm chằm Knight XV xem, hoặc là chính là nhìn chằm chằm hắn và Trương Siêu hai người xem.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được cả người bất đắc kính, hắn không thích nhất chính là như vậy, ngày thường Tần Thủy Hoàng nhưng mà rất điệu thấp người, ở hắn công ty đối diện, hắn đều đi ăn thật nhiều bữa cơm, người ta cũng không biết hắn là đối diện công ty kia lão bản.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được, Tần Thủy Hoàng là người không thích khoe khoang, hắn vẫn tương đối thích làm một người bình thường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  