 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ca, ngày hôm nay ăn tết trở về ngươi nhất định phải lái xe trở về, xem những người đó làm sao còn? Ra vẻ."

	"Có cần không?"

	"Có, đương nhiên là có."

	"Xem tình huống đi, có thể trở về hay không còn không biết."

	"Ca, ngươi năm nay lại không đi trở về à? Ba mụ rất nhớ ngươi."

	"Ta biết, ta cũng muốn ba mụ, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, ta bây giờ bề bộn nhiều việc."

	Cái này Tần Thủy Hoàng không có nói láo, liền cái này chỉ trong chốc lát, đã nhận hết mấy điện thoại, bất quá đều là một ít chuyện nhỏ, Tần Thủy Hoàng tùy tiện mấy câu liền cho đuổi, dĩ nhiên, đây là bởi vì muội muội ở đây, nếu không liền chút chuyện nhỏ này, Tần Thủy Hoàng cũng muốn đích thân đi một chuyến.

	"Ăn tết còn bận rộn không ?"

	"Có thể bận bịu, sự phát hiện này ở còn không thể nói."

	Nếu như là liền công trình khác, thời điểm ăn tết là rỗi rãnh nhất thời điểm, nhưng là làm Tần Thủy Hoàng công việc này cũng không phải là, việc mở máng, càng ăn tết đoạn thời gian này càng bận bịu, bởi vì cái này không sợ lạnh không sợ đông, rất nhiều công trường cũng là muốn còn mở xuân trước đem nền móng moi ra, như vậy đầu mùa xuân liền có thể trực tiếp làm việc.

	"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần có thời gian, ta nhất định sẽ trở về."

	" Ừ, còn phải lái xe trở về."Tần Sảng gật đầu một cái.

	"Ngươi cái này nha đầu, ngươi có biết hay không, lái xe trở về rất mệt mỏi."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Vậy phải phải lái xe trở về, coi như không vì ngươi, vậy là ba mụ suy tính một chút, ngươi lái xe trở về, ba mụ vậy có mặt mũi không phải."

	"Ách! Phải, ta biết, như vậy đi, ngươi có thời gian cũng đi thi một bằng lái, như vậy trở về ngươi cũng có thể giúp ta lái một hồi."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không phải vì để cho muội muội giúp mình lái xe mới để cho nàng đi học bằng lái, nàng là hy vọng muội muội có cái bằng lái, như vậy sau này có thể cho muội muội mua chiếc xe.

	"Nhưng mà ca, ta coi như là học bằng lái, năm thứ nhất là thời kỳ thực tập, cũng không thể lên xa lộ."

	"Năm nay không được còn có sang năm sao!"

	" Ừ, ta biết ca, có thời gian ta đi ngay ghi danh."

	Tần Thủy Hoàng là nơi này nghiệp chủ, bỏ mặc hắn mở cái gì xe tới đây, bảo an cũng biết cho đi, bất quá đây chẳng qua là bây giờ, qua một đoạn thời gian thì không phải, đến lúc đó sẽ làm lý ra vào chứng.

	Không có ra vào chứng, bỏ mặc ngươi là ai, cũng sẽ không để cho ngươi đi vào.

	Sau khi đi vào không bao xa thì có một cái hầm đậu xe cửa vào, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp lái vào, sau đó ở lầu số sáu hạ bãi đậu xe dừng lại.

	"Ca, nơi này tại sao không có nhiều ít xe à?"

	Nhìn trống rỗng hầm đậu xe, Tần Sảng không hiểu hỏi, bởi vì ở trong ti vi, rất nhiều tiểu khu hạng sang hầm đậu xe, cũng đậu rất nhiều xe, hơn nữa còn đều là xe sang trọng.

	"Rất bình thường à! Bây giờ là thời gian đi làm, rất nhiều người đều đi ra ngoài, ngoài ra nơi này là tiểu khu mới, còn có một bộ phận người không có dời tới, có mang tới vẫn chưa đến ở, nói thí dụ như nhà chúng ta."

	"Như vậy à! Trách không được đây."

	"Đi thôi, ta mang ngươi đi coi nhà một chút, sau đó đem đồ cho ngươi lấy tới, sau này ngươi liền ở nơi này."

	Phòng 1901, Tần Thủy Hoàng mở cửa ra sau này, toàn bộ trong phòng chỉ còn lại Tần Sảng hô to gọi nhỏ, cái này phỏng chừng là nàng lần đầu tiên ở trên thực tế thấy như thế sang trọng nhà đi, trước kia nhiều nhất cũng chính là ở trong phim truyền hình có thể thấy.

	Cùng Tần Sảng đem toàn bộ nhà đều thấy một lần sau này, Tần Thủy Hoàng kéo nàng nói: "Được rồi, xem vậy nhìn, ngươi hài lòng không?"

	"Hài lòng, hài lòng, quá hài lòng, ca phòng này cũng quá hào hoa, đây thật là cho ta ở?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là cho ngươi ở, được rồi, ngươi đi đem trên cửa mật mã khóa mật mã cho đổi, sau này ngươi liền ở nơi này."

	Trên mặt đất mật mã vẫn là nguyên thủy mật mã, bây giờ muội muội muốn ở nơi này, dĩ nhiên phải đem mật mã cho đổi, như vậy, không có em gái muội mở cửa, ai cũng không vào được.

	"Ca, lớn như vậy nhà, liền ta một người ở sao? Ngươi không cùng ta cùng nhau ở?"

	"Ta cũng không ở nơi này,

	Bởi vì nơi này cách ta công trường quá xa, chạy tới chạy lui không tiện."

	"Nhưng mà ta một người ở lớn như vậy nhà, ta. . ."

	"Được rồi, một người ở tốt biết bao, một người ở trong phòng muốn làm cái gì thì làm cái đó, sẽ không ảnh hưởng đến người khác, người khác vậy sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, cứ quyết định như vậy, để cho ngươi ở nơi này, chủ yếu là cách ngươi đi làm địa phương gần, nếu như ngươi là ở Thanh Hà vùng lân cận đi làm, vậy ngươi muốn ở nơi này cũng không được."

	"Vậy cũng tốt, bất quá chờ ta lúc nghỉ ngơi ta đi tìm ngươi."

	"Được."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng giúp Tần Sảng đem đồ vật lấy tới, ngoài ra còn đi bên ngoài tiểu khu siêu thị lớn mua rất nhiều thứ, các loại trái cây, cải xanh, thịt, bột mì, gạo, đồ uống, dầu muối tương giấm trà những thứ này, đem trong phòng bếp 2 cái lớn tủ lạnh và trong phòng khách một cái tủ lạnh cũng chứa tràn đầy.

	Những thứ này, coi như là Tần Sảng một tuần lễ không ra khỏi cửa vậy đủ nàng ăn uống, phải nói Tần Thủy Hoàng ca ca này thật đúng là không tệ, đối với muội muội đó là thật tốt, hơn nữa không có một chút tư tâm.

	"Ta và ngươi nói những thứ này xe buýt đường dây còn có đường xe lửa đường ngươi cũng nhớ rõ chứ ?"

	Ở Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lúc rời đi, vẫn còn ở an bài muội muội.

	"Ca, ngươi nói hết rồi tám trăm lần, ta chính là muốn quên cũng không quên được."

	" Đúng như vậy, chân thực không được ngươi đánh liền, từ nơi này đến công ty các ngươi, vậy xài không được bao nhiêu tiền."

	"Biết, biết, ca, ngươi thật dài dòng."

	"Phải, ta không dài dòng, ta đã cho ngươi trên thẻ đánh 20 nghìn đồng tiền, dùng hết rồi nói cho ta một tiếng, ta lại cho ngươi đánh."

	"Ca, ngươi tại sao lại cho ta tiền? Ta bây giờ cũng đi làm, có tiền lương, sau này không cần cho ta tiền."

	"Phải, ta biết, sau này ngươi không thiếu tiền ta cũng không cho, đây là một lần cuối cùng."

	Tần Thủy Hoàng đây cũng chính là ngoài miệng nói một chút, hắn làm sao có thể không cho, hắn là một cái như vậy muội muội, dĩ nhiên muốn cưng chìu, sở dĩ nói như vậy, là không muốn nghe đến muội muội than phiền, hơn nữa, hắn biết em gái số thẻ, muốn cho tiền căn bản cũng không cần thông báo muội muội.

	" Ừ, cái này còn không sai biệt lắm."

	"Được rồi, ta đi trước, có chuyện gì thời gian đầu tiên cho ta gọi điện thoại."

	"Biết, ta lúc nghỉ ngơi đã qua tìm ngươi."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, thậm chí cũng không có phụng bồi muội muội ăn chung cơm trưa, không có biện pháp, hắn bây giờ thật bề bộn nhiều việc, thôn Thổ Tỉnh bên kia muốn phá bỏ và dời đi, Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn làm chính là nhanh lên tìm được trước một cái địa phương mới.

	Sau đó còn muốn ở bãi cát bên kia xây phòng, không có biện pháp, bởi vì hắn cũng không biết lúc nào phá bỏ và dời đi, vạn nhất ở hắn còn không có đem nhà xây xong trước tháo, vậy hắn có thể sẽ thua lỗ lớn, đây là muội muội tới, nếu không Tần Thủy Hoàng căn bản không có thể rút ra nhiều như vậy thời gian cùng nàng.

	Tần Thủy Hoàng không có cùng muội muội ăn cơm, cũng không có ăn ở bên ngoài, liền trực tiếp đi Thiên Thông Uyển bên kia, không có biện pháp, hắn phải đem cái này hai ngày thời gian bổ đi ra, những cái kia nhân sĩ thành công tại sao phải thành công.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  