 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đáng tiếc Lục tổng liền cũng không quay đầu lại, cái này phỏng chừng là vị này Lục tổng một năm trung tâm tình nhất không tốt một ngày, vốn là lấy là nhà đã xây xong, lập tức có thể bắt đầu phiên giao dịch tiêu thụ, nhưng mà không nghĩ tới, sẽ xuất hiện như vậy vấn đề.

	Khá tốt cái vấn đề này phát hiện sớm, nếu như đến khách hàng xem phòng thời điểm phát sinh như vậy chuyện, hậu quả kia thật là thiết tưởng không chịu nổi.

	Bên A người đi, hãy thu công ty xây cất người, một người hơn năm mươi tuổi, nhìn qua tương đối uy nghiêm người, trừng mắt một cái như vậy người trung niên "Hừ " một tiếng, bỏ rơi một chút tay áo, vậy đi theo rời đi.

	"Đổng sự trưởng, ngài nghe ta. . ."

	"Quản lý Lưu, đổng sự trưởng bây giờ rất tức giận, hay là trở về đầu rồi hãy nói, bên này ngươi thật tốt điều tra một chút, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."Một người người trung niên ngăn liền vị này quản lý Lưu, vậy chính là hạng mục này người phụ trách.

	"Vậy cũng tốt, trợ lý Trương, làm phiền ngài và đổng sự trưởng nói một tiếng, ta nhất định sẽ điều tra rõ."

	"Được, ta biết."

	Bên này sự tình phát sinh, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không biết, hắn bây giờ đang ngủ ngon, không sai, chính là ngủ ngon, đoạn thời gian này nhưng mà đem hắn mệt lả, mặc dù thôn Thổ Tỉnh phía tây mảnh đất này còn không có xây xong, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, ban ngày không có chuyện gì, hắn cũng chỉ có thể ngủ ngon.

	Cái này vừa cảm giác lập tức ngủ đến buổi chiều, đứng lên sau này Tần Thủy Hoàng, đi trước xem xem mình trong bãi cát những phòng ốc kia, nơi này nhà từ xây xong đến bây giờ, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi vào xem qua.

	Sau khi đi vào Tần Thủy Hoàng, bị bên trong sang trọng trình độ cho kinh trước, nơi này nhà cũng không chỉ xây xong đơn giản như vậy, liền bên trong sửa sang cũng cùng nhau hoàn thành, dĩ nhiên, chỉ cần Thiên Biến có thể hoàn thành, tạo nên những nhà kia xe là không có chức năng này.

	Những thứ này sửa sang vật liệu, dĩ nhiên cũng là phế liệu, chỉ bất quá bị Thiên Biến làm lại chế tạo một lần mà thôi.

	"Ma trứng, chính ta cũng muốn ở nơi này."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, phát ra cảm khái.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng đúng là nghĩ như vậy, bởi vì nơi này sửa sang quá hào hoa, thậm chí so hắn ở đô thị lệ cảnh bên kia nhà lắp ráp đều tốt, nếu như không phải là biết nơi này muốn phá bỏ và dời đi, Tần Thủy Hoàng thật là có điểm bỏ không được.

	Bất quá đồng thời Tần Thủy Hoàng vậy cảm giác được có chút đáng tiếc, không phải đáng tiếc những phòng ốc này muốn phá bỏ và dời đi, mà là đáng tiếc Thiên Biến tạo nên những nhà kia xe không có chức năng này, nếu như có, Tần Thủy Hoàng không cần làm gì khác, liền cho người ta xây nhà dân thêm sửa sang liền có thể, tuyệt đối không thể so với hắn liền công trường kiếm thiếu.

	Gian phòng cũng không lớn, chỉ có mười mấy m2, nhưng mà mỗi một gian phòng đều có phòng bếp và phòng vệ sinh, hơn nữa hoạch định rất hợp lý, nếu như những phòng ốc này nếu là cho mướn, hẳn có rất nhiều người nguyện ý thuê đi.

	Trong bãi cát nhà, mỗi một nhà đều là giống nhau như đúc, vừa vào cửa, một bên có một cái thang lầu, có thang lầu bên này là năm mươi lăm gian, không thang lầu bên kia là năm mươi sáu gian, một tầng vừa lúc là một trăm mười một gian.

	Một cái nhà chính là 333 gian, tổng cộng mười sáu nóc, đó chính là năm ngàn ba trăm hai mươi tám gian, nếu như dựa theo một gian tám trăm đồng tiền cho thuê, một tháng chính là hơn 4.2 triệu.

	Nói thật, phá hủy thật đúng là đáng tiếc, nếu như không tháo, nơi này chỉ tiền thuê một năm là có thể thu hơn năm chục triệu, một năm hơn năm chục triệu, mười năm đâu ? Hai mươi năm đâu, đây có thể so phá bỏ và dời đi kiếm nhiều.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết, mình muốn những thứ này căn bản không dùng, bởi vì nơi này tùy thời cũng có thể bị phá bỏ và dời đi, hắn bây giờ vậy chỉ là suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút tổng không phạm pháp đi.

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng phát lúc cảm khái, điện thoại di động reo, không có biện pháp, điện thoại loại cũ chính là thanh âm này, mặc dù tiếng chuông chưa ra hình dáng gì, nhưng là chờ thời thời gian dài à, Tần Thủy Hoàng liền cần như thế một bộ điện thoại di động.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tần tổng ngài khỏe."

	"Là Khúc kế toán à! Ngài khỏe ngài khỏe, xin hỏi là tiền xuống sao?"

	"Đúng vậy Tần tổng, tiền đã phê xuống, ngày mai sẽ có thể đánh vào ngài tài khoản, không quá ta lần này cho ngài gọi điện thoại, có thể không phải là vì chuyện này."

	"Oh, Khúc kế toán mời nói."

	"Là công trình sự việc, như vậy đi, ngài bây giờ nếu như có thời gian, cứ tới đây một chuyến huyện Thông, chúng ta vẫn là gặp mặt nói tương đối khá."

	Nghe được Khúc kế toán như thế nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, chỗ tốt hơn tới, làm nhiều năm như vậy công trình, nếu như Tần Thủy Hoàng liền một điểm này cũng không biết, như vậy hắn những năm này cũng chỉ uổng công lăn lộn.

	Tần Thủy Hoàng nhìn xem tay đồng hồ, đã là hạ chiều năm giờ nhiều, lúc này đi huyện Thông, trên đường liền cần hơn 2 tiếng, nếu như lại nói chuyện, trở về cũng không biết mấy giờ rồi, trễ nãi nơi này xây dựng.

	"Khúc kế toán, như vậy đi, hay sáng sớm ta liền chạy tới, ngài thấy thế nào?"

	"Phải, vậy liền sáng mai gặp, đến trước cho ta gọi điện thoại."

	Chỗ tốt hơn không sợ, dù sao lông cừu mọc ở trên thân cừu, chỉ cần đối phương chỗ tốt hơn, vậy thì thuyết minh cái công trình này không có vấn đề, nói thật, Tần Thủy Hoàng không sợ chỗ tốt hơn người, chỉ sợ không chỗ tốt hơn người.

	Dĩ nhiên buổi tối lại xây một đêm, trời sáng sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến ngừng lại, xem bây giờ công trình độ tiến triển, còn nữa một đêm liền có thể xây xong, Tần Thủy Hoàng lúc này cũng có thể yên tâm đi huyện Thông.

	Trước khi đi Tần Thủy Hoàng đem cửa cho khóa, trên công trường tường có 5m cao, muốn đi vào cũng không dễ dàng, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không sợ có người đi vào, coi như là có người đi vào vậy không có quan hệ, chỉ cần không phải đang xây thời điểm đi vào liền có thể.

	Từ thôn Thổ Tỉnh đi huyện Thông, trước lái xe đi lên, sau đó từ Viên Minh Viên nhân khẩu hơn năm vòng quanh, chỗ này vừa vặn cách Tân Hưng Uyển không xa, ở vòng năm lên liền có thể thấy Tân Hưng Uyển tiểu khu.

	Trong lơ đãng nhìn một cái, để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bởi vì đúng cái tiểu khu đang thi công, "Phốc thử "Tần Thủy Hoàng bật cười, xem ra hắn làm chuyện tốt đã bị phát hiện, chính là không biết là công ty xây cất tự mình phát hiện, vẫn là bên A phát hiện.

	Nếu như là công ty xây cất tự mình phát hiện, trên căn bản không có ích gì, làm lại đem đường sửa xong liền có thể, nhưng là nếu như là bên A phát hiện, vậy coi như chơi thật khá, coi như là đem đường làm lại sửa xong, phỏng đoán phía sau chọn tật xấu địa phương còn có rất nhiều.

	Hơn một giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến xa thông cầu, từ nơi này thì phải ra vòng năm, tiến vào kinh thông nhanh chóng, lúc này Tần Thủy Hoàng vậy bấm Khúc kế toán điện thoại di động.

	"Khúc kế toán ngài khỏe, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tần tổng, ngài đến địa phương nào?"

	"Ta bây giờ cách huyện Thông đã không xa, ngài xem chúng ta ở địa phương nào gặp mặt?"

	"Tần tổng, ngài biết Đông Quan đi, chúng ta ngay tại Đông Quan gặp."

	"Tốt Khúc kế toán, xin hỏi ở Đông Quan địa phương nào?"

	"Thương trường Nhân Dân ngài biết không, ta ngay tại thương trường Nhân Dân chờ ở cổng ngài."

	"Tốt Khúc kế toán, nhiều nhất nửa giờ ta liền đến."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng không biết thương trường Nhân Dân ở địa phương nào, bất quá không quan hệ, không phải có Thiên Biến sao, chỉ cần có Thiên Biến ở đây, cũng chưa có Tần Thủy Hoàng không tìm được địa phương.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  