 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm, không nói cái này, trên công trường như thế nào?"

	"Yên tâm đi lão Tần, có chúng ta bốn cái ở chỗ này nhìn chằm chằm, không sẽ xảy ra vấn đề gì."Lão Đỗ vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai nói.

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng vẫn là rất yên tâm, bởi vì lão Đỗ, lão Hứa và Hắc Tử là Tần Thủy Hoàng tín nhiệm nhất bằng hữu, dĩ nhiên, lão Cố vừa qua tới, Tần Thủy Hoàng và hắn tiếp xúc thời gian không phải rất dài, bất quá từ đoạn thời gian này tiếp xúc tới xem, lão Cố cũng không tệ.

	"Đúng rồi, tạo bên kia núi tình huống như thế nào? Bên ngoài xe tới đây có nhiều hay không?"

	"Điều không phải rất nhiều."Lão Đỗ lắc đầu một cái.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Đúng rồi, các người và người khác nói qua tới đổ một xe đất cho bao nhiêu tiền?"

	"Một trăm à!"

	"Một. . . Một trăm."Nghe được Hắc Tử lời này, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra một hớp lão máu, trách không được tới đây xe ít, nguyên lai Hắc Tử mới cho người ta 100 đồng tiền.

	"Ta nói Hắc Tử, làm sao mới cho một trăm à?"

	"Lão Tần, một trăm không ít, bọn họ đến nơi khác đi đổ, còn phải cho người khác tiền, tới nơi này rót cho bọn họ một trăm, cái này đã không ít."

	"Hắc Tử, người ta đó là bởi vì khoảng cách gần, cho nên thu tiền, nhưng là chúng ta nơi này quá hẻo lánh quá xa, rất nhiều người đưa tiền cũng không muốn tới đây, như vậy đi, dựa theo khoảng cách xa gần, cho một trăm đến ba trăm, cái này các người xem trước làm, nhanh lên người liên lạc tới đây đưa đất, phải biết chúng ta chỉ có 2 năm thời gian."

	"Ta cứ nói đi, đều là ngươi tên nầy, không phải sẽ phải bị một trăm."Lão Hứa đẩy Hắc Tử một chút.

	"Lão Tần, cái này ngươi yên tâm đi, quay đầu ta liền cho người gọi điện thoại, chuyện này vừa mới bắt đầu ngươi thì không nên giao cho Hắc Tử tên nầy."Lão Đỗ phải hiểu liền vấn đề nghiêm trọng tính, 2 năm thời gian, muốn tạo một ngọn núi đi ra, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Ừhm! Như vậy, các người cũng cho mình biết đoàn xe gọi điện thoại, liền giữ ta mới vừa nói, dựa theo khoảng cách xa gần, một trăm đến ba trăm bây giờ, cái này độ chính các ngươi nhìn làm."

	"Phải, biết, ta vậy thì đi gọi điện thoại."Hắc Tử nói xong cầm điện thoại di động đi ngay một bên.

	Lão Đỗ bọn họ cũng giống như vậy, đều lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại đi, cũng không muốn xem nhẹ lão Đỗ bọn họ, phải nói ở chuyến đi này liền, lão Đỗ bọn họ mới là tiền bối, ở Tần Thủy Hoàng còn không có tiến vào cái nghề này thời điểm, người ta chính là đoàn xe lão bản, biết đoàn xe lão bản có rất nhiều.

	Lão Đỗ bọn họ không phải Tần Thủy Hoàng thủ hạ, bọn họ đây là giúp Tần Thủy Hoàng làm việc đoàn xe, nhưng là đoàn xe không có chuyện gì, bọn họ vậy liền không có chuyện gì, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho nên Tần Thủy Hoàng sẽ để cho bọn họ hỗ trợ nhìn một chút công trường.

	Bốn người một mực đánh không sai biệt lắm có nửa giờ điện thoại, mới trở về, nửa canh giờ này, không biết cho bao nhiêu người gọi điện thoại.

	"Lão Tần, điện lời đã đánh xong, hơn nữa ta còn để cho bọn họ đem người quen biết cho mang tới."

	" Ừ, lão Đỗ, cám ơn."

	"Khách khí cái gì, chúng ta không cần nói những thứ này."Lão Đỗ vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai.

	"Đúng rồi lão Đỗ, có thể còn phải làm phiền mấy người các ngươi một chuyện."

	"Lão Tần, có chuyện gì ngươi cứ việc nói, dù sao chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	"Là như vầy, các người bốn cái, muốn một mực có người ở bên kia nhìn, Di Động bên kia viết hóa đơn thời điểm, muốn ở phía trên đánh dấu 1/2/3 những chữ số này."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng lời này, lão đại vỗ đầu một cái nói: "Lão Tần, ngươi không nói ta đều quên hết, cái này có thể không thể qua loa, như vậy, trừ ngươi trên công trường tới đây xe, còn dư lại toàn bộ đều ký hiệu."

	Cái này nhưng mà rất trọng yếu, dựa theo khoảng cách xa gần, cho giá cả vậy không giống nhau, đánh dấu 1, liền đại biểu là 100 đồng tiền một xe, đánh dấu chính là hai trăm, 3 cũng không cần nói, là ba trăm đồng tiền một xe.

	Cái này đến lúc đó tính tiền phải dùng, thật ra thì Tần Thủy Hoàng vốn là suy nghĩ đều giống nhau, toàn bộ là ba trăm đồng tiền một xe thu, nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui, 2 năm thời gian, hắn căn bản là không kiếm ra được nhiều tiền như vậy đè đi vào.

	Chỉ có thể ở phương diện giá cả làm chút văn chương,

	Như vậy cũng có thể cho hắn giảm bớt điểm áp lực, nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ áp lực rất lớn, hắn tính một chút, bên ngoài tới đây xe, trung bình liền giữ một trăm rưỡi một xe coi là, không sai biệt lắm cần 2 tỷ.

	Liền cái này cũng chưa tính hắn đào hồ công trình tiền, số tiền này hắn toàn bộ muốn đệm đi vào, 2 năm thời gian, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình không kiếm được nhiều như vậy, đây cũng là hắn buồn rầu địa phương.

	"Tạm thời bên này các người trước giúp ta nhìn chăm chú một chút, chờ ta đem bãi cát bên kia biết rõ là tốt."

	"Yên tâm đi lão Tần, ngươi nên làm gì thì làm cái đó đi, nơi này ngươi không cần lo lắng."

	"Ừhm! Cám ơn."

	Bởi vì ngày mai còn có đi ra ngoài tìm địa phương, Tần Thủy Hoàng không có nấu đêm, và mọi người ăn cơm tối xong rồi nghỉ ngơi, hắn là cùng công nhân ăn chung, dĩ nhiên vậy bao gồm lão Đỗ, Hắc Tử bọn họ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, không có ăn điểm tâm Tần Thủy Hoàng liền lên đường, đến Hưng Thọ trên đường thời điểm, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, ở sạp ven đường tùy tiện đối phó một hớp, sau đó liền lái xe đi Bán Tiệt Tháp thôn.

	Bán Tiệt Tháp là một cái rất lớn thôn, nơi này ở người bên ngoài đặc biệt nhiều, bởi vì nơi này đều là dân cư, tiền mướn phòng dĩ nhiên vậy tiện nghi, cho nên ở trong thành phố đi làm người, rất nhiều người đều ở chỗ này phòng ở.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này cách xe điện ngầm số 5 tuyến, Thiên Thông Uyển đứng tương đối gần, chỉ có mấy trăm mét xa, nói khó nghe, đi bộ cũng có thể đi trạm xe lửa, dĩ nhiên, nơi này cũng có đi trạm xe lửa xe buýt.

	Nhưng là rất ít có người ngồi xe buýt đi trạm xe lửa, bởi vì nơi này không phải mới khởi hành đứng, xe buýt đến Bán Tiệt Tháp thời điểm, trên căn bản đã ngồi đầy, thậm chí cũng đã không có địa phương đứng.

	Cho nên ở tại Bán Tiệt Tháp người, rất nhiều người nhưng là cỡi xe đạp, đến nơi thiết đứng sau này, đem xe đạp thả trên xe điện ngầm đứng, sau đó ngay tại chỗ thiết đi, như vậy lúc trở lại cưỡi xe đạp liền về nhà.

	Thôn ủy hội ở trong thôn gian, có một cái đại viện, trên đó viết Bán Tiệt Tháp thôn thôn dân quản lý ủy viên hội, Tần Thủy Hoàng đến tương đối sớm, hắn lúc tới, nơi này còn chưa mở cửa.

	Đợi đại khái cỡ nửa tiếng, một người hơn bốn mươi tuổi người trung niên cưỡi một chiếc chạy xe máy điện tới đây, lấy chìa khóa ra đem thôn ủy hội cửa mở ra, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe bước xuống chạy tới.

	"Ngài khỏe."

	"À, ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta muốn hỏi một chút, chúng ta nơi này lúc nào đi làm?"

	Người trung niên nhìn một cái tay đồng hồ, nói: "Lập tức lên ban, ngài là muốn tìm người sao?"

	"Đúng vậy, ta muốn tìm một chút chủ nhiệm."

	"Tìm chủ nhiệm à! Vậy ngài đi vào trước cùng đi, phỏng đoán một lát nữa sẽ tới."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng ở thôn ủy hội trong phòng khách lại đợi mười mấy phút, ở giữa lục tục tiến vào hết mấy người, đều không phải là chủ nhiệm, vừa lúc đó, một chiếc Audi A6 lái vào thôn ủy hội trong đại viện.

	"Đây chính là khoa trưởng chúng ta xe."Một người thôn ủy hội nhân viên văn phòng đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  