 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Khi đó còn không có lão Cố chuyện gì, bởi vì khi đó lão Cố vẫn chưa đến, chỉ có Hắc Tử, lão Đỗ và lão Hứa, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng là không thiếu được, chỉ cần nợ kết không xuống, liền sẽ lái xe đi chận công trường cửa.

	Nhưng là tuyệt đối không có ngày hôm nay như vậy thuận lợi, không có biện pháp, khi đó Tần Thủy Hoàng chỉ là một nhỏ chủ thầu, đòi tiền cũng là cho những cái kia túi lớn, hai túi thậm chí ba túi đòi tiền, những người đó làm sao có thể và tập đoàn Kiến Công công ty như vậy so.

	Căn bản cũng không có tiền, cho nên mỗi lần muốn nợ đều không phải là rất thuận lợi, nhất hơn cũng chính là rất nhiều cái kế tiếp cuộc sống, sau đó Tần Thủy Hoàng bọn họ liền rút lui, không có biện pháp, bởi vì ngươi coi như là không rời đi, bọn họ vậy không cầm ra tiền.

	Dĩ nhiên, cũng có phải đến tiền thời điểm, ví dụ như công ty xây dựng hoặc là khai phát thương bên kia cho những cái kia nhận thầu cửa hàng làm áp lực, nói như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng có thể bắt được tiền, nhưng coi như là như vậy, cũng không có lần này như thế thuận lợi.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái lão Cố nói: "Ngươi đừng quên, chúng ta lần này đối mặt người là ai."

	"Ách! Đúng vậy, trước chúng ta đối mặt đều là một ít nhận thầu cửa hàng, chúng ta bây giờ đối mặt nhưng mà công ty xây cất."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng còn muốn nói điều gì thời điểm, điện thoại di động lúc này vang lên, Tần Thủy Hoàng vội vàng lấy ra nhìn một cái, điện thoại là Hoa tỷ đánh tới, mặc dù không biết Hoa tỷ lúc này cho mình gọi điện thoại có chuyện gì, bất quá hay là cho tiếp thông.

	"Này, Hoa tỷ."

	"Tiểu đệ, đang làm gì vậy đâu ?"

	"Đang lái xe." Tần Thủy Hoàng nói thật.

	"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta là hỏi ngươi đoạn này thời gian đang làm gì vậy?"

	Nghe được Hoa tỷ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng nhếch môi nói: "Ta còn có thể làm gì, Hoa tỷ ngươi cũng không phải không biết, mỗi ngày trừ chạy công trình, làm công trình, còn dư lại chính là muốn tiền."

	"Ách! Thôi, ta không hỏi cái này, ngươi bây giờ ở đế đô sao?"

	" Có mặt."

	"Vậy thì tốt quá, là như vầy, thứ hai công ty đưa ra thị trường, ngươi đến lúc đó tới công ty một chuyến thôi."

	"À! Nhanh như vậy liền đưa ra thị trường?"

	Một đoạn thời gian trước, Tần Thủy Hoàng để cho Hoa tỷ đem cổ phần của hắn từ ngân hàng chuộc lúc trở lại, Hoa tỷ hình như là ở đường diễn, vậy chính là chuẩn bị công ty đưa ra thị trường sự việc, không nghĩ tới lúc này mới thời gian bao lâu, công ty lại muốn đưa ra thị trường.

	"Đợi một chút Hoa tỷ, ngươi nói là thứ hai tới đưa ra thị trường?"

	"Đúng vậy, ngươi không biết còn không biết sao?"

	Hoa tỷ nói không sai, Tần Thủy Hoàng quả thật không biết, không có biện pháp, hắn đoạn thời gian này quá bận rộn, hơn nữa mấy ngày trước mới từ Uy Hải trở về, làm sao biết Hoa tỷ công ty muốn lên sàn chứng khoán.

	"Hoa tỷ, ta quả thật không biết, bất quá công ty trước niêm yết, có phải hay không có một lần cổ phiếu thân mua?"

	"Không sai à, ở nửa tháng trước cũng đã thân mua." Hoa tỷ nói đến đây thời điểm, vỗ đầu một cái nói: "Hư, ta quên và ngươi nói, lấy ngươi tài lực, nếu như thân mua mà nói, tuyệt đối sẽ thân mua thành công."

	Hoa tỷ có chút hối tiếc, chuyện này nàng đúng là quên mất, nhưng mà điều này cũng không có thể trách Hoa tỷ, phải biết công ty lập tức phải đưa ra thị trường, mà nàng là sếp công ty, sự việc phỏng đoán so Tần Thủy Hoàng còn hơn, đem chuyện này quên cũng bình thường.

	"Hoa tỷ, ngươi cũng biết, ta không chơi cổ phiếu, cho nên ngươi coi như là nói cho ta, cũng không có ích gì."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hoa tỷ ngẩn người một chút nói: "Ách! Cũng vậy."

	Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không chơi cổ phiếu, cho nên căn bản là thân mua không được, muốn thân mua cổ phiếu cũng không phải là như vậy dễ dàng, đầu tiên là là bên trong tay ngươi phải có cổ phiếu, nói như vậy, ở thân mua một chi cổ phiếu trước khi 20 ngày bên trong, bên trong tay ngươi nếu như có 10 ngàn đồng tiền cổ phiếu, đến thân mua thời điểm mới có thể tổ một dãy số.

	Cho ví dụ, ví dụ như bên trong tay ngươi có lên chứng 10 ngàn đồng tiền thị giá cổ phiếu, cầm ở trong tay 20 ngày, khi có một chi lên chứng cổ phiếu muốn thân mua thời điểm, ngươi mới có thể thân mua tổ một dãy số, nếu như trúng, nói cách khác ngươi có thể lấy phát được giá cách mua được chi này cổ phiếu.

	Hơn nữa nếu như là SZSE phát được cổ phiếu ngươi còn thân mua không được, trừ phi bên trong tay ngươi có 10 ngàn đồng tiền chỉ số sàn Thâm Quyến, giống vậy cầm đủ 20 ngày, hơn nữa SZSE và lên chứng còn không giống nhau, SZSE chỉ có thể thân mua năm trăm cổ.

	Lấy loại này đẩy, nếu như bên trong tay ngươi có thị giá hai trăm ngàn cổ phiếu, ngươi liền có thể thân mua hai mươi tổ, chỉ cần có tổ một thân mua thành công, như vậy ngươi liền có thể mua được lên chứng một ngàn cổ hoặc là SZSE năm trăm cổ cổ phiếu.

	Bất quá cái này cũng có một cái thân mua hạn mức tối đa, ví dụ như một chi cổ phiếu phát được giá là mười đồng tiền, đỉnh cách thị giá là 2,2 triệu, nói cách khác, ngươi thân mua hạn mức tối đa chính là hai trăm hai chục ngàn cổ.

	Bất quá muốn thân mua đến đỉnh cách cũng không phải như vậy dễ dàng, trong tài khoản có 10 ngàn đồng tiền thị giá cổ phiếu mới có thể thân mua một ngàn cổ, muốn thân mua hai trăm hai chục ngàn cổ, như vậy trong tay thì nhất định phải có thị giá 2.2 triệu cổ phiếu, hơn nữa còn muốn ở thân mua trước cầm vượt qua 20 ngày.

	Dĩ nhiên, cái này là nhằm vào những người có tiền kia người, phổ thông nhân dân, có ai nhiều tiền như vậy đi chứng khoán, nói khó nghe, có cái này hơn 2 triệu, nếu như là nhân dân có cái này hơn 2 triệu, tuyệt đối sẽ thời gian đầu tiên gửi ngân hàng, sau đó qua một đời người.

	"Bất quá Hoa tỷ, công ty đưa ra thị trường, ngươi để cho ta đi làm mà?"

	"Ta nói tiểu đệ, ngươi đừng quên, ngươi cũng là công ty cổ đông, hơn nữa còn là đại cổ đông, ngươi không đến sao được."

	Tần Thủy Hoàng cầm Hoa tỷ công ty điện thoại di động 2% cổ phần, tuyệt đối coi như là đại cổ đông, phải biết Hoa tỷ công ty điện thoại di động thị giá có thể là rất cao, hơn nữa cái này nói vẫn là bây giờ, nếu như đưa ra thị trường, tối thiểu so bây giờ lật gấp mấy lần.

	Đáng tiếc những thứ này cổ phiếu không thể giao dịch, nếu như muốn tiến hành giao dịch, phải chờ tới 5 năm sau, chỉ có thị giá không thể giao dịch, có thể nói một chút dùng cũng không có, dĩ nhiên, cũng không ai biết 5 năm sau là tình huống gì, đến lúc đó cổ phiếu giá cả so bây giờ cao mười lần hai mươi lần cũng không dám nói.

	Bất quá đây là đi tốt lắm nói, còn có một loại có thể, đó chính là đến lúc đó cổ phiếu triệt phá phát được giá, nếu quả thật là nói như vậy, vậy Tần Thủy Hoàng sẽ thua lỗ lớn, chẳng qua là loại chuyện này rất ít phát sinh.

	Thời gian 5 năm, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì, mặc dù đến lúc đó cổ phiếu giá cả không có phát hiện ở cao, nhưng là năm năm này bên trong, nhất định sẽ tiến hành huê hồng cái gì, ví dụ như mười đưa mười như vậy sự việc.

	Cử một rất ví dụ đơn giản, ví dụ như ngươi bây giờ có 10 ngàn cổ cổ phiếu, giá trị là mười đồng tiền một cổ, năm năm này trong, nếu như có cái hai ba lần mười đưa mười như vậy huê hồng, như vậy ngươi cái này 10 ngàn cổ cổ phiếu, có thể biến thành 40 nghìn cổ hoặc là 80 nghìn cổ.

	Coi như đến lúc đó chi này cổ phiếu giá trị chỉ có bốn đồng tiền một cổ, như vậy vậy so bây giờ đáng tiền hơn, liền giữ thấp nhất 40 nghìn cổ tính toán, như vậy thì tương đương với ngươi những thứ này cổ phiếu giá trị một trăm sáu chục ngàn.

	Nếu như là 80 nghìn cổ đâu, đó chính là giá trị ba mươi hai đồng tiền.

	Còn có một loại có thể, đó chính là cổ phiếu số lượng đổi nhiều, hơn nữa giá trị cũng thay đổi cao, 10 ngàn cổ biến thành 40 nghìn cổ, cổ phiếu giá trị mới mười đồng tiền một cổ tăng đến ba mươi đồng tiền một cổ, nói như vậy kiếm càng nhiều.

	Đây cũng không phải không có loại này có thể, điển hình nhất chắc là năm 2004 chừng đưa ra thị trường đông sơn hoàng kim, lúc đó giá cả chỉ có bốn khối bao nhiêu tiền một cổ, đến lẻ bảy năm hơn nửa năm thời điểm, cổ phiếu giá trị là ba trăm hai mươi tám.

	Cái này cũng chưa tính, từ năm 2004 tháng tư đến tháng 6 năm 2007, ngắn ngủn 3 năm nhiều một chút, 10 ngàn cổ nếu như không bán nói, biến thành bảy mười hai ngàn cổ, cái này 3 năm nhiều thời gian, mười đưa mười, mười đưa sáu, mười đưa năm, thậm chí mười đưa ba như vậy chuyện xảy ra nhiều lần.

	"Nhưng mà Hoa tỷ, ta cái này cổ đông không phải là giả sao?"

	Tần Thủy Hoàng là cổ đông không tệ, cũng đừng quên, hắn những cái kia cổ phần vẫn còn ở Hoa tỷ trong tay, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng còn không coi là chân chính cổ đông, bởi vì cổ phần ở Hoa tỷ danh nghĩa, cho nên hắn nói hắn là giả vậy không sai.

	"Tiểu đệ, cái gì hư không giả, ngươi chính là cổ đông, ngươi vẫn là tới đây dẫu sao tốt."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta đi, thứ hai mấy giờ?"

	"Tám giờ."

	"Được, tám giờ ta đúng giờ đến công ty."

	"Vậy thì đúng rồi sao! Vậy thứ hai tám giờ, ta nhưng mà chờ tiểu đệ ngươi."

	"Yên tâm đi Hoa tỷ, ta nhất định đến."

	Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, đáp ứng chính là đáp ứng, không đáp ứng chính là không đáp ứng, chỉ cần là đáp ứng, liền nhất định sẽ đi làm, cho nên một điểm này, Hoa tỷ vậy rõ ràng.

	Sau khi cúp điện thoại, lão Cố từ kế bên người lái nhìn tới hỏi: "Lão Tần, ngươi mới vừa nói cái gì cổ đông, cổ phần?"

	"Không việc gì, là như vầy, ta trước không phải đầu tư đã công ty điện thoại di động sao, chính là Hoa tỷ vậy cái công ty điện thoại di động, bây giờ công ty muốn lên sàn chứng khoán, để cho ta thứ hai lại xem."

	"À! Công ty điện thoại di động đưa ra thị trường?"

	Hoa tỷ lão Cố không có gặp qua, nhưng là hắn nghe Tần Thủy Hoàng nói qua, cũng biết Hoa tỷ công ty điện thoại di động là kia công ty, biết đó là một nhà lớn công ty điện thoại di động, cũng biết công ty kia tình huống.

	" Ừ, thứ hai đưa ra thị trường."

	" Mẹ kiếp, lão Tần, chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không nói sớm."

	Nghe được lão Cố lời này, Tần Thủy Hoàng quay đầu lại hỏi: "Lão Cố, có ý gì?"

	"Nếu như ngươi nói sớm, ta liền có thể thân mua một ít à, thế nào cũng có thể thân mua thành công mấy ngàn cổ."

	Lão Cố nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Ngươi không phải chứ ? Ngươi còn chơi cổ phiếu?"

	"Dĩ nhiên, ngày thường không phải không có chuyện gì sao! Cho nên lúc không có chuyện gì làm ta liền mua chút cổ phiếu hoàn."

	Tần Thủy Hoàng nhìn hắn một mắt nói: "Lão Cố, không là huynh đệ không để cho ngươi chơi, nhưng là ngươi cũng biết, thị trường chứng khoán có nguy hiểm, ngươi nếu như chẳng qua là vui đùa một chút còn có thể, nếu như muốn từ cổ phiếu lên phát tài, ta khuyên ngươi vẫn là coi là."

	"Yên tâm đi lão Tần, ta chính là vui đùa một chút, lại càng không trông cậy vào được lợi bao nhiêu tiền, cho nên ngươi không cần lo lắng, ngoài ra nói cho ngươi một cái bí mật, ta từ mua cổ phiếu đến bây giờ, cho tới bây giờ không có bồi qua tiền."

	"Không có bồi qua tiền? Cái này không thể nào chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù cho tới bây giờ không chơi cổ phiếu, nhưng là hơn nhiều ít thiếu vẫn biết một chút, hắn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ai mua cổ phiếu cho tới bây giờ không thường tiền, liền liền những cái kia lớn cơ cấu cũng không dám như thế nói.

	"Lão Tần, ta nói là sự thật."

	"Vậy ngươi và ta nói một chút, ngươi là làm sao làm được?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, lão Cố "Hì hì hắc" cười mấy tiếng nói: "Thật ra thì rất đơn giản, ta mua cổ phiếu dùng đều là không cần tiền, hơn nữa mua cổ phiếu sau này, bất kể là bồi là được lợi, ta cũng sẽ không bán, dĩ nhiên, kiếm nhiều sẽ bán."

	"Vậy nếu như bồi thường đâu ?"

	"Bồi thường cũng không bán thôi, bỏ mặc bồi nhiều ít, nhưng là ta cổ phiếu vẫn còn ở vậy, sớm muộn sẽ phồng lên tới."

	"Vạn nhất tăng không đứng lên đâu ?"

	Tần Thủy Hoàng lo lắng không phải là không có đạo lý, bởi vì hắn nghe nói qua cái này, rất nhiều người mua một chi cổ phiếu, sau đó cổ phiếu bắt đầu rớt, lập tức cho bộ, có mấy năm, thậm chí mười năm tám năm hết tết đến cũng tăng không lên đây.

	"Tăng không đứng lên không quan hệ à, vậy lại càng rớt vượt mua."

	"Vượt rớt vượt mua? Ngươi điên rồi?"

	"Lão Tần, cái này ngươi liền không hiểu sao, ở nhận thầu công trình lên, ta là và ngươi không so được, nhưng là ở mua cổ phiếu trong chuyện này, ngươi cũng không như ta."

	Lão Cố nói xong, cười một tiếng nói tiếp: "Ta nói vượt rớt vượt mua, cũng không phải là mù mua, mà là có kế hoạch, lão Tần, nói như vậy đi, một chi cổ phiếu rớt tới trình độ nhất định, là không thể nào lại ngã, mà ta lúc này mua vào, chẳng những là kéo xuống trước mua giá cổ phiếu, nếu như ta hơn mua, rất có thể hơi tăng một chút ta liền kiếm tiền."

	Lão Cố nói để cho Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, Tần Thủy Hoàng mặc dù không mua cổ phiếu, nhưng là hắn không hề ngu, lão Cố lời này nghe không việc gì hiếm lạ, nhưng là lại có mấy người có thể làm được, đây chính là tâm tính.

	Rất nhiều mua cổ phiếu người, giá cả một rớt tâm tính liền băng, đừng bảo là mua vào, không bán đi cũng không tệ, muốn nếu không cũng sẽ không đền tiền, nhưng là lão Cố tên nầy không giống nhau, bởi vì hắn có tiền, những thứ này mua cổ phiếu tiền, hắn căn bản cũng không quan tâm.

	Nếu không quan tâm, vậy làm sao có thể lo lắng sẽ thua thiệt, cho nên hắn mới có thể làm được kiếm tiền, hoặc là người ta nói, ở cổ phiếu lên có thể kiếm tiền đều là người có tiền, mà ở cổ phiếu lên thường tiền đều là người nghèo, lời này không phải là không có đạo lý.

	Bởi vì người có tiền đền tiền, người nghèo không thường nổi, một người bình thường, cầm ra 100 nghìn đồng tiền đặt ở trong thị trường chứng khoáng mua cổ phiếu, cái này đã rất nhiều, thậm chí là hắn toàn bộ tài sản, một khi trăm ngàn khối này tiền mua cổ phiếu thường tiền, dù là chẳng qua là bồi thường 10 ngàn đồng tiền, vậy cũng để cho người rất đau lòng.

	Phỏng đoán sẽ không chút do dự đi chỉ tổn, nhưng mà hắn căn bản không có nghĩ tới, ngươi chỉ tổn mua, đó chính là thật bồi thường, hơn nữa ai có thể bảo đảm ngươi mua thêm cái khác cổ phiếu không lỗ tiền, lại bồi lại bán, phỏng đoán trăm ngàn khối này tiền tới tới lui lui mấy lần, chỉ còn lại không có bao nhiêu.

	"Lão Cố, kiếm tiền là kiếm tiền, nhưng là ngươi vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn, ngươi cũng biết, thị trường chứng khoán đồ chơi này, nước rất sâu."

	"Rõ ràng, yên tâm đi lão Tần."

	"Ngươi rõ ràng liền tốt, nói ta cũng không muốn nói nhiều."

	Hai người cũng không có lại đi bắc tân trang công trường, bởi vì lúc này xe lớn đã rút lui, hai người còn đi làm gì, nếu không đi công trường, đương nhiên là đi thẳng về, cho nên Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Hồi Long quan nơi này.

	Hắc Tử bọn họ còn ở tại Hồi Long quan bên này, bất quá nơi này phỏng đoán vậy ở không dài, bởi vì nơi này mấy năm trước liền nói phá bỏ và dời đi, cho tới bây giờ còn không có tháo, nhưng là gần đây có tiếng gió, nơi này năm nay muốn tiến hành phá bỏ và dời đi.

	Như vậy, Hắc Tử bọn họ còn muốn dọn nhà, còn như nói dời đến địa phương nào, cái này rất đơn giản, Tần Thủy Hoàng bọn họ có công ngụ của mình, đương nhiên là dời đến mình nhà trọ bên kia, tối thiểu có thể tiết kiệm hạ không thiếu tiền phòng.

	Trở lại Hắc Tử bọn họ mướn phòng địa phương sau này, quả nhiên xe cộ đều đã trở về, Tần Thủy Hoàng cũng không có đi vào, đem lão Cố buông xuống sau này rời đi, nơi này cách Tần Thủy Hoàng nhà trọ cũng không xa, Tần Thủy Hoàng liền lái xe tới đến nhà trọ nơi này.

	Nhưng mà Hà Tuệ cũng không tại, hỏi một chút nhân viên mới biết, Hà Tuệ buổi sáng liền lái xe rời đi, các nàng cũng không biết Hà Tuệ đi địa phương nào.

	Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, liền cho Hà Tuệ đánh một cái đã qua.

	"Này, lão công."

	"Ngươi ở địa phương nào?"

	"Ta ở Thập Độ à!"

	"Thập Độ? Ngươi đi Thập Độ làm gì?"

	Thập Độ chỗ này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, Thập Độ phong cảnh khu ở vào đế đô thành phố vách tường tây nam, là Trung Quốc phương bắc duy nhất một nơi đại quy mô khách tư đặc biệt nham dung hình dạng bề mặt trái đất, là Trung Quốc quốc gia AAAA cảnh khu và Trung Quốc quốc gia địa chất công viên.

	Thập Độ phong cảnh khu là lớn Thanh Hà nhánh sông cự ngựa sông cắt Thái Hành sơn mạch bắc bưng mà hình thành một con sông cốc, toàn bộ hành trình ước 20 km. Bởi vì ở trên lịch sử con sông này trong cốc tổng cộng có mười vượt qua cự ngựa sông đưa đò bến đò, cố mà có tên "Thập Độ" .

	Bây giờ quốc lộ đã xây nhập sông cốc, cái này mười chỗ bến đò đã sớm xây lại  là tràn đầy nước cầu không có chân chính bến đò, nhưng là Thập Độ tên chữ nhưng vẫn dùng cho tới nay.

	"Là chồng như vậy, tiểu muội cho ta gọi điện thoại, để cho ta qua tới nơi này, ta cũng không biết nàng có chuyện gì, lại tới, ai biết đến nơi này mới biết, nàng là để cho ta tới đây chơi."

	"Oh, nguyên lai là đi đi chơi, phải, ta biết, vậy ngươi sẽ ở đó cứ việc chơi chơi đi."

	Nói tới cái này, Tần Thủy Hoàng cũng cảm giác được có chút thẹn với Hà Tuệ, từ hai người biết được bây giờ, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có đơn độc mang Hà Tuệ đi ra ngoài chơi qua, chớ nói ra ngoài dạo chơi, liền liền cùng đi ra ngoài vòng vo một chút cũng không có.

	"Không cần đi, ta đang chuẩn bị đi về đây."

	"Đừng à! Liền cùng tiểu muội ở bên kia cứ việc chơi chơi đi, chú ý an toàn."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta chỉ có thể chiều mai trở về, nhưng mà ai cho ngươi nấu cơm à?"

	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta người lớn như vậy, còn có thể đói bụng mình không được." Hà Tuệ nói để cho Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, hắn cảm giác được Hà Tuệ đem hắn làm đứa bé, coi như là đứa nhỏ, có có tiền vậy không đói đi.

	"Bên ngoài thức ăn không vệ sinh, ta xem như vậy đi lão công, chân thực không được, ngươi đi ngay công trường, biểu tỷ ở bên kia nấu cơm, ngươi để cho biểu tỷ cho ngươi làm chút ăn, ta chiều mai đi trở về."

	"Ngươi cũng không cần quản ta, ngươi ở đó bên cứ việc chơi đi, ta nơi này dễ giải quyết, chân thực không được, ta đi Hắc Tử bọn họ bên kia."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng rời đi nhà trọ, trực tiếp về đến nhà, hắn bây giờ đi chỗ nào à, địa phương nào vậy không đi được, dĩ nhiên, cái này đến không phải nói Tần Thủy Hoàng không muốn đi, mà là không có ở đây.

	Sau khi về đến nhà, Tần Thủy Hoàng đi trước rửa mặt, sau đó liền đem khóa cửa, đi tới trong tiểu khu một nhà tiệm hớt tóc tiệm cắt đầu, đoạn thời gian này, Tần Thủy Hoàng vẫn bận, liền đầu cũng không có ở đây cắt, thứ hai thì đi Hoa tỷ công ty, thế nào cũng phải đem đầu cắt một chút đi.

	Cắt đầu, Tần Thủy Hoàng về nhà tắm, đổi cả người quần áo, thời gian đã đến buổi chiều lúc ăn cơm, Tần Thủy Hoàng không có nghe Hà Tuệ, mà là ngay tại bên ngoài tiểu khu tùy tiện tìm một quán cơm ăn chút gì.

	Tần Thủy Hoàng đối với ăn không phải rất chú trọng, chỉ cần vệ sinh liền có thể, còn như nói ăn cái gì, hắn cho tới bây giờ không kén ăn, chỉ cần có thể ăn no là được, dĩ nhiên, nếu như mùi vị có thể khá một chút tốt hơn.

	Sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng đi tới xưởng bên này, nơi này chính là Tần Thủy Hoàng gây ra đặc biệt mua bán cổ phiếu địa phương, mặc dù không phải là công ty đầu tư, nhưng là cùng công ty đầu tư không có một chút khác biệt, bởi vì nơi này làm chính là chuyện đầu tư.

	"Thiếu gia."

	"Thiếu gia."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hỏi: "Đoạn thời gian này như thế nào?"

	"Thiếu gia, đầu năm tới giờ, thị trường chứng khoán giá thị trường rất tốt, coi như không cẩn thận tính toán, tùy tiện mua một chi cổ phiếu liền kiếm tiền, liền gần đây hai tuần lễ không phải rất tốt mà thôi."

	"Oh, như thế nói gần đây hai tuần lễ thua thiệt?"

	"Không không không, thiếu gia, không có thua thiệt, ta nói đúng cái này hai tuần lễ giá thị trường không phải rất tốt, không phải nói thua thiệt, cái này hai tuần lễ vẫn là kiếm, chỉ bất quá không có trước kiếm hơn mà thôi."

	"Như vậy à, bất quá thua thiệt cũng không có cái gì, coi như là làm ăn, cũng có bồi có được lợi, huống chi là cổ phiếu đồ chơi này."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Được rồi, ta ngày hôm nay tới đây không phải là vì chuyện này, ta là muốn hỏi một chút, điện thoại di động thứ hai liền đưa ra thị trường, các ngươi có hay không đối với công ty này cổ phiếu tiến hành thân mua?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, mấy tên quản lý người máy nhìn nhau một cái, trong đó một người nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Thiếu gia, cái này có vấn đề gì không?"

	"Không có, không có vấn đề gì, là như vầy, ta cũng là công ty này một trong người góp vốn, nhưng mà ta trước cũng không biết nó muốn lên sàn chứng khoán, ta nghe nói nếu như thân mua thành công, đưa ra thị trường thời điểm, tối thiểu có thể tăng gấp mấy lần."

	"Thiếu gia, nguyên lai là chuyện gì xảy ra à! Cái này có thể yên tâm, không riêng gì công ty này cổ phiếu, chỉ cần là có muốn lên sàn chứng khoán cổ phiếu, chúng ta cũng biết tiến hành thân mua, hơn nữa đều là đỉnh cách thân mua."

	"Oh, như thế nói các ngươi đã thân mua sắm?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy thân mua tỷ lệ thành công là nhiều ít?"

	"Thiếu gia, ngài hỏi chính là chi này cổ phiếu vẫn là cho nên tham dự thân mua cổ phiếu?"

	"Liền chi này cổ phiếu."

	"Thiếu gia, chi này cổ phiếu trung thiêm trước tiên tương đối cao, kém không nhiều có trong 1% trung thiêm trước tiên, cái này đến không phải nói chi này cổ phiếu không tốt, mà là chi này cổ phiếu thị giá tương đối cao, phát được cổ phiếu vậy tương đối hơn."

	Lần này công ty điện thoại di động cầm ra 30% cổ phần đi ra, tiến hành cổ phiếu phát phải, cũng không muốn xem nhẹ cái này 30%, đây chính là 30 tỉ cổ, phát được giá là bảy khối lẻ hai phút, nói cách khác, lần này sẽ thu thập hai ngàn hơn mười tỉ dùng tới công ty phát triển.

	Dĩ nhiên, cái này hai ngàn hơn mười tỉ chẳng qua là cổ phiếu thị giá, cũng không phải là tiền tới tay, bởi vì còn phải cho thừa tiêu thương (dealers) một số tiền lớn, ngoài ra còn có các loại thuế vụ, phỏng đoán cuối cùng đến công ty trương mục có 200 tỉ cũng không tệ.

	Đây chính là thu thập hơn 200 tỉ, liền giữ trong 1% trung thiêm trước tiên tính toán, vậy thân mua tiền nhưng mà hai trăm mười ngàn trăm triệu à, không có biện pháp, công ty điện thoại di động thị giá quá cao, cái này trung thiêm trước tiên đã rất thấp.

	"Vậy trước phát được cổ phiếu trung thiêm trước tiên có nhiều ít?"

	"Thiếu gia, trước phát được những cái kia cổ phiếu, thị giá cũng tương đối thấp, cho nên trung thiêm trước tiên vậy rất thấp, tốt nhất tình huống chính là 0.1%, thậm chí có 0.2%, 0.3%."

	"Không phải đâu, thấp như vậy?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, quản lý người máy nói: "Thiếu gia, chính là thấp như vậy, bởi vì những công ty kia thị giá tương đối thấp, phát được cổ phiếu giá trị chỉ có mấy cái trăm triệu, thậm chí mấy tỉ, nhất hơn cũng không quá mấy tỉ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong</a>  