 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Quy mô? Vương Ký, vốn là dựa theo ta ý của em gái, là để cho ta ở quê quán cho nàng tìm khối đất, xây lên mười bộ tám bộ biệt thự, lại cho nàng chuẩn bị mấy mươi chiếc xe sang và siêu xe, bất quá nếu ngươi Vương Ký cũng giúp đỡ, như vậy đi, kích thước này mở rộng mười lần."

	"Ha ha ha, quá tốt, Tần lão đệ, như vậy, ta lập tức an bài người cho Tần Sảng muội muội tìm khối đất, tìm xong rồi không có sao gọi điện thoại thông báo ngươi."

	" Ừ, bất quá Vương Ký, là như vầy, dựa theo ngươi mới vừa nói, ta suy nghĩ một chút, cái biệt thự này khu tốt nhất là xây ở mặt trăng loan vùng lân cận."

	Mặt trăng loan là huyện Thái Châu một cái công viên, mặt trăng loan công viên, cũng là huyện Thái Châu năm hồ một trong trong hồ, sở dĩ cầm khu biệt thự xây ở chỗ này, là bởi vì là chung quanh vừa vặn còn mở phát.

	Nếu như cái này hot idol thôn thật giống như Vương Ký nói như vậy, cho đế đô họa sĩ thôn và Hàng Châu nhà văn thôn như nhau, như vậy chung quanh đây địa ốc đến lúc đó tuyệt đối sẽ lớn tăng, đừng quên, đừng bảo là là mặt trăng loan nơi này, toàn bộ huyện Thái Châu xây dựng, Tần Thủy Hoàng đều chiếm phần lớn đầu tư.

	"Oh, Tần lão đệ ngươi nói là. . ."

	Vương Ký là người nào, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói hắn cũng đã rõ ràng liền Tần Thủy Hoàng là ý gì, nói khó nghe, Vương Ký cái này đi là sĩ đồ, nếu như Vương Ký đi ra làm ăn, vậy thương trường tuyệt đối có hắn một chỗ ngồi.

	"Không sai, ta đang suy nghĩ à, nếu như cái này hot idol thôn thật giống như như ngươi nói vậy, như vậy chung quanh giá phòng nhất định sẽ lớn tăng, mà mặt trăng loan lại đang huyện Thái Châu trung tâm, nếu như thật tốt lợi dụng một chút, có lẽ có thể kéo theo cả huyện thành."

	"Ha ha ha, Tần lão đệ không hổ là làm ăn, quái không phải trả cầm làm ăn làm lớn như vậy."

	"Được rồi Vương Ký, ngươi liền chớ khen ta, ngươi xem ta đề nghị này như thế nào?"

	"Rất tốt à, bất quá muốn ở mặt trăng loan xây một cái khu biệt thự, cái này ta còn muốn trước cùng quy hoạch cục bên kia thương lượng một chút, xem xem có thể hay không cầm hoạch định hơi đổi một chút, nhưng là mời Tần lão đệ yên tâm, vấn đề không lớn."

	"Vậy được, vậy ta liền cùng Vương Ký điện thoại."

	"Được."

	Lần này huyện Thái Châu mở toang ra phát, trên căn bản là đẩy ngã xây lại, cần kiến thiết địa phương, bao trùm cả huyện thành, mà toàn bộ xây dựng, Tần Thủy Hoàng đầu tư 50% tám, thậm chí có thể nói, Tần Thủy Hoàng cũng không cần trưng cầu Vương Ký ý kiến, trực tiếp có thể yêu cầu.

	Nhưng là hắn không có, bởi vì hắn tôn trọng Vương Ký, không sai, toàn bộ xây dựng hắn là đầu tư nhất hơn, nhưng là chớ quên, dậy địa vị chủ đạo vẫn là trong huyện, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là ném vào tiền vốn mà thôi.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vậy đến công ty, bất quá hắn cũng không có xuống xe, mà là lại gọi một cú điện thoại, cú điện thoại này đương nhiên là gọi cho Vương Đình, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng để cho Tần Sảng mình Hoa Vương Đình nói, nhưng là hắn vẫn có chút không yên tâm.

	Hắn ngược lại không phải là không yên tâm Vương Đình, cũng không phải không yên tâm muội muội, hắn là sợ Vương Đình không có ở đây, nếu làm hot idol thôn có nhiều chỗ tốt như vậy, như vậy Tần Thủy Hoàng liền muốn làm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

	Vương Đình không giống người khác, bỏ mặc nói thế nào nàng cũng là một người minh tinh, nếu là minh tinh, như vậy thì nhất định bề bộn nhiều việc, bên ngoài công tác trước không nói, nàng còn muốn chuẩn bị lưu động chuyện diễn xuất, Tần Thủy Hoàng là sợ nàng không có ở đây.

	"Này, Tần đại ca, có chuyện gì không?"

	Điện thoại mới vừa tiếp thông, Vương Đình lời của liền từ trong điện thoại di động truyền tới, cũng vậy, Tần Thủy Hoàng số điện thoại di động nàng còn có thể không biết.

	"Vậy không có chuyện gì, là như vầy, Tần Sảng cho ngươi gọi điện thoại chứ ?"

	" Ừ, đã đánh."

	"Vậy ngươi. . ."

	"Tần đại ca, ta đã đáp ứng."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy được, vậy không có chuyện gì, ngươi bận bịu đi."

	"Được."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, mà Khương Văn đã ở bên ngoài xe chờ, thấy Tần Thủy Hoàng xuống xe, vội vàng đã qua giúp hắn đóng cửa xe lại nói: "Lão bản."

	" Ừ, đi phòng làm việc nói đi."

	" Ừ."

	Vào phòng làm việc sau này, người máy thư ký giúp Tần Thủy Hoàng cầm trà ngâm tốt, đi theo ngồi xuống, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, ta cho ngài phát bưu kiện ngài nhìn chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: " Ừ, đã nhìn, cho nên tới hỏi một chút là tình huống gì."

	"Thiếu gia, thật ra thì vậy không việc gì, khu Bình Xương bên kia đã đồng ý cầm mảnh đất này cho công ty chúng ta mở rộng, nhưng là bọn họ bây giờ muốn 40% đất đai khoản, ngài cũng biết, công ty bây giờ căn bản không cầm ra nhiều tiền như vậy."

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, chẳng những biết, hơn nữa so người bất kỳ đều biết công ty bây giờ là tình huống gì, nói như vậy, nếu như đông bính tây thấu, số tiền này có thể lấy ra tới, nhưng là nói như vậy, rất nhiều hạng mục rất có thể phải dừng lại, đây tuyệt đối không phải Tần Thủy Hoàng nguyện ý thấy.

	"Cái này ta biết, ta muốn biết là, khu Bình Xương bên kia muốn lúc nào số tiền này?"

	"Một tháng, khu Bình Xương bên kia cho chúng ta một tháng thời gian."

	"Một tháng? Đây cũng quá sít chặt đi."

	Một tháng thời gian, để cho Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào làm một khoản tiền lớn như vậy, đây không phải là một tỉ tám trăm triệu, càng không phải là ba trăm triệu 200 triệu, mà là hơn mười tỉ, hơn nữa cái này hơn mười tỉ vẫn chỉ là tiền kỳ, phía sau phá bỏ và dời đi còn cần hơn 200 trăm triệu.

	Dĩ nhiên, cũng có thể trước cầm lấy xuống, cùng có tiền sau này lại mở rộng, nhưng đó không phải là Tần Thủy Hoàng phong cách, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, trong tay có, không lập tức cầm nó xây xong biến thành tiền, Tần Thủy Hoàng trong lòng sẽ rất không thoải mái.

	"Thiếu gia, cái này không có biện pháp, ta đã cùng đối phương nói chuyện mấy lần, đối phương cũng không ngăn được, sau đó ta hỏi thăm một chút, nguyên lai khu Bình Xương cần khoản tiền này."

	"Oh, tình huống gì?"

	"Là như vầy thiếu gia, nguyên lai khu Bình Xương muốn sửa một con đường, một cái đông dậy kinh giấu cao tốc, đi ngang qua nam miệng trấn, lưu thôn trấn, đến kinh lễ tốc độ cao quốc lộ, con đường này sửa xong sau này, như vậy 2 cái này xa lộ thì chẳng khác nào nói trao đổi, đây đối với khu Bình Xương mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, cho nên. . ."

	Đừng bảo là khu Bình Xương bên kia, liền liền Tần Thủy Hoàng đều biết đây là chuyện tốt, nếu quả thật cầm con đường này sửa xong, như vậy kinh giấu cao tốc và kinh lễ cao tốc bây giờ liền hình thành một đạo cầu.

	"Chẳng qua là sửa một con đường mà thôi, cũng không tốn nhiều tiền như vậy chứ ?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Từ nam miệng trấn kinh giấu cao tốc đến lưu thôn trấn kinh lễ cao tốc, nếu như xây một cái thẳng đường, cũng chỉ mười hai cây số cỡ đó, một cái mười hai cây số huyện nói , căn bản không tốn nhiều tiền như vậy.

	"Thiếu gia, ngài cũng biết, bây giờ bất kể là sửa đường vẫn là kiến trúc, đều cần phá bỏ và dời đi, hơn nữa con đường này tương đối rộng, cần phá bỏ và dời đi địa phương cũng chỉ tương đối hơn, rất có thể cái này mười hai tỉ cũng không đủ."

	"Cũng phải a!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn người máy thư ký nói: "Như vậy, ngươi lại đi tìm một chút khu Bình Xương bên kia, hỏi bọn họ một chút, chúng ta cầm con đường này nhận thầu xuống như thế nào, như vậy, có thể dùng sửa đường khoản để đất đai khoản."

	"Ách! Thiếu gia, cái này. . ."

	"Làm sao rồi, như vậy không được sao?"

	"Đây cũng không phải, ta là người phải sợ hãi nhà bên kia có thể hay không đã có kế hoạch, chúng ta lúc này hoành xoa đi vào, có chút. . ."

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi cũng nói, bọn họ ở cùng cái này bút đất đai khoản, như vậy, chính là nói bọn họ còn không có chuẩn bị xong."

	"Ta hiểu ý thiếu gia, ta ngày mai sẽ đã qua."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Và người máy thư ký nói xong sau này, Tần Thủy Hoàng lại hướng Khương Văn nói: "Ngươi bên đó như thế nào, nhà coi trọng chưa ?"

	"Lão bản, đoạn thời gian này ta và người công ty ra đi tìm tìm, vậy tìm được mấy chỗ địa phương không tệ, nhưng là những chỗ này không phải tiền thuê quá cao, chính là địa phương quá nghiêng, cho nên còn không có xác định được."

	Khương Văn nói để cho Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, suy nghĩ một chút nói: "Tiền thuê không cần lo lắng, chỉ cần vị trí tốt, tiền thuê cao tựu cao điểm, dù sao chúng ta vậy không tới thời gian bao lâu, chỉ là một quá độ mà thôi."

	"Ta hiểu ý lão bản, nếu như vậy, bắc bốn vòng bên kia ngược lại là có một nơi tương đối thích hợp, diện tích cũng khá lớn, hơn nữa bản thân chính là văn phòng, trọng yếu nhất chính là, toàn bộ văn phòng, có đại khái một nửa cũng xử lý và địa ốc tương quan sản nghiệp."

	"Oh, nếu là như vậy, đây chính là rất tốt, như vậy, ngươi ngày mai đi qua một chuyến, nếu như kém không nhiều liền cho quyết định."

	" Uhm, lão bản."

	Khương Văn nói chỗ này chính là bắc áo cao ốc, ở vào huệ mới đông cầu vùng lân cận, là một cái nhà văn phòng, chỗ này Tần Thủy Hoàng biết, bởi vì hắn trước làm công trình thời điểm tới nơi này phải qua nợ, coi như là một cái tương đối quen thuộc địa phương.

	"Vậy được, nếu như không có chuyện gì nói, liền giữ cái này làm đi."

	" Được."

	"Oh đúng rồi, tìm chỗ sự việc làm thế nào?"

	"Thật xin lỗi lão bản, còn không có tìm được."

	"Không quan hệ, cái này không thể cuống cuồng, từ từ đi."

	" Ừ."

	"Phải, ngươi đi làm việc đi."

	Ở Khương Văn đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đối với người máy thư ký nói: "Cùng bắc áo cao ốc bên kia cho mướn sau này, ngươi phụ trách cầm hai công ty ký đã qua."

	"Tốt thiếu gia."

	"Còn nữa, công ty di chuyển đã qua sau này, ngươi trước quản lý, oh, công ty xây cất ngươi liền không cần phải để ý đến, ta đã đáp ứng Khương Văn, để cho hắn phụ trách công ty xây cất."

	"Rõ ràng." Người máy thư ký gật đầu một cái.

	Mặc dù nói công ty xây cất giao cho Khương Văn quản lý, nhưng là nếu như công ty xây cất có đại động tác gì, vẫn là cần Tần Thủy Hoàng ký tên, giống nhau, vậy không thể rời bỏ người máy thư ký, dẫu sao người máy thư ký coi như là chân chính trên ý nghĩa thứ nhân vật số 2.

	Ở công ty và nhân viên ăn chung bữa cơm, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, bởi vì người máy hộ vệ gọi điện thoại tới, Ba ca xuất hiện, cho nên Tần Thủy Hoàng liền cấp lật đật đi bên kia đuổi.

	1 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng và người máy hộ vệ đụng mặt, đồng thời còn có Lý Quốc Đống.

	"Tình huống gì?" Xuống xe Tần Thủy Hoàng liền hỏi người máy hộ vệ.

	"Thiếu gia, đối phương xuất hiện."

	"Xuất hiện? Người nọ đâu ?"

	"Để cho hắn chạy." Người máy hộ vệ cúi đầu.

	"Chạy, làm sao có thể."

	Phải biết, đây có thể là người máy hộ vệ, hơn nữa còn có một người trung cấp người máy hộ vệ đi theo, làm sao có thể để cho người chạy, đây cũng quá không nói được, người bình thường làm sao có thể và người máy so.

	"Thật xin lỗi thiếu gia, là ta sai lầm."

	"Được rồi, bây giờ không phải là truy cứu cái này thời điểm, nói một chút chuyện gì xảy ra, làm sao có thể để cho hắn chạy."

	"Là như vầy thiếu gia, lúc đó là ở trên đường chính, nếu như chúng ta sử dụng năng lực, đối phương là không chạy khỏi, nhưng là thiếu gia ngài không phải đã nói, ở trước mặt người không thể bại lộ, cho nên. . ."

	Nghe được người máy hộ vệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Các ngươi làm đúng, không có sao, chạy liền chạy, dù sao sớm muộn sẽ nắm."

	Tần Thủy Hoàng quả thật an bài qua hộ vệ, một ít năng lực ở trước mặt người không thể sử dụng, cũng vậy, nếu như không phải là như vậy, đối phương làm sao có thể chạy mất, không có biện pháp, nơi này là thành phố bên trong, người quá nhiều, nếu như sử dụng quá nhiều năng lực, sẽ tạo thành rất lớn phá hoại, thậm chí sẽ tổn thương người vô tội, cái này dĩ nhiên không được.

	"Bất quá thiếu gia xin yên tâm, mặc dù không có bắt đối phương, nhưng là ta đã an bài người đuổi theo, như quả không ngoài hiện cái gì bất ngờ, rất nhanh hẳn liền có tin tức."

	"Phải, ta biết, bây giờ liền chờ tin tức đi."

	Vì nắm cái này Ba ca, Tần Thủy Hoàng nhưng mà không bớt bận tâm, chẳng những như vậy, còn đưa vào hàng loạt sức người vật lực, sức người dĩ nhiên là người máy, vật lực chính là những xe kia chiếc, lần này vì bắt cái này Ba ca, Tần Thủy Hoàng phái đi ra ngoài hai ba chục cái người máy, bảy tám chiếc xe.

	"Tần tổng." Lý Quốc Đống lúc này đi tới.

	"Lý tổng, ngươi không có sao chứ?"

	Phải biết, lần này Ba ca xuất hiện, nhưng chính là phải đối phó Lý Quốc Đống, cho nên Tần Thủy Hoàng mới hỏi như vậy.

	"Không có sao không có sao, bọn họ đều rất chuyên nghiệp, đối phương còn chưa tới bên người ta, liền bị bọn họ phát hiện, đáng tiếc hay là để cho đối phương trốn thoát."

	"Yên tâm đi, hắn không chạy khỏi, oh đúng rồi, lần này đối phương có mấy người?"

	"Bốn cái, cưỡi hai chiếc xe gắn máy, nếu không bọn họ cũng không khả năng chạy mất."

	Trong thành phố đường tương đối chận, quái không thể đối mới khá lấy chạy mất, nguyên lai là cỡi xe gắn máy, cũng vậy, nếu như là lái xe nói, bọn họ tuyệt đối chạy không thoát, bàn về tài lái xe, bọn họ tại sao có thể là người máy hộ vệ đối thủ.

	Phỏng đoán cũng chỉ xe gắn máy, tài lái xe khá hơn nữa, ở trong thành phố cũng không khả năng đuổi theo kịp xe gắn máy, ngoài ra người máy hộ vệ lại không thể sử dụng ra năng lực đặc thù, lúc này mới để cho Ba ca những người đó trốn thoát hết.

	"Được rồi, trước không nói những thứ này, là như vầy, sớm muộn sẽ nắm bọn họ, bất quá trước mắt có một việc, ta muốn cùng Lý tổng nói một chút."

	"Oh, chuyện gì?"

	"Như vậy đi, chúng ta cái này quán trà, vừa uống vừa nói."

	"Có thể." Lý Quốc Đống gật đầu một cái.

	Ở trong thành phố, thứ không thiếu nhất chính là quán trà, có thể nói khắp nơi đều là, đang ở phụ cận tìm một nhà tốt quán trà, hai người liền tiến vào, dĩ nhiên, phía sau còn hộ vệ đi theo, mặc dù nói có Tần Thủy Hoàng ở đây, Lý Quốc Đống rất an toàn, nhưng vẫn là lấy phòng vạn nhất.

	Điểm một bình đại hồng bào, hai người tiến vào một gian phòng trà, uống trà người cũng tương đối thích thanh tĩnh, cái này tiệm trà có thể là cân nhắc đến cái này, cho nên toàn bộ quán trà đều là loại trà này phòng.

	Phòng trà cũng không lớn, chỉ có 5-6 cái m2 mà thôi, cũng vậy, bọn họ liền hai người, không cần thiết muốn lớn như vậy phòng trà, hơn nữa, phòng trà quá lớn, vậy ảnh hưởng nói chuyện phiếm không phải.

	"Tần tổng, không biết ngài muốn cùng ta nói chuyện gì?" Hai người ngồi xuống sau này, Lý Quốc Đống vội vàng liền hỏi.

	"Là như vầy Lý tổng, mặc dù đối phương còn không có nắm, nhưng là công trường không thể một mực đậu, cho nên ta muốn là không phải có thể trước bắt đầu làm việc?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y</a>  