 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nếu như vậy, vậy tới phòng làm việc, phỏng đoán đến lúc đó căn phòng làm việc này thì biết thành là lịch sử, thậm chí sau này cũng không dùng được.

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: " Được rồi, chỗ ăn cơm liền chỗ ăn cơm đi."

	"Đúng rồi lão Tần, ngươi làm sao lúc này tới?" Lão Cố hỏi.

	"Làm sao, ta không thể tới?" Tần Thủy Hoàng cho lão Cố một quyền.

	Lão Cố xoa xoa bị Tần Thủy Hoàng đấm địa phương, nói: "Ta không phải ý đó, ngươi dĩ nhiên có thể tới, ta chẳng qua là tò mò bận rộn như vậy người, làm sao lúc này tới công trường, hiện ở nơi này thời gian, ngươi không phải hẳn còn có chuyện khác muốn bận rộn không ?"

	"Vốn là." Tần Thủy Hoàng đem thức ăn thả vào trên bàn uống trà nhỏ, sau đó ngồi xuống tiếp tục nói: "Mấy người các ngươi không phải muốn số điện thoại di động sao? Cho nên ta đã tới rồi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Hứa ánh mắt sáng lên, hỏi: "Lão Tần, ngươi. . . Ngươi không biết đã cầm tới điện thoại di động số chứ ?"

	Tần Thủy Hoàng không trả lời lão Hứa, chẳng qua là cười một tiếng, thấy cái tình huống này, lão Hứa còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra, cơm cũng không đoái hoài tới ăn, trực tiếp ôm Tần Thủy Hoàng bả vai nói: "Lão Tần, nhanh lên một chút lấy ra để cho ta xem xem."

	"Cơm nước xong nói sau." Tần Thủy Hoàng muốn cầm một cái.

	Nhưng mà định trước không thể như nguyện, mấy tên này, sớm sẽ chờ ngày này, làm sao có thể để cho Tần Thủy Hoàng an tâm ăn cơm, cho nên lão Cố và lão Hứa hai người nháy mắt một cái, liền đem Tần Thủy Hoàng cho giữ đổ ở trên ghế sa lon.

	"Ta nói các ngươi hai tên, muốn cướp đúng không?"

	"Không, không, làm trò đùa, làm trò đùa." Hai người vội vàng cầm Tần Thủy Hoàng buông, hơn nữa từng cái trên ót bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

	Lúc này bọn họ mới nhớ Tần Thủy Hoàng khủng bố, nói như vậy, đừng xem hai người cầm Tần Thủy Hoàng cho giữ đổ ở trên ghế sa lon, chỉ cần Tần Thủy Hoàng nguyện ý, tùy thời có thể phản trị hai người.

	"Cái này còn kém không nhiều, được rồi, ăn cơm, cơm nước xong liền cho các ngươi."

	"Vậy cũng tốt."

	Mặc dù rất không muốn, nhưng hai người vậy không có cách nào, chỉ có thể ngồi đàng hoàng xuống dùng cơm.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa ăn vài miếng, điện thoại di động lúc này vang lên, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, không biết lúc này ai cho mình gọi điện thoại, bất quá hay là từ trong túi đem điện thoại di động lấy ra.

	Xem tới điện thoại di động lên dãy số, Tần Thủy Hoàng trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười, đưa điện thoại di động cho tiếp thông.

	"Này, lão mụ."

	Đúng vậy, cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại tới chính là Tần mụ, đổi người nói, nếu như không có chánh sự gì, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán cũng biết phát bữa kêu ca, nhưng là lão mụ đánh tới điện thoại, bỏ mặc lúc nào, bỏ mặc chuyện gì, hắn đều phải mặt mày vui vẻ tiếp thông.

	"Ngươi đang làm gì vậy đâu ?"

	"Ta ở công trường, đang dùng cơm."

	"Ăn cơm à, vậy ngươi ăn cơm trước, chờ một lát ta đánh lại đi."

	Nghe được nhi tử đang dùng cơm, Tần mụ thì phải cúp điện thoại, ở Tần mụ trong lòng, coi như là lại cuống cuồng, cũng phải cùng nhi tử đem cơm ăn xong.

	"Không có sao, không có sao, mụ, có chuyện gì ngài nói."

	"Không cần, chờ ngươi cơm nước xong cho ta đánh tới là được."

	"Cái này. . ."

	"Tút tút tút. . ." Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói gì nữa, Tần mụ cũng đã cúp điện thoại.

	Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu một cái, tối thiểu muốn nói trước cho mình là chuyện gì đi, như vậy thì cũng không cần lo lắng có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, bây giờ tốt lắm, lão mụ không nói, mình còn có tâm tình ăn cơm không.

	"Lão Tần, a di gọi điện thoại có chuyện gì?" Thấy Tần Thủy Hoàng cầm điện thoại buông xuống, lão Hứa hỏi một câu.

	"Ta làm sao biết."

	"Ách!" Lão Hứa ngẩn người một chút.

	"Được rồi, ăn cơm trước, cơm nước xong ta đánh lại đi."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó bắt đầu ăn cơm, bất quá bữa cơm này ăn giống như nhai sáp, không có một chút mùi vị.

	Mới vừa cầm chén buông xuống, Tần Thủy Hoàng liền đem điện thoại di động lấy ra, cho lão mụ đánh tới.

	"Này, nhi tử, cơm nước xong?"

	" Ừ, mụ, ngài gọi điện thoại rốt cuộc có chuyện gì?"

	"Nhi tử, ngươi còn nhớ ngươi Cửu di chứ ?"

	"Ta Cửu di?"

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng còn thật không có ấn tượng gì, đây cũng không phải nói hắn những cái kia di hắn không nhận biết, mà là quên ai là Cửu di, cái này cũng không thể quái Tần Thủy Hoàng, ai bảo hắn di như vậy nhiều.

	Tần Thủy Hoàng ngoại công là bốn anh em, trừ Tần Thủy Hoàng ông ngoại ruột chỉ có Tần Thủy Hoàng mụ mụ và cữu cữu trở ra, cái khác ngoại công cũng có rất nhiều đứa nhỏ, còn có chính là, liền liền Tần Thủy Hoàng mẫu thân huynh đệ tỷ muội vậy rất nhiều, chỉ bất quá liền sống sót hai cái mà thôi.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng ngoại công là quân nhân, hàng năm không ở nhà, cái đó niên đại chữa bệnh điều kiện kém, sinh cái bệnh là có thể người chết, Tần Thủy Hoàng ngoại bà một người xem như vậy nhiều đứa nhỏ, căn bản là không thấy quá tới.

	Cho nên đến cuối cùng sống sót liền hai cái, một cái là Tần Thủy Hoàng cữu cữu, một cái khác chính là Tần Thủy Hoàng mẫu thân, nhưng là mẫu thân đường ca, đường tỷ, đường đệ, đường muội nhiều à, ở đó một niên đại, đã tối thiểu liền sáu bảy cái.

	" Ừ, ngươi Nhị mỗ gia nhà nhỏ nhất, ngươi quên, khi còn bé cứ mang ngươi chơi."

	"Ách! Ta nhớ ra rồi." Tần mụ vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nhớ tới lão mụ nói tới ai.

	Lão Kỷ lão Kỷ, Tần Thủy Hoàng lão quên, nhưng là nói ai hắn thì biết, không có biện pháp, mình cữu cữu di (cậu dì ) cái gì thật sự là quá nhiều, Cửu di cũng không phải là nhỏ nhất di, ngươi để cho Tần Thủy Hoàng làm sao có thể nhớ.

	Dĩ nhiên, chủ ý này là những năm này tiếp xúc tương đối thiếu, nếu như một mực ở quê quán, phỏng đoán không thành vấn đề, nhưng là mình đi ra đã mười mấy năm, gặp mặt có thể biết cũng không tệ, còn có thể nhớ tới ai là ai.

	"Nhớ ra rồi?"

	" Ừ, nhớ ra rồi, không quá ta Cửu di làm sao rồi?"

	"Ngươi Cửu di không có sao, ngươi Cửu di thật tốt, là ngươi Cửu di con gái."

	"Ta Cửu di con gái?"

	Tần Thủy Hoàng Cửu di con gái, và Tần Thủy Hoàng cũng là biểu huynh muội hoặc là biểu tỷ đệ, chính là không biết là Cửu di cái đó con gái, nếu như là lớn, vậy thì so Tần Thủy Hoàng lớn, nếu như là nhỏ, vậy thì so Tần Thủy Hoàng nhỏ .

	"Đúng, chính là lão nhị."

	"Lão nhị, đó không phải là ta biểu muội sao?"

	"Đúng, nàng so ngươi nhỏ 1 tuổi, là ngươi biểu muội."

	"Nàng làm sao rồi?"

	"Nàng thật giống như ra một chút việc, cụ thể ta cũng không biết, ngươi Cửu di tới nhà, ta cầm ngươi điện thoại nói cho ngươi Cửu di, quay đầu nếu như ngươi Cửu di cho ngươi gọi điện thoại, ngươi liền lại xem, có thể giúp đỡ một cái."

	"Mụ, ta biết, ngài yên tâm đi, bất quá mụ, nghe suy nghĩ của ngài, ta biểu muội cũng ở đây đế đô?"

	" Ừ, không sai, nàng là ở đế đô."

	"Phải, chỉ cần là ở đế đô thì không có vấn đề."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng trong lòng rất không phải mùi vị, mình Cửu di con gái, khi còn bé nhưng mà không thiếu chơi chung, không nghĩ tới lớn sau này, liên lạc cũng rất ít, hơn nữa mọi người đều là ở đế đô, nhiều năm như vậy lại không có liên lạc qua.

	"Lão Tần, chuyện gì xảy ra?" Lão Cố thấy Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, liền hỏi một câu.

	"Ta cũng không biết, hình như là ta biểu muội ra một chút việc, không quá ta cũng không biết là chuyện gì, bây giờ cũng chỉ có thể cùng."

	"Ngươi biểu muội?"

	" Ừ, ta Cửu di nhà con gái."

	"Vậy ngươi đi nhanh xem xem à!"

	Nghe được lão Cố như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái nói: "Ta liền biết nàng ở địa phương nào cũng không biết, ta làm sao đi."

	"Ách! A di không có nói cho ngươi sao?"

	"Mụ ta cũng không biết, mụ ta chẳng qua là cầm ta điện thoại nói cho ta Cửu di, ta Cửu di có cho hay không ta gọi điện thoại đều là vấn đề."

	"Ách, lão Tần, vậy ngươi cũng không thể chờ à, ngươi muốn không muốn đi hỏi một chút biểu tỷ, xem xem biểu tỷ thật không biết." Lão Hứa lúc này nói một câu.

	"Đúng vậy!" Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, liền vội vàng đứng lên liền đi ra ngoài, bất quá hắn cũng không có ôm hy vọng gì, tương đối mọi người cũng trưởng thành, hơn nữa đều đã kết hôn, mặc dù nói mẫu thân đều là đường tỷ muội, nhưng là dù sao không phải là chị em ruột.

	"Tiểu đệ, ăn no chưa?"

	"Tỷ, ta ăn no, ta hỏi ngươi chút chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Tỷ, ngươi biết Hác Úc (yu ) ở đế đô sao?"

	"Hác Úc ? Oh ngươi nói đúng cửu cô nhà con gái sao?"

	Ở Tần Thủy Hoàng nơi này là Cửu di, nhưng là ở biểu tỷ nơi này biến thành cửu cô, cữu cữu và Cửu di là anh em gái chú bác, mẫu thân và Cửu di đường tỷ muội, gọi dĩ nhiên không giống nhau.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Đúng vậy, ta thật giống như nghe nói nàng ở đế đô, làm sao rồi? Ngươi tìm nàng có chuyện gì không?"

	"Vậy không có chuyện gì, vậy ngươi biết nàng ở địa phương nào sao?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, biểu tỷ lắc đầu một cái nói: "Cái này ta cũng không biết, không quá ta có thể cho ngươi hỏi một chút."

	"Những cái kia, vậy ngươi nhanh lên một chút hỏi."

	"Được, ngươi chờ một chút."

	Tần Thủy Hoàng những năm này một mực ở bên ngoài, cho thân thích liên lạc rất ít, nhưng là biểu tỷ không giống nhau à, nàng nhưng mà một mực ở quê quán, mới vừa đi theo Tần Thủy Hoàng đi ra chưa thời gian bao lâu, cho nên một mực đang cùng thân thích liên lạc.

	Biểu tỷ cầm lấy điện thoại ra, liền bắt đầu gọi điện thoại, liên tiếp đánh sáu bảy cái, lúc này mới dừng lại đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu đệ, đã hỏi tới, địa chỉ lập tức phát tới, một hồi ta tái phát cho ngươi."

	" Ừ, như vậy biểu tỷ, một hồi ngươi cầm địa chỉ phát cho ta, ta đi trước làm ít chuyện."

	"Được, ngươi đi đi."

	Và biểu tỷ sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng trở về lại phòng làm việc, bởi vì có chuyện phải đi làm, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có trễ nãi, cầm ra sáu sim điện thoại di động đưa cho lão Hứa nói: "Quay đầu ngươi cầm những thứ này số điện thoại di động chia, còn như ai muốn cái gì số tự chọn."

	"À! Lão Tần, cám ơn, cám ơn." Lão Hứa đem điện thoại di động thẻ cầm lấy đi, nhìn một cái ánh mắt liền sáng, ở điện thoại thẻ lên hôn một cái, liền đối với Tần Thủy Hoàng nói cám ơn.

	"Cút, lại nói cho ta cám ơn, ta sẽ thu hồi tới."

	"Ách." Lão Hứa ngẩn người một chút, vội vàng đem điện thoại di động thẻ thả ở sau lưng.

	"Được rồi, quay đầu chọn xong sau này, các ngươi đi phòng buôn bán đem điện thoại di động thẻ kích hoạt, sau đó quấn cố định thẻ căn cước, sau này đây chính là các ngươi điện thoại di động số, cả đời đều là."

	Mười cái dãy số, Tần Thủy Hoàng trừ đi bốn cái, hơn nữa trừ đi chính là ba cái bảy cái tám, và một cái số đuôi bảy cái sáu, cho lão Hứa chính là hai cái số đuôi bảy cái sáu, và bốn cái số đuôi sáu tám.

	Nói thật, bỏ mặc số đuôi bảy cái sáu vẫn là số đuôi sáu tám, ở bên ngoài căn bản không mua được, thậm chí nói tiêu tiền cũng mua không được, phải biết, trước Tần Thủy Hoàng vì mua một cái số đuôi năm tám, nhưng mà xài hơn 1 triệu, hơn nữa còn là từ ở trong tay người khác sang tên tới.

	Nói thật, liền mấy cái này dãy số, tùy tùy tiện tiện cầm đi ra ngoài bán, bán mấy triệu cũng không là vấn đề, hơn nữa cái này nói vẫn là một cái, mấy tên này, coi như là người đó sau này phối hợp đánh rồi, có cái này một cái mã số ở trong tay, vậy đủ bọn họ đông sơn tái khởi.

	"Lão Tần, biểu muội địa chỉ hỏi ra sao?"

	" Ừ, một hồi tỷ ta liền đem địa chỉ phát tới, cho nên sau này ta muốn đi."

	"À! Không phải đâu, ngươi thật vất vả tới đây một chuyến, không đi trên công trường xem xem, phải biết, nơi này rất nhanh coi như làm xong, sau này ngươi tới nữa, nhưng mà không thấy được những thứ này."

	"Không có vấn đề." Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái, nói: "Coi như là không xem, ta vậy biết chuyện gì, cho nên xem cùng không xem không có gì khác biệt."

	"Ách!" Lão Hứa ngẩn người một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Vậy ngược lại cũng là."

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động suy nghĩ một chút, đây là tin nhắn ngắn nhắc nhở, Tần Thủy Hoàng mở điện thoại di động lên nhìn một chút, là một cái địa chỉ, đem điện thoại di động thả vào túi, nói: "Như vậy, địa chỉ đã phát tới, ta bây giờ liền lại xem chuyện gì xảy ra."

	" Ừ, ngươi đi đi, oh đúng rồi, để cho chúng ta đi theo sao?"

	"Không cần, công trường lập tức phải làm xong, đoạn thời gian này sẽ rất bận bịu, các ngươi giúp ta cầm công trường nhìn chăm chú tốt là được, chuyện khác không cần các ngươi quản."

	"Vậy cũng tốt, vậy chúng ta không đi, chính ngươi đi đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng mới ra liền phòng làm việc, liền thấy biểu tỷ đi bên này, vội vàng đi tiến tới mấy bước hỏi: "Tỷ, ngươi còn có chuyện gì sao?"

	"Tiểu đệ, ngươi bây giờ là đi Hác Úc nơi đó sao?"

	" Ừ."

	"Vậy ta và ngươi cùng đi."

	"Ách! Tỷ, ngươi đây là. . ."

	"Ta đi xem xem, cũng gần một năm không có gặp mặt, cũng không biết Hác Úc bây giờ dạng gì, ta muốn lại xem."

	"Cái này. . ." Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn đi một mình, nhưng là biểu tỷ đều nói như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng tốt, vậy lên xe, chúng ta cái này liền đi qua."

	" Ừ, ta trước cho tỷ phu ngươi gọi điện thoại, nói với hắn một tiếng."

	"Được, ta đi lái xe."

	Cùng Tần Thủy Hoàng đi lái xe tới đây, biểu tỷ vậy nói điện thoại xong, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho biểu tỷ lên xe, sau đó liền lái hướng thành phố đi, đúng vậy, Hác Úc ở ở trong thành phố, nhìn xuống đất địa điểm hình như là một cái tiểu khu.

	Biểu muội Hác Úc chỗ ở, ở tây Nhị Hoàn phía tây, cách đường Kim Dung không xa, và phụ bên ngoài bệnh viện chỉ có một cái đường xe chạy cách, tên của tiểu khu kêu bắc doanh trại Tây Lý, nơi này cách tây Nhị Hoàn chỉ có không tới một cây số.

	Không cần phải nói, tiểu khu này giá phòng cũng không rẻ, biểu muội dĩ nhiên không mua nổi, bất quá coi như là thuê, tiền thuê hẳn cũng không rẻ, có thể ở chỗ này mướn phòng, thuyết minh hai người tiền lương hẳn không thấp.

	Không có biện pháp, giá phòng nơi này, coi như là mướn một một phòng ở, một tháng không có hơn 10 nghìn cũng không khả năng.

	Chỗ này Tần Thủy Hoàng chưa có tới, nhưng là có dẫn đường à, dẫn đường rất nhanh liền đem Tần Thủy Hoàng dẫn tới cửa tiểu khu, tiểu khu này cũng không tệ lắm, mặc dù không phải là cái gì tiểu khu hạng sang, nhưng là bởi vì ở Tam Hoàn trong khoảng, an ninh làm cũng không tệ lắm.

	An ninh mặc dù không tệ, có thể bởi vì không phải tiểu khu hạng sang, cho nên Tần Thủy Hoàng lái xe đi vào thời điểm cũng không có người ngăn, chỉ bất quá lấy 1 bản thẻ mà thôi, đây là ra vào thẻ, đi vào thời điểm lĩnh, lúc đi ra là phải đóng phí.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  