 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi ĐH Bắc Kinh bệnh viện nhân dân.

	ĐH Bắc Kinh bệnh viện nhân dân, ở vào đế đô thành phố khu thành tây Tây Trực Môn nam đại đường phố 1 số 1, Tây Trực Môn trạm xe lửa và xe công trang trạm xe lửa ở giữa, tây hai vòng phía tây, nơi này cách Đô Thị Lệ Cảnh cũng không phải rất xa.

	"Phiền toái hỏi một chút, các người nơi này có phải là tới một cái chân bị thương đầu trọc?"

	Bệnh viện nhân dân khoa cấp cứu, Tần Thủy Hoàng hỏi một người trực bác sĩ.

	"Là có một cái người như vậy, bất quá đã chuyển tới khoa chỉnh hình đi."

	"Tốt cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng đi tới khoa chỉnh hình, hỏi một chút mới biết đầu trọc đang làm giải phẫu, không có biện pháp, cũng chỉ có thể đợi, bất quá ở cửa phòng giải phẩu thấy được cô kia, Tần Thủy Hoàng cũng không có phản ứng nàng, ở ngay cửa cái ghế lên ngồi xuống.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm. . . Làm gì?"

	"Ngươi quản ta làm gì?" Tần Thủy Hoàng không có cho nàng sắc mặt tốt.

	"Đánh ngươi vậy đánh, ngươi còn muốn thế nào?" Cô gái trẻ tuổi đối với Tần Thủy Hoàng thật là sợ.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng quá độc ác, rất miễn cưỡng đem chân người cắt đứt, cô gái trẻ tuổi lúc nào gặp qua cái này, nói như vậy, nếu để cho nàng đụng phải nữa Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết, phỏng đoán nàng cũng biết đi vòng.

	"Được rồi, ta không phải tới gây chuyện, ta chẳng qua là cho đầu trọc nói mấy câu."

	"Hắn đang làm giải phẫu, có thể cần thời gian rất dài, nếu không ngươi vẫn là ngày khác tới nữa đi."

	"Không có sao, ta có thể các loại."

	Tần Thủy Hoàng có thể không có ở đây một lần nữa, hơn nữa, hắn cũng không khả năng cùng ngày khác, vạn nhất tên nầy bình vỡ không cần giữ gìn, đối với muội muội bất lợi, vậy Tần Thủy Hoàng đến lúc đó hối hận cũng không kịp.

	Nửa giờ sau đó, đầu trọc bị y tá từ phòng giải phẫu đẩy ra tới, có thể thuốc tê còn chưa qua, đầu trọc cũng không có tỉnh, y tá đem đầu trọc đẩy tới một căn phòng bệnh, sau đó từ trên xe đẩy chuyển qua trên giường bệnh.

	Tần Thủy Hoàng không có đi vào, ở ngay cửa nhìn, đây là một gian bốn người phòng bệnh, bên trong còn có bệnh nhân khác, Tần Thủy Hoàng không muốn quấy rầy đến bệnh nhân khác, liền óc heo chờ ở cổng trước.

	Thời gian một phần phân đã qua, mắt xem thì phải đến trưa rồi, đầu trọc từ hơi tỉnh lại, tỉnh lại thấy cô gái trẻ tuổi ở bên cạnh, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, sau đó vừa liếc nhìn bốn phía, khi thấy cửa Tần Thủy Hoàng thời điểm, cả người lập tức khẩn trương.

	Sau đó liền muốn ngồi dậy, bất quá chân hắn bó thạch cao, sau đó vẫn còn ở vậy treo, căn bản cũng không có thể ngồi dậy.

	Tần Thủy Hoàng đi tới, kéo một cái cái ghế, trực tiếp ngồi ở đầu trọc trước giường bệnh, nói: "Không cần khẩn trương, yên tâm đi, ta không phải tới thu thập ngươi."

	"Vậy. . . Vậy ngươi tới làm gì?"

	"Ta chẳng qua là cảnh cáo ngươi, không nên đánh cái gì chủ ý xấu, nếu không lần sau thì không phải là chân gãy đơn giản như vậy, oh đúng rồi, ngươi còn có người nhà chứ ?"

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	"Được rồi, ta liền nói với ngươi nhiều như vậy, còn dư lại ngươi tự xem làm." Tần Thủy Hoàng nói xong liền đứng lên, sau đó đi ra ngoài, căn bản cũng không quản đầu trọc ở phía sau kính mặt không còn chút máu.

	Một người bỏ mặc hắn có nhiều xấu xa, nhưng là người nhà ở hắn trong suy nghĩ vị trí vĩnh viễn là trọng yếu nhất, có thể nói Tần Thủy Hoàng cái này uy hiếp rất tác dụng, Tần Thủy Hoàng rất ý tứ rõ ràng, ngươi có thể chạy, nhưng là người nhà ngươi có thể chạy đến sao.

	Từ bệnh viện sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng đang ở phụ cận tìm một hiệu ăn ăn một chút gì, sau đó liền lái xe đi công ty, hắn đến thời điểm, nhà kia cấp cho hắn ký hợp đồng người phụ trách cũng không có đi, hơn nữa đã đợi hắn hết mấy giờ.

	"Ngô tổng, chân thực ngại quá, có chút việc cho làm trễ nãi."

	"Không quan hệ Tần tổng, ta cũng không có tới thời gian bao lâu." Dĩ nhiên, người ta Ngô tổng nói đúng lời khách khí, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết.

	"Thật ngại quá, như vậy đi, chúng ta bây giờ liền đem hợp đồng ký."

	"Được."

	Ngô tổng đem hợp đồng lấy ra, Tần Thủy Hoàng nhìn một lần, phát hiện cũng không có vấn đề gì, liền đem tên chữ ký đi lên, chỉ như vậy, cái này phần hợp đồng coi như là ký kết, bất quá Ngô tổng cái hợp đồng này chỉ có một phần, nói cách khác hắn đoạn đường kia chỉ có một cây cầu.

	Hợp đồng ký xong sau này, Ngô tổng nói: "Tần tổng, là như vầy, không biết có thể hay không trước thời hạn giúp ta đem cầu xây?"

	"À, Ngô tổng tại sao gấp như vậy?"

	"Là như vầy, ta bên kia còn không có phá bỏ và dời đi hoàn, nhưng là đang xây cầu một đoạn kia đã không có vấn đề, nếu như trước đem cầu xây xong, đến lúc đó phá bỏ và dời đi hoàn công ty chúng ta liền có thể trực tiếp sửa đường, như vậy sẽ tỉnh rất thời gian dài."

	"Như vậy à, không thành vấn đề, như vậy, chờ ta cầm trên tay cái này hai cây cầu xây xong liền bắt đầu cho ngươi xây, nhưng là vật liệu ngươi muốn chuẩn bị nói trước tốt."

	"Không thành vấn đề, ta trở về thì để cho người chuẩn bị vật liệu."

	"Vậy được."

	Hai người bắt tay một chút, Ngô tổng rời đi, thật ra thì Ngô tổng không có nói thật, cũng không phải là hắn có nhiều cuống cuồng xây cầu, mà là vật liệu tăng giá, đặc biệt là cát, ở cạnh tranh trước, cát một xe mới hơn 3000 đồng tiền, bây giờ một xe cát đều phải năm sáu ngàn, cũng sắp tăng gấp đôi.

	Mà xây cầu cần nhiều nhất chính là cát, hắn sợ cát lại tăng giá, cho nên liền muốn trước thời hạn đem cầu cho xây xong, nói khó nghe, một cây cầu trên căn bản đều là bê tông cho chất đống, suy nghĩ một chút cũng biết cần muốn bấy nhiêu cát.

	Dĩ nhiên, cũng có cốt sắt, cốt thép dầm và đá, nhưng là những cái kia cũng không có tăng giá, liền cát tăng quá nhiều, nói thật, xây một cây cầu yêu cầu cát thật sự là con số trên trời.

	Liền lấy nơi này một tòa 150m dáng dấp cầu mà nói, ở cạnh tranh trước và bây giờ so, cái này một cây cầu dự tính tối thiểu tăng lên mười triệu cỡ đó, hơn nữa cát vẫn còn ở tăng giá, không biết sau này giá cả sẽ là nhiều ít.

	Bất quá những thứ này và Tần Thủy Hoàng không quan hệ, bởi vì hắn chính là cung ứng cát người.

	Ở Ngô tổng đi sau này, Tần Thủy Hoàng đem Khương Văn kêu đi vào.

	"Lão bản."

	" Ừ, tới, ngồi."

	"Cám ơn ông chủ."

	"Đây là mới vừa rồi ký hợp đồng, ngươi cho thu, ngoài ra đem Ngô tổng cây cầu kia cho đăng lên báo, bây giờ cái này hai cây cầu xây xong liền cho hắn xây, đến lúc đó đừng quên nhắc nhở ta một chút."

	"Tốt lão bản, ta biết."

	" Ừ, đi đi."

	Buổi chiều công ty không có chuyện gì, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi thôn Tân Vương Dục, Tần Thủy Hoàng phải đem nơi này thật tốt hoạch định một chút, đến lúc đó liền có thể nói xây liền xây, nước trong kho cát đã toàn bộ đào hoàn, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho sâu hơn không thiếu, đi qua đoạn thời gian này, bên trong đã có không ít nước.

	Những nước này cũng không phải là Tần Thủy Hoàng gây ra, mà là một ít nước ngầm, đi qua nguồn suối từng điểm từng điểm tụ tập lại.

	Ở đập chứa nước phía bắc là một khối một cây số vuông đất hoang, nơi này toàn bộ sẽ dùng tới xây dựng, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, nơi này sẽ không xây lầu, chỉ biết xây một ít nhà dân, chính là một ít tứ hợp viện nhỏ.

	Một cây số vuông là một ngàn năm trăm mẫu, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị xây 3 nghìn bộ tứ hợp viện nhỏ, trung bình mỗi căn tứ hợp viện nhỏ diện tích nửa mẫu, dĩ nhiên không phải thật xây nửa mẫu, mà là diện tích nửa mẫu.

	Mỗi căn tứ hợp viện đều là 10x10, cũng chính là một trăm m2, mà một trăm m2 mới một phần nửa cỡ đó, còn dư lại 3 điểm nửa dùng để sửa đường, xanh hoá, đây chẳng qua là bên ngoài, liền liền trong sân cũng biết trồng lên cây.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, toàn bộ viện dưỡng bệnh trên căn bản đạt tới xanh hoá toàn bao trùm, trước phòng sau nhà, hai bên đường, toàn bộ đều là cây, như vậy, nếu như từ phía trên đi xuống xem, trên căn bản thấy đều là rừng cây.

	Hơn nữa viện dưỡng bệnh còn sẽ trang bị lên toàn bộ phương tiện, giống như cái gì siêu thị, trung tâm hoạt động, trung tâm y liệu, tập thể dục trung tâm, bình phục trung tâm những thứ này, hơn nữa ở trung tâm y liệu và bình phục trung tâm trang bị lên xe cứu thương, như vậy hoàn toàn có thể bảo đảm mọi người sức khỏe an toàn.

	Dĩ nhiên, chỉ có những thứ này còn chưa đủ, sau này sẽ căn cứ tình huống thực tế gia tăng, những thứ này chẳng qua là một đại khái, Tần Thủy Hoàng biết, muốn phải làm cho tốt một nhà viện dưỡng bệnh cũng không phải là như vậy dễ dàng.

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ vậy cây số vuông vòng vo một vòng, mặc dù Thiên Biến bản thể không có ở đây, nhưng là nó và Tần Thủy Hoàng tinh thần vẫn là liên hệ với nhau, chỉ cần là Tần Thủy Hoàng thấy, nó giống vậy sẽ thấy.

	Cho nên nói Tần Thủy Hoàng vòng vo một vòng, thì tương đương với Thiên Biến vòng vo cùng nhau, như vậy Thiên Biến liền có thể đem toàn bộ địa hình địa vật ghi xuống, sau đó thiết kế ra tương đối hợp lý kiến trúc và hoạch định.

	Đem đúng cái địa phương chuyển một lần, đã là buổi tối hơn 6h, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút bầu trời, sau đó liền lái xe trở về, hạ trời mặc dù trời tối tương đối sớm, nhưng là hơn 6h cũng đã trễ lắm rồi, phỏng đoán không đến được nhà thiên thì biết đen xuống.

	Đúng như dự đoán, Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà trời đã tối rồi, không có biện pháp, cách quá xa, mặc dù Tần Thủy Hoàng mở đã rất nhanh, nhưng mà lúc về đến nhà vẫn là qua tám giờ.

	Mà lúc này, Hà Tuệ cũng sớm đã đem cơm làm xong, ở trên bàn ăn để, đều dùng cái đĩa đang đắp, nhìn dáng dấp đã làm xong có một đoạn thời gian, mà Hà Tuệ nằm ở trên bàn ăn chờ.

	Thật giống như ngủ, nghe được Tần Thủy Hoàng tiếng cửa mở, rồi mới từ trên bàn ăn đứng lên, vội vàng chạy tới nói: "Trở về? Ngày hôm nay làm sao trễ như vậy?"

	"Đi làm liền một ít chuyện, liền về trễ." Tần Thủy Hoàng đem túi thả vào tủ giày lên.

	Hà Tuệ đem dép lấy ra, thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt, Tần Thủy Hoàng đem dép thay, lúc này mới kéo Hà Tuệ đi vào bên trong, vừa đi vừa nói: "Sau này nếu như ta về trễ, ngươi trước hết ăn, không cần chờ ta."

	"Không có sao, đợi ngươi trở lại ăn chung mới thơm."

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, vậy không có cách nào, bởi vì hắn biết, vô luận mình như thế nói, Hà Tuệ vẫn sẽ cùng hắn trở về ăn chung.

	"Ngươi đi rửa tay, ta đi đem thức ăn hâm lại."

	"Không cần nóng, bây giờ là mùa hè, không quan trọng."

	" Ừ, vậy ta đi cho ngươi bới cơm."

	"Được." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng vào phòng rửa tay.

	Từ phòng rửa tay đi ra, Hà Tuệ đã đem trong thức ăn cái đĩa cũng mở ra, hơn nữa còn múc ra hai chén cơm, đem tại một đôi đũa thả Tần Thủy Hoàng buổi tối nói: "Mau tới đây ăn đi, ta nhìn một chút, còn không phải là thật lạnh."

	" Ừ."

	Ngày mai sẽ phải dọn nhà, cho nên hai người nghỉ ngơi rất sớm, cơm nước xong nhìn một hồi ti vi liền tắm một cái rồi ngủ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ăn điểm tâm xong, hai người liền bắt đầu đem đồ vật đi trên xe cầm, khá tốt không có bao nhiêu thứ, ngoài ra Tần Thủy Hoàng xe cũng lớn, chứa những thứ này dư sức có thừa.

	Đem đồ vật gắn xong, Tần Thủy Hoàng cho chủ nhà gọi một cú điện thoại, sau đó đem chìa khóa thả vào vật nghiệp bên kia, hai người một người lái một chiếc xe liền đi, đến Thiên Thông uyển sau này, hai người trực tiếp đem xe mở đến nhà để xe dưới hầm.

	Tìm hai cái cách thang máy tương đối gần chỗ đậu dừng xe lại, nơi này chỗ đậu không phải là một người, trên căn bản là muốn ngừng ở địa phương nào liền ngừng ở địa phương nào, bất quá có một chút, dừng xe muốn thu phí.

	Hơn nữa thu lệ phí còn không tiện nghi, 1 tiếng 2 khối tiền, nhìn không nhiều, nhưng là một ngày ngừng hai 14 tiếng, đó chính là bốn mươi tám đồng tiền, một tháng liền không sai biệt lắm một ngàn rưỡi, bất quá so với nhà, điều này cũng làm cho không coi vào đâu.

	Tần Thủy Hoàng để cho Hà Tuệ đi đem thang máy, đem trên xe đồ một cổ não cho dời đến trong thang máy, như vậy một chuyến liền giải quyết, khá tốt có bốn bộ thang máy, nếu như liền cái này một bộ, phỏng đoán không biết lại có bao nhiêu người mắng hắn.

	Tần Thủy Hoàng sau khi mở cửa, thấy là 3 phòng 2 sảnh, Hà Tuệ muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là không có nói ra, bởi vì nàng lúc này nói gì đều vô dụng, đã không thể nào thay đổi gì.

	Tần Thủy Hoàng thấy Hà Tuệ diễn cảm cũng biết nàng muốn nói gì, phỏng đoán lại là nhà thuê lớn, hai người ở lãng phí cái gì, nhưng mà không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng cũng muốn mướn một nhỏ một chút, nhưng là không có à, coi như là có, cũng không có nơi này sạch sẽ.

	"Ngươi đi làm đâu, ta tới thu thập."

	Tần Thủy Hoàng và người khác không giống nhau, người khác còn có chủ nhật, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết cái gì là chủ nhật, bởi vì hắn là một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày nay muốn công tác, dĩ nhiên, nếu như mùa xuân hắn không ngày nghỉ dưới tình huống.

	Trước kia hoặc là ăn tết sẽ không nghỉ phép, nhưng là bây giờ, Tần Thủy Hoàng vậy suy nghĩ ra, tiền là được lợi không xong, cho nên thời điểm ăn tết hắn sẽ nghỉ phép.

	"Vậy được, vậy ngươi thu thập, ta trước đi một chuyến vật nghiệp."

	"Ngươi đi vật nghiệp?"

	"Ừhm!"

	"Ngươi đi vật nghiệp làm gì?"

	"Ta đi làm ít chuyện."

	"Vậy ngươi đi đi."

	Tần Thủy Hoàng chẳng qua là người mướn, hắn chỉ cần đem tiền giao cho chủ nhà là được, và vật nghiệp trên căn bản không có qua lại gì, sở dĩ đi tìm vật nghiệp, Tần Thủy Hoàng là muốn hỏi một chút xem, có thể hay không cho hắn ở thang máy vùng lân cận làm hai cái quy định chỗ đậu.

	Như vậy đi ra đi vào dừng xe tương đối dễ dàng, nếu không về trễ còn muốn khắp nơi tìm chỗ đậu, Tần Thủy Hoàng sợ nhất phiền toái, trọng yếu nhất chính là, dưới đất không có đất lên an toàn, hắn ngược lại không thành vấn đề, nhưng là Hà Tuệ một cô gái, thì không được.

	Thang máy vùng lân cận tương đối khá một chút, có ánh đèn, còn có máy thu hình, coi như là có chuyện gì, phòng bảo an lập tức sẽ phát hiện, cho nên Tần Thủy Hoàng vừa muốn làm hai cái cố định chỗ đậu, đáng tiếc cái tiểu khu này tương đối dày đặc, trên mặt đất ngay cả một chỗ đậu xe cũng không có.

	Coi như là có điểm địa phương, cũng cho biến thành xanh hoá, không có biện pháp, Thiên Thông uyển không dự định Á Châu lớn nhất tiểu khu, coi như là ở toàn thế giới đều là lớn nhất tiểu khu, từ nơi này liền có thể tưởng tượng được, nơi này phải có nhiều dày đặc.

	Toàn bộ Thiên Thông uyển diện tích sáu cây số vuông, dài nhân khẩu ở đạt tới bảy trăm ngàn, bảy trăm ngàn à, đó là cái gì khái niệm, nói khó nghe, tương đương với một cái phổ thông huyện, toàn huyện nhân khẩu.

	Mà Thiên Thông uyển diện tích đâu, chỉ có sáu cây số vuông, mà sáu cây số vuông mới bây lớn, chính là hai cây số ngồi tại ba cây số, liền lớn một chút trấn lớn cũng không có.

	Hơn nữa trung bình mỗi một cây số vuông một trăm hai chục ngàn người, trung bình mỗi một người chỉ có hơn 8h m2, đây là khái niệm gì.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>  