 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Khúc kế toán, cái công trình này lúc nào bắt đầu làm?"

	"Khối đất là bây giờ liền bắt đầu, còn như xây, đương nhiên là năm sau đầu mùa xuân."

	Tần Thủy Hoàng hỏi chính là khối đất, hắn bất kể khi nào thì bắt đầu xây đâu, bởi vì đó cùng hắn không có một phân tiền quan hệ, hắn bây giờ muốn biết là, hắn sở dĩ hỏi như vậy, chính là muốn biết vị này Khúc kế toán nghĩ thế nào chỗ tốt hơn.

	"Vậy cái công trình này. . ."

	"Công trình có thể cho ngài, nhưng là Tần tổng ngài cũng biết, nếu như muốn đem cái công trình này cho ngài, vậy sẽ phải khắp mọi mặt thu xếp, cho nên. . ."

	"Rõ ràng, rõ ràng."

	Tần Thủy Hoàng thật biết chưa? Dĩ nhiên rõ ràng, bất quá không phải rõ ràng vị này Khúc kế toán khắp mọi mặt thu xếp, bởi vì hắn biết, cái này căn bản không cần thu xếp, hắn chính là kế toán viên, quản chính là tiền, ở một cái công trường, dù sao cũng không nên coi thường kế toán viên.

	Kế toán viên là ai, nói trắng ra liễu đô là lão bản thân thiết người, ai sẽ đem một cái không tín nhiệm người đặt ở kế toán viên trên vị trí này, đặc biệt là làm công địa phương như vậy, bởi vì mờ ám trong này quá nhiều.

	"Khúc kế toán, ngài xem như vậy được không phải, mười lăm đồng tiền một khối, đây là ta ranh giới cuối cùng, còn như nói ngài báo lên nhiều ít, vậy chính là của ngài chuyện, bắt được khoản sau này, trừ đi ta bên này mười lăm, còn lại đều là ngài thu xếp tiền."

	Mười lăm đồng tiền một khối, đây là ngoại ô giá cả, bởi vì ngoại ô đào đất, coi như là đổ đất cách vậy tương đối gần, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái giá cả này muốn không thấp, hắn nói qua, lông cừu mọc ở trên thân cừu.

	Ngươi Khúc kế toán không phải là muốn chỗ tốt sao? Không thành vấn đề, bất quá có thể muốn bấy nhiêu chỗ tốt thì phải xem chính ngươi, ta muốn một cái giá cách, ở giá tiền này trên căn bản, ngươi muốn nhiều hơn đi ra ngoài, như vậy thì là ngươi.

	"Tần tổng, ngài cái giá cả này nhưng mà không tiện nghi."Khúc kế toán nhíu mày một cái.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng muốn là không tiện nghi, nhưng là cho Khúc kế toán lợi ích cũng không thiếu à, nếu như nói ăn tiền huê hồng mà nói, có thể căn bản cũng không có bao nhiêu tiền, bây giờ Tần Thủy Hoàng đem Khúc kế toán nơi này lợi ích giao cho Khúc kế toán bên trong tay mình.

	"Khúc kế toán, ta muốn ngài cũng biết, coi như là ta muốn cao một chút, sau đó lấy cho ngài ra một khoản tiền trông nom, ta cũng không cầm ra nhiều ít, dẫu sao ta bên này cũng có phí tổn, nhiều nhất cho ngài cái khối tám mao một khối."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, hắn muốn mười lăm đồng tiền một khối, là bảo đảm chính hắn lợi ích, nếu như dựa theo mười lăm đồng tiền một khối, hắn có thể cho Khúc kế toán căn bản không có nhiều ít.

	Nếu như muốn cho nhiều Khúc kế toán một ít, vậy sẽ phải muốn nhiều hơn một ít, nhưng mà ở ngoại ô chỗ này, nếu như muốn quá nhiều cũng không được, như vậy hắn sẽ rất bị động, cho nên hắn bây giờ đưa cái này bị động quyền giao ra, giao cho Khúc kế toán.

	Ngươi không phải là muốn tiền sao? Có thể, như vậy ngươi liền chỉ có thể tự đi tranh thủ.

	"Tần tổng, như vậy, ngài chờ điện thoại của ta."

	"Không thành vấn đề."

	Hai người lại trò chuyện mấy câu, Khúc kế toán rời đi, đúng vậy, chính là Khúc kế toán rời đi trước, bởi vì Tần Thủy Hoàng còn phải cẩn thận nhìn một chút công trường, bởi vì hắn biết, Khúc kế toán để cho chờ điện thoại, thì chẳng khác nào nói hắn đáp ứng, đoán chừng là đi cho lên mặt nói giá cả đi.

	Bất quá vậy đã cùng Tần Thủy Hoàng không quan hệ, hắn bây giờ là phải thật tốt nhìn một chút cái này công trường, cái này công trường là nam bắc dài, đại khái 800m cỡ đó, đi đông thẳng đến kênh đào bên, có chừng 500m.

	Cái này phải ở trong thành phố, tuyệt đối cũng coi là một cái đại công, nhưng mà ở ngoại ô, như vậy công trường có rất nhiều, đem toàn bộ công trường vòng vo một vòng, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, dĩ nhiên, hắn không phải đi, hơn nữa đi cái khác công trường.

	Hắn sở dĩ để cho Khúc kế toán đi trước, cũng không phải là quang vì xem cái này công trường, còn có chính là muốn đi cái khác công trường xem xem, bởi vì hắn phát hiện, một khối này có mấy công trường, nhưng mà còn mở cái máng cũng không nhiều.

	Đáng tiếc chạy mấy cái công trường, vậy không có tìm được chánh chủ, thậm chí liền cái đó công ty xây cũng không hỏi đi ra, xem ra cũng không có dự định bây giờ liền bắt đầu làm việc, cũng vậy, nhiều như vậy công trường nếu như đồng thời bắt đầu làm việc, hoặc là nói đồng thời xây xong, phỏng đoán bán cũng không tốt bán đi.

	Nếu không tìm được, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không tìm, vẫn là đem trước mắt làm xong chuyện nói sau, chỉ cần hắn vào huyện Thông, như vậy sau này huyện Thông bên này cũng sẽ bị hắn nhét vào bản đồ, sau này huyện Thông nơi này công trình hắn cũng biết tiếp.

	Đã mấy ngày chưa có trở về nhà, ngày hôm nay phải về nhà xem xem, tùy tiện nghỉ ngơi một chút, trở lại Thanh Hà sau này, Tần Thủy Hoàng trước đi siêu thị mua một ít thứ, chủ yếu là một ít thức ăn cái gì, chuẩn bị làm chút ăn ngon đãi mình một chút.

	"Ồ."Mới vừa tới cửa, liền nghe được trong phòng có ti vi tiếng.

	Mở cửa vừa thấy, quả nhiên, trong nhà có người, đương nhiên là mình thân ái kia muội muội.

	"Ca, ngươi trở về?"Đoán chừng là nghe được chìa khóa tiếng mở cửa, Tần Sảng liền chuẩn bị tới mở cửa, bất quá còn không có cùng nàng đi tới cửa, cửa đã bị mở ra.

	"Đúng vậy! Bất quá ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ca, ngươi quên, hôm nay là thứ bảy."Tần Sảng cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Ách! Cái này thật đúng là quên."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng quên, hắn vậy đi ra chưa ghi lỗi, bởi vì ở làm công trình trong mắt người, căn bản cũng không có chủ nhật khái niệm, đừng bảo là chủ nhật, liền ngày nghỉ khái niệm cũng không có, có lúc thậm chí liền ăn tết khái niệm cũng không có.

	"Ca, ngươi nói một chút ngươi, ngươi mỗi ngày cũng bận rộn gì sao? Liền chủ nhật cũng không biết."

	"Hì hì hắc, cũng không có bận bịu cái gì, chính là mù bận bịu, bất quá ngươi cái này nha đầu, thật vất vả tuần lễ không ở trong thành phố thật tốt nghỉ ngơi, chạy đến ta nơi này làm gì? Khá tốt ta ngày hôm nay trở về, nếu như ta không trở lại. . ."

	"Ngươi không trở lại vậy thì chính ta thôi, hơn nữa, ở địa phương nào không phải nghỉ ngơi."Tần Sảng không có chờ Tần Thủy Hoàng nói xong cũng nói, sau khi nói xong, đem remote đặt ở trên bàn uống trà nhỏ, cầm lên một trái táo hung hãn cắn một cái.

	Thật giống như cắn không phải trái táo, mà là ca ca nàng Tần Thủy Hoàng.

	"Ta nói nha đầu, ca không đắc tội ngươi chứ ? Thế nào nhìn trúng đi ngươi thật giống như đối với ta có rất lớn ý kiến?"

	"Đương nhiên là có ý kiến, ca, ta hỏi ngươi, từ ta lên ban sau này, ngươi cho ta gọi một cú điện thoại sao? Ta xem ngươi căn bản một chút cũng không quan tâm ta cô em gái này."

	"Ách!"

	Tần Sảng lời này để cho Tần Thủy Hoàng không lời có thể nói, bởi vì người ta nói không sai, một điểm này Tần Thủy Hoàng làm quả thật chưa tới mức, nhưng mà có biện pháp gì, hắn quá bận rộn, không muốn nói gì coi như là bận rộn đi nữa, liền thời gian gọi điện thoại cũng không có sao lời này.

	Đó là bởi vì ngươi không có bận bịu tới trình độ nhất định, nếu không ngươi liền biết chuyện gì, nói khó nghe, bận bịu lúc thức dậy, liền cơm đều có thể quên ăn, mỗi lần nghĩ đến lúc ăn cơm, trên căn bản đã một ngày trôi qua.

	"Thật xin lỗi à tiểu muội, đều là ca sai, ca nhất định đổi."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể nói xin lỗi, bởi vì và muội muội không cần nói lý do gì, chỉ cần muội muội nói ngươi sai rồi, bỏ mặc ngươi là đúng hay sai, ở trước mặt em gái, chỉ cần ngươi không có làm được, như vậy thì là ngươi sai.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  