 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nữ sĩ ưu tiên, để cho tẩu tử điểm đi."Tần Thủy Hoàng món ăn một đẩy cho Mã Phương Phương.

	"Không cần không cần, ta ăn cái gì cũng được, vẫn là ngươi điểm đi."

	"Vậy còn là ngươi tới đi."Tần Thủy Hoàng lại đem thực đơn đưa cho Trình Phi.

	"Vậy cũng tốt, ta điểm."

	Trình Phi trước đem Hạ Dĩnh Tuyết muốn điểm, sau đó lại điểm mập bò, thịt dê, còn có các loại lắp thêm thức ăn, cái gì hao tử cán à, dầu lúa mạch thức ăn, rau chân vịt, bắp cải, chiều rộng hồng đợi một chút một đống lớn, đủ bốn người ăn.

	Ở trên cao thức ăn trước, Trình Phi rót cho mỗi người một ly trà, hỏi: "Lão Tần, ngươi bây giờ đang làm gì?"

	Hắn đây cũng không phải là lấy le hoặc là là đang tìm cái gì cảm giác ưu việt, chỉ là bạn bây giờ đơn thuần hỏi một chút.

	"Tiếp chút ít công trình."

	"Làm công trình à, cái đó nhưng mà rất tới tiền, ta trước cho một cái công trường đưa qua sống, những cái kia chủ thầu từng cái giàu chảy mỡ."

	"Ngươi nói đúng liền kiến trúc chứ ?"

	"Đúng vậy, chẳng lẽ ngươi không phải?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không phải, ta liền tiếp điểm việc mở máng."

	"Đào đất?"Trình Phi có thể không hiểu cái gì là đào đất.

	"Chính là công trường tại chưa có bắt đầu xây trước, cho công trường đào móng, sau đó đem đất chuyên chở ra ngoài."

	"Vậy cũng rất kiếm tiền à."

	Tần Thủy Hoàng không thích khoe khoang, đặc biệt là ở trước mặt bằng hữu lại là như vậy, một cái bạn bè chân chính, hắn là sẽ không quản ngươi nghèo vẫn là phú, đều là giống nhau đối với ngươi, như vậy mới coi là là bạn bè chân chính.

	"Vậy được lợi không bao nhiêu tiền, nói trắng ra liền liền được lợi cái tiền khổ cực, chúng ta cũng không phải là túi lớn, từ ở trong tay người khác tiếp sống, người ta còn không moi một tầng à, sau đó còn muốn tìm đoàn xe chuyên chở ra ngoài, tiền chuyên chở lại là một số lớn, nói khó nghe, kéo ra ngoài một xe đất, tiền lời mới có thể có mười đồng tiền cũng không tệ."

	"À! Không phải đâu."

	"Làm sao không phải."Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái.

	Hắn cái này cũng không coi là lừa gạt Trình Phi, ở không có được Thiên Biến trước, Tần Thủy Hoàng làm chính là cái này, giống như hắn nói như vậy, kéo ra ngoài một xe đất, trừ đưa lễ thu xếp, tiền lời nhiều nhất chính là mười đồng tiền.

	"Vậy thật là là kiếm không nhiều, ta nghe người ta nói, làm công trình rất lâu là không có sống, nếu như mỗi ngày đều có việc còn có thể kiếm nhiều một chút."

	"Ngươi nói không sai, được rồi, không nói cái này, ngươi bây giờ cũng không tệ à, có lão bà có đứa nhỏ, không giống ta, bây giờ còn một người độc thân."

	"Hì hì hắc, ngươi không phải cũng có sao!"Trình Phi vừa nói một bên xông lên Hạ Dĩnh Tuyết gật đầu.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng bởi vì Hạ Dĩnh Tuyết muốn nổi cáu, không nghĩ tới Hạ Dĩnh Tuyết chẳng qua là cười một tiếng, nói cái gì vậy chưa nói, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, vị này đại tiểu thư, Tần Thủy Hoàng có thể là không dám chọc.

	"Chớ nói bậy bạ, ta và nàng chẳng qua là bạn bình thường."

	"Đúng đúng đúng, bạn bình thường."Trình Phi tiếp theo Tần Thủy Hoàng nói nói, nhưng mà Tần Thủy Hoàng làm sao cảm giác hắn trong lời nói có hàm ý.

	Cơm nước xong sau này, Trình Phi liền mang theo tức phụ đi, bởi vì hắn còn phải làm làm ăn, Tần Thủy Hoàng cũng cùng Hạ Dĩnh Tuyết đi tới Kim Ngũ Tinh cửa, từ bãi đậu xe đem xe lái ra, sau đó nhà.

	. . .

	Cùng lúc đó, trong thành phố hoành vận cao ốc, cũng chính là tập đoàn Hoành Vận trụ sở chính, ở tầng chót một gian bên trong phòng họp lớn, đang chuẩn bị tiến hành một tràng đại hội, đế đô mười sáu cái khu huyện chi nhánh công ty người phụ trách toàn bộ đến sân.

	Ngoài ra còn cộng thêm công ty chính mấy tên người phụ trách, tổng cộng 20 người ngồi ở 1 bản dài hình bàn họp hai bên, ở bàn họp một đầu, cũng chính là phía trước nhất, có 1 bản trống không lão bản ghế.

	Toàn bộ phòng họp ông ông tiếng ồn ào, mọi người đều ở đây nói chuyện phiếm với nhau đả thí, đồng thời thật giống như đang chờ người nào.

	Vừa lúc đó, cửa phòng họp bị người từ bên ngoài mở ra, một người nhìn qua hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, giống như bí ăn mặc người đi vào, thấy nàng đi vào, nguyên bản ồn ào phòng họp, nhất thời đổi được yên lặng như tờ, phỏng đoán lập nghiệp kim tới đất lên cũng có thể nghe gặp.

	Bí sau khi đi vào, đứng đến cửa một bên, lúc này từ phía sau lại đi vào một người cô gái trẻ tuổi, tên này cô gái trẻ tuổi nhìn qua vậy cũng không lớn, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba mươi tuổi.

	Ở người đàn bà này sau khi đi vào, nguyên bản ngồi 20 người, đồng loạt đứng lên, hơn nữa hô: "Phượng cô nương tốt."

	Thật ra thì những người này muốn kêu phượng tỷ tốt, nhưng mà bọn họ không dám, bởi vì vị này Phượng cô nương nhưng mà tập đoàn Hoành Vận đổng sự trưởng, cũng chính là Long ca phát ngôn viên, bọn họ những người này cũng không có gặp qua lão bản, cũng chính là Long ca, thậm chí cũng không biết ông chủ mình là nam hay nữ, bởi vì công ty tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, toàn bộ là vị này Phượng cô nương xử lý.

	Dĩ nhiên, vị này Phượng cô nương cũng chỉ là phát ngôn viên, công ty nếu như có quyết định trọng đại gì, vẫn là phải đi qua Phượng cô nương hồi báo cho Long ca, có Long ca tới quyết định.

	"Tất cả ngồi xuống đi."Phượng cô nương ngồi xuống sau này, đè ép đè tay nói.

	" Ừ."

	Lúc này phòng họp, và mới vừa rồi nhưng mà không giống nhau, mới vừa rồi những người này ngồi nghiêng ngã, lại xem bây giờ, từng cái ngồi thẳng tắp, ngồi xuống sau này, ngay cả một người động một cái cũng không có.

	"Được rồi, cũng buông lỏng một chút, lần này họp, có thể là năm nay một lần cuối cùng hội nghị, mọi người cũng đem các chi nhánh công ty tình huống báo cáo một chút, trước từ thành đông khu bắt đầu."

	" Uhm, Phượng cô nương."

	Một người người trung niên đứng lên, sau đó mở ra một phần văn kiện nói: "Năm nay chúng ta thành đông khu chi nhánh công ty, địa sản, mở gởi một cái chung cư, lãi ròng bảy giờ ba sáu trăm triệu. Kiến trúc, ba cái tiểu khu, lãi ròng 157 triệu. Vận chuyển, bao gồm xà bần, đào đất, lãi ròng một chút hai trăm triệu. Thực phẩm, lãi ròng 64 triệu. Khách sạn, lãi ròng một chút 700 triệu. Tổng cộng là 1 tỷ 247 triệu."

	Thành đông khu là ở thành phố bên trong, thành phố bên trong là không thể có bãi cát đá, cũng sẽ không kinh doanh cát đá làm ăn, cho nên cũng chưa có cát đá buôn bán thu vào.

	" Ừ, ta biết, số tiền này một nửa đánh tới công ty chính trương mục, một nửa ở lại chi nhánh công ty tiếp tục phát triển."Nghe xong thành đông khu chi nhánh công ty người phụ trách báo cáo, Phượng cô nương gật đầu một cái nói.

	" Ừ. "

	"Tiếp theo khu thành tây."

	" Ừ."

	Ngoài ra một người người trung niên đứng lên, giống vậy mở ra một phần văn kiện nói: "Năm nay chúng ta khu thành tây chi nhánh công ty, địa sản, mở mang hai cái cái chung cư, lãi ròng 1 tỷ 253 triệu . Kiến trúc, hai đứa nhỏ khu, lãi ròng một chút 300 triệu. Vận chuyển, bao gồm xà bần, đào đất, lãi ròng một chút 100 triệu . Thực phẩm, lãi ròng 72 triệu. Khách sạn, lãi ròng 154 triệu. Tổng cộng là 1 tỷ 692 triệu."

	"Ừhm!"Phượng cô nương gật đầu một cái nói: "Vẫn là như nhau, một nửa đánh vào công ty chính, một nửa lưu lại tiếp tục phát triển."

	" Ừ."

	"Ngồi xuống đi."

	Lần này không có cùng Phượng cô nương nói chuyện, khu Dương Triều chi nhánh công ty người phụ trách liền đứng lên, sau đó cho Phượng cô nương hồi báo, mỗi một chi nhánh công ty lãi ròng cũng không kém nhiều ít, khu Dương Triều là một khu lớn, cũng không có vượt qua 2 tỷ, ngoài ra khu Dương Triều còn tổ chức có bãi cát đá.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  