 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng là sẽ không, nhưng là người khác không biết à, ở đó chút lái xe sang người tuổi trẻ trong mắt, Tần Thủy Hoàng chính là một cái người điên, ai sẽ cho một cái người điên vậy kiến thức, đây còn không phải là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

	Đem Ferrari đập khuôn mặt khác hoàn toàn, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, sau đó cầm gậy đánh banh đi tới trước mặt người tuổi trẻ, lúc này người tuổi trẻ, ánh mắt ngây ngô si, nhìn dáng dấp giống như là bị đả kích rất lớn.

	Giống như hắn loại này từ nhỏ ở mật quán bên trong lớn lên đứa nhỏ, lúc nào nhận như vậy đả kích, nói thật, nếu như không có chính xác dẫn dắt, phỏng đoán hắn đời này thì xong rồi.

	Liền liền Tần Thủy Hoàng tới đây, người tuổi trẻ cũng không có nhúc nhích một chút, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, cũng không có lại thu thập hắn hứng thú, đem gậy đánh banh ném vào trong xe, sau đó đem xe khóa cửa, tiến vào trong trường học.

	Vốn là người bên ngoài là không thể tùy tiện tiến vào trường học, nhưng mà Tần Thủy Hoàng mới vừa rồi cử động, trông cửa những an ninh kia nhưng mà đều thấy được, những cái kia mỗi ngày đem xe ngừng ở cửa trường học người bọn họ không chọc nổi, liền những cái kia đem xe ngừng ở cửa trường học người cũng người không chọc nổi, bọn họ càng không chọc nổi.

	Cho nên ở Tần Thủy Hoàng đi trường học gần thời điểm, những người an ninh này liền khi không có thấy được, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng tiến vào, dĩ nhiên, những thứ này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, hắn còn lấy làm cho này bên trong có thể tùy tiện ra vào.

	Sau khi đi vào, tùy tiện hỏi thăm một chút, Tần Thủy Hoàng liền tìm được vị kia Tưởng lão sư, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Tưởng lão sư vội vàng từ phòng làm việc phía sau đứng lên, bước nhanh đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, đưa hai tay ra nói: "Tần tổng ngài khỏe, ngài khỏe."

	"Ngươi khỏe Tưởng lão sư."

	Trong phòng làm việc cũng không phải là liền Tưởng lão sư một người, nhìn xem đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Như vậy Tần tổng, chúng ta chỗ này trò chuyện."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Sau đó Tưởng lão sư liền mang theo Tần Thủy Hoàng đi một cái phòng họp nhỏ, trong phòng họp không có ai, Tưởng lão sư trước cho Tần Thủy Hoàng kéo qua một cái ghế, lúc này mới ngồi xuống hỏi: "Tần tổng, ngài lần này tới là. . ."

	"À, là như vầy, lần trước không phải nói tài trợ phí sao, ta lần này mang đến, ngoài ra còn có công ty Di Động Bùi tổng vậy một phần, còn như khác, có thể liền phải làm phiền Tưởng lão sư chính các ngươi đi liên lạc."

	"À! Ngài. . . Ngài mang đến?"

	" Đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu nói trước.

	Ngày đó trở về sau này, Tưởng lão sư liền chuẩn bị từng nhà đi chạy, bởi vì hắn biết, rất nhiều công ty đáp ứng tài trợ, nhưng mà thật muốn đi muốn, phỏng đoán lại là dùng mọi cách gây khó khăn, vừa vặn lúc này trường học lại có chuyện, cho nên liền chuẩn bị qua mấy ngày nói sau.

	Nhưng mà hắn quên một chuyện, đó chính là cái này tài trợ là Tần Thủy Hoàng cho kéo, nói cách khác người ta đáp ứng là Tần Thủy Hoàng, cũng không phải là bọn họ cấp, đây chính là rất không giống nhau.

	Nếu như là đáp ứng bọn họ, vậy có thể sẽ xuất hiện các loại các dạng nguyên nhân, nhưng là người ta đáp ứng là Tần Thủy Hoàng, vậy sẽ phải xem Tần Thủy Hoàng mặt mũi này có lớn hay không, nếu như cũng khá lớn, như vậy sẽ không xuất hiện một chút vấn đề.

	Nhưng mà Tưởng lão sư làm sao vậy không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng sẽ đích thân đưa tới, phỏng đoán đây là hắn cái này hơn nửa đời người lần đầu tiên thấy như vậy tình huống.

	"Cái đó Tần tổng, thật sự là ngại quá, còn để cho ngài tự mình đi một chuyến."

	"Không quan hệ, dù sao cái này hai ngày ta cũng không có chuyện gì."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, Thiên Biến lúc này đang xây cầu, Tần Thủy Hoàng coi như là muốn làm chút gì, lúc này vậy không làm được, dĩ nhiên, hắn cũng có thể đi chạy công trường, bất quá hiệu quả như thế nào liền khó mà nói.

	"Oh đúng rồi, chi phiếu cho ngươi." Tần Thủy Hoàng vội vàng đem hai tấm chi phiếu lấy ra, tự mình 1 bản là hắn, ngoài ra 1 bản đương nhiên là Bùi tổng cho.

	"Cám ơn, cám ơn, thật cám ơn, có số tiền này, các bạn học liền có thể tiến hành cả nước lưu động diễn xuất."

	Tưởng lão sư rất hưng phấn, cũng vậy, trước lúc này, hắn không biết mang các bạn học đi nhiều ít công ty, nhưng mà những công ty kia, nói lên các loại các dạng yêu cầu quá đáng, thậm chí yêu cầu nữ sinh cùng bọn họ.

	Nếu như là cái khác lão sư, không biết sẽ là cái gì tình huống, nhưng là ở hắn nơi này, tuyệt đối là không thể nào, dù là cái này lưu động diễn xuất không làm được, cũng không khả năng bán đứng các bạn học.

	"Oh đúng rồi, nơi này còn có một tờ chi phiếu, là Bùi tổng để cho ta chuyển giao cho Vương Đình."

	Tưởng lão sư biết, cái này là Vương Đình cho công ty Di Động phí phát ngôn, cho nên muốn liền muốn nói nói: "Như vậy đi, số tiền này là Vương Đình bạn học mình, vẫn là ngài tự mình giao cho nàng tương đối khá."

	Nghe được Tưởng lão sư như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng đúng, liền gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, phiền toái Tưởng lão sư đem Vương Đình kêu đến."

	"Phải, ta cho nàng gọi điện thoại."

	Tưởng lão sư nói hoàn liền đem điện thoại di động lấy ra, cho Vương Đình gọi một cú điện thoại đã qua.

	Không tới 10 phút, Vương Đình liền vội vội vàng vàng chạy tới, đẩy ra tiểu cửa phòng họp, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng chạy tới hô: "Tần đại ca."

	Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Ngồi xuống nói."

	" Ừ."

	Cùng Vương Đình ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng đem tấm chi phiếu kia đưa tới nói: "Đây là công ty Di Động cho ngươi phí phát ngôn, ngươi thu."

	"À! Tần đại ca, số tiền này ta không thể muốn."

	"Tại sao?"

	"Ta một cái gì danh tiếng cũng không có học sinh, làm sao có thể muốn nhiều như vậy phí phát ngôn, cho nên ta không thể muốn."

	"Ngươi cái này nha đầu, cho ngươi ngươi liền cầm, quản nhiều như vậy làm gì."

	"Vậy cũng không được, hơn nữa, Tần đại ca ngươi không phải ta người môi giới sao? Như vậy số tiền này coi như là cho, cũng hẳn cho ngươi."

	Dưới tình huống bình thường, là như vậy không sai, vậy nghệ sĩ ký hợp đồng người môi giới công ty, đề thành có thể là đặc biệt thiếu, trừ mỗi tháng cho chút tiền lương, còn như chia, thật là ít đến đáng thương.

	"Tần đại ca, ngươi sẽ không là không muốn làm ta người môi giới liền chứ ?"

	"Ngươi cái này nha đầu, nói cái gì vậy." Tần Thủy Hoàng ở Vương Đình trên đầu gõ một cái nói: "Bất quá ngươi trước mắt còn không có cho ta ký hợp đồng, cho nên số tiền này vẫn là chính ngươi."

	"À!"

	Thấy Vương Đình cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Tốt lắm, chỉ như vậy, oh đúng rồi, Hoa tổng bên kia muốn cho ngươi đi trước vỗ điểm tấm áp phích cái gì, còn có công ty Di Động bên kia cũng là, ngoài ra Hoa tổng cái đó một triệu phí phát ngôn, đến lúc đó nàng sẽ trực tiếp cho ngươi, còn có nàng đáp ứng năm triệu tài trợ phí."

	" Ừ, cám ơn Tần đại ca, ta biết, ngày mai ta đi ngay."

	Bây giờ cùng trước kia không giống nhau, bây giờ Vương Đình đã không có trực tiếp ký hợp đồng quyền lợi, mặc dù nàng còn không có chính thức và Tần Thủy Hoàng ký hợp đồng, nhưng là nàng đã đem mình làm Tần Thủy Hoàng người môi giới nghệ sĩ của công ty.

	Nếu như muốn ký hợp đồng nói, đó cũng là người môi giới công ty cho người khác ký hợp đồng, nàng chỉ cần phối hợp Tần Thủy Hoàng liền có thể, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng bên này cũng phải giúp nàng tìm thông báo.

	Đem tiền cho sau này, lại an bài xong Vương Đình, Tần Thủy Hoàng rời đi, nhưng mà mới ra liền cổng trường học, liền bị cảnh sát cản trước.

	"Ngươi là chiếc kia xe Mercedes tài xế?" Một tên cảnh sát chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng chiếc kia Mercedes-Benz.

	"Không sai, ta là." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Phiền toái người cùng chúng ta đi một chuyến."

	Lúc này, bị Tần Thủy Hoàng đánh người tuổi trẻ kia đã khôi phục một ít tinh thần, đang đứng ở đàng xa một tên cảnh sát bên người, hơn nữa tên cảnh sát kia ở và hắn nói gì.

	Bởi vì ở cách xa, Tần Thủy Hoàng vậy không có nghe được, bất quá hắn cũng không bận tâm cái này.

	"Phải, đi thôi." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng đi xe Mercedes đi về phía trước.

	"Ngươi đi chỗ đó?" Một tên cảnh sát đưa tay ngăn hắn.

	"Ta lái xe à! Chẳng lẽ đem xe ném ở chỗ này." Tần Thủy Hoàng cho ngăn hắn tên cảnh sát kia một cái liếc mắt.

	Tên cảnh sát kia còn muốn nói điều gì, bị bên cạnh một tên cảnh sát khác cản trước, nói thật, bọn họ vậy không muốn đắc tội Tần Thủy Hoàng, nếu không, lấy mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng làm sự việc, liền trực tiếp có thể cho hắn mang cái còng.

	Đánh người trước không nói, đập xe đây chính là làm tổn hại công và tư tài vật, dĩ nhiên, đó cũng là Tần Thủy Hoàng đánh không nặng lắm, người tuổi trẻ nhìn qua bị đánh rất thảm, nhưng đây chẳng qua là bị thương ngoài da, trừ đem đầu đi trên xe đụng, cái đó hơi nghiêm trọng một ít.

	"Nhưng mà. . ." Tên cảnh sát kia chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng còn muốn nói điều gì, bị cảnh sát bên cạnh kéo một chút, câu nói kế tiếp không có nói ra.

	Kéo hắn tên cảnh sát kia tuổi tác hơi lớn một ít, dĩ nhiên vậy so cảnh sát trẻ tuổi biết nhiều hơn một chút, nói thật, hắn nguyện ý đắc tội bị Tần Thủy Hoàng đánh người tuổi trẻ, cũng không nguyện ý đắc tội Tần Thủy Hoàng.

	Đừng xem Tần Thủy Hoàng chẳng qua là lái một chiếc Mercedes-Benz G63, mà người tuổi trẻ lái liền một chiếc Ferrari, bàn về giá trị, Mercedes-Benz G63 dĩ nhiên không có Ferrari đáng tiền, nhưng là phải bàn về hiếm hoi, Mercedes-Benz G63 ở đế đô chỗ này, so Ferrari càng thiếu.

	Hơn nữa vừa thấy Tần Thủy Hoàng, liền tương đối trầm ổn, người như vậy tuyệt đối không phải là người xung động, nếu như vậy hắn vẫn là đem người đánh, đem xe đập, liền nói minh Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm.

	Một xe cảnh sát ở trước mặt, bị Tần Thủy Hoàng đánh người tuổi trẻ và cảnh sát ngồi ở trên xe cảnh sát, Tần Thủy Hoàng mở Mercedes-Benz đi theo phía sau, còn như người tuổi trẻ Ferrari, chỉ sợ là không có biện pháp mở ra.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa bị mang đi, một người người tuổi trẻ vội vội vàng vàng chạy vào trường học, sau đó lại chạy đến một cái tập luyện thính, nơi này là Vương Đình các nàng làm tập luyện địa phương, bởi vì lập tức phải đi ra ngoài diễn xuất, muốn hàng không thiếu tiết mục.

	"Không xong, không xong." Người tuổi trẻ vừa chạy một bên kêu.

	Tưởng lão sư lấy được rồi một số tài trợ phí, lúc này vừa vặn vậy đi theo Vương Đình cùng đi đến tập luyện thính, thấy người tuổi trẻ kêu la om sòm, nhíu mày một cái hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Tưởng lão sư, Vương Đình, Tần tổng bị cảnh sát mang đi."

	Người tuổi trẻ này chẳng những đem sự việc nói cho liền Tưởng lão sư, còn đem Vương Đình mang theo, bởi vì hắn biết Tần Thủy Hoàng và Vương Đình là đồng hương, hơn nữa bọn họ có thể đi ra ngoài diễn xuất, đều là bởi vì Vương Đình và Tần Thủy Hoàng quan hệ.

	"Ngươi nói gì sao?" Vương Đình nắm người tuổi trẻ này cánh tay hỏi.

	"Từ từ nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Tưởng lão sư biết Vương Đình nóng lòng, có thể càng lúc này, lại càng muốn bình tĩnh.

	"Là như vầy. . ." Người tuổi trẻ đem ở bên ngoài trường học sự việc nói một lần, dĩ nhiên, hắn cũng là nghe người khác nói, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng đánh người tuổi trẻ kia thời điểm, hắn cũng không tại, bất quá có một chút hắn biết, đó chính là báo cảnh sát cũng không phải là bị đánh người tuổi trẻ kia.

	"Tần đại ca làm sao sẽ đánh người chứ, ta phải đi xem xem." Vương Đình nói xong cũng chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Vương Đình, ngươi chờ một chút." Tưởng lão sư vội vàng kêu Vương Đình.

	"Tưởng lão sư, ngài. . ." Vương Đình còn lấy là Tưởng lão sư muốn qua sông rút cầu.

	Tưởng lão sư là người nào, vừa thấy Vương Đình diễn cảm cũng biết, cười khổ nói: "Ngươi biết Tần tổng bị mang tới địa phương nào sao?"

	"Ách!" Vương Đình lúc này mới biết, mình hiểu lầm Tưởng lão sư.

	Cũng vậy, Tưởng lão sư căn bản là không có cần thiết làm như vậy , thứ nhất, Tần Thủy Hoàng là bởi vì là đánh nhau, mà không phải là bởi vì cái khác, đối với các nàng mà nói, căn bản không biết có một chút ảnh hưởng, cho nên Tưởng lão sư vậy căn bản không có cần thiết qua sông rút cầu.

	"Ngươi biết Tần lão bản bị mang tới địa phương nào sao?" Tưởng lão sư hỏi tên kia qua tới báo tin bạn học.

	"Hình như là đường Nhị Long đồn công an."

	Nghe được là đường Nhị Long đồn công an, Tưởng lão sư gật đầu một cái nói: "Cũng đúng, chúng ta nơi này liền thuộc về đường Nhị Long đồn công an quản."

	Tưởng lão sư sở dĩ muốn dò nghe, đó cũng là không có biện pháp, mặc dù nói nơi này thuộc về đường Nhị Long đồn công an quản, nhưng là vùng lân cận liền có mấy cảnh vụ phòng làm việc, hơn nữa đều là thuộc về đường Nhị Long đồn công an quản.

	. . .

	Tần Thủy Hoàng bên này, đi theo xe cảnh sát đi tới đường Nhị Long đồn công an, đậu xe ở bãi đậu xe, sau đó liền theo cảnh sát tiến vào, cùng nhau đi vào còn có người tuổi trẻ kia.

	Bởi vì chẳng qua là đánh nhau đánh lộn, hơn nữa Tần Thủy Hoàng thân phận không đơn giản, cho nên cũng không có đi cái gì phòng thẩm vấn, liền ở đại sảnh khu làm việc ngồi xuống.

	Tên kia lớn tuổi cảnh sát cầm một bản ghi chép giấy ngồi xuống, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Nói một chút đi, bởi vì sao?"

	"Cái này các người hẳn hỏi hắn." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ tên kia bị đánh người tuổi trẻ.

	Cảnh xét nhìn một cái tên kia người tuổi trẻ, cười khổ đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi xem hắn có thể nói ra tới cái gì không? Ngươi cũng vậy, xem đem người ta đứa nhỏ dọa cho."

	Tần Thủy Hoàng vậy nhìn một cái người tuổi trẻ, giống như cảnh sát nói như vậy, lúc này hắn quả thật không nói ra được cái gì, không có cách nào, chỉ có thể đem nguyên nhân hậu quả nói một lần.

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, cảnh sát lắc đầu một cái nói: "Coi như là hắn mắng ngươi, vậy ngươi cũng không nên động thủ à, hơn nữa còn đem người ta xe đập."

	"Không phải một chiếc xe cùi sao? Bao nhiêu tiền ta bồi hắn."

	"Giọng ngược lại không tiểu."

	Vừa vặn lúc này, một người nữ cảnh sát đi ngang qua, nghe được Tần Thủy Hoàng nói tiếp một câu.

	"Cần ngươi quản." Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái tên kia nữ cảnh sát.

	"Ngươi. . ."

	"Im miệng. " ngồi ở Tần Thủy Hoàng trước mặt tên cảnh sát kia đối với nữ cảnh sát kêu một tiếng.

	Chỉ có hắn biết, Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối không phải nói mạnh miệng, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói bồi người tuổi trẻ xe thời điểm, ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, thật giống như đền không phải một chiếc xe, mà là một khối cục gôm.

	Người như vậy, ngươi phải nói hắn là người bình thường, đánh chết hắn hắn cũng sẽ không tin tưởng, mà mình vị đồng nghiệp này lại đi đắc tội người ta.

	Vừa lúc đó, cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra, một người người trung niên còn không có đi vào liền hô: "Nhi tử, nhi tử, chuyện gì xảy ra? Ai đánh ngươi? Ta để cho hắn không ăn nổi bao đi."

	Nghe được cái thanh âm này, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn cảm giác được cái thanh âm này có chút quen tai, vội vàng quay đầu nhìn một cái, khi thấy rõ người trung niên là ai thời điểm, Tần Thủy Hoàng ánh mắt co rúc một cái.

	Người trung niên thì càng là như vậy, thấy Tần Thủy Hoàng, sắc mặt chính là biến đổi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  