 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Cái gì! Tuyển mộ cũng để cho chính ta tuyển mộ?"

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Dĩ nhiên muốn chính ngươi tuyển mộ, như vậy ngươi mới có thể đối với mướn người nhân viên có đại khái biết rõ, thuận lợi ngươi sau này quản lý."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ cười khổ một tiếng, nói: "Nhưng mà ta không có tuyển mộ qua người à, ta căn bản cũng không biết làm sao tuyển mộ."

	"Cái này đơn giản, nhà trọ tuyển mộ, không giống như là công ty lớn, phải để ý học hành gì trải qua, nơi này tuyển mộ người, không cần có cái gì trình độ học vấn, chỉ cần có thể làm là được, hơn nữa không riêng gì có thể làm, còn muốn nhìn qua tương đối sạch sẽ người."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có chân chính trên ý nghĩa làm qua nhà trọ, nhưng là những thứ này nhiều hơn thiếu thiếu vẫn biết một ít, chỉ có thể làm việc còn không được, còn muốn sẽ làm sống, đặc biệt là cần cái loại đó trong mắt có việc người.

	Có thể làm việc, đó là ngươi an bài cái gì nàng làm gì, nhưng là sẽ làm cũng không giống nhau, nàng không cần ngươi an bài, trên căn bản là địa phương nào dơ bẩn đi ngay quét dọn, người như vậy trong mắt tương đối có việc.

	"Cái này. . ." Hà Tuệ nhíu mày một cái.

	Vừa thấy Hà Tuệ sắc mặt, Tần Thủy Hoàng cũng biết, phỏng đoán nàng vẫn có chút không hiểu, liền nói: "Là như vầy, ngươi tuyển mộ thời điểm, không muốn mướn cái gì người tuổi trẻ, người tuổi trẻ bây giờ cũng tương đối lười, muốn mướn một chút người phụ nữ trung niên, tiền lương có thể cho nhiều một chút, cái này ngươi tự xem làm."

	"Vậy ta hiểu ý."

	Đem bên này giao cho Hà Tuệ sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, sông Vĩnh Định hợp đồng đã ký xong, lập tức phải bắt đầu làm việc, lại bắt đầu làm việc trước, Tần Thủy Hoàng thế nào cũng phải trước lại xem.

	Tần Thủy Hoàng tới địa phương là cửa đầu mương và trong lòng tới tiếp giáp địa phương, nơi này có một cái tiếp giáp tuyến, từ tiếp giáp tuyến đi về phía nam là thuộc về đế đô biên giới đi bắc là thuộc về Hà Bắc, Tần Thủy Hoàng làm chính là đế đô đoạn.

	Nơi này không có thôn trang, có thể nói cách nơi này gần đây thôn trang đều có sáu bảy cây số, hơn nữa còn là khoảng cách thẳng tắp, bất quá ở sông Vĩnh Định bờ tây có một cái 1 đường tỉnh, hơn nữa ở hai bờ sông có một cái xe lửa nói .

	Tần Thủy Hoàng đậu xe ở bên bờ, sẽ xuống ngay nhìn xem, cảm giác được bỏ mặc từ địa phương nào mở một cái từ phía dưới đi lên đường cũng không được, xem ra là mình chắc hẳn phải vậy, nơi này trước Tần Thủy Hoàng cũng đã tới, bất quá lúc ấy không có chú ý, bởi vì lúc ấy thì là mò cát.

	Còn lấy là toàn bộ sông Vĩnh Định đều cùng lô mương bên kia cầu không sai biệt lắm, sửa một con đường liền có thể từ phía dưới đi lên, nhưng là bây giờ xem ra căn bản cũng không phải, nơi này quá dốc, phỏng đoán coi như là nghiêng sửa đường, xe cũng có thể muốn lật, trừ phi đem điều này nghiêng đường sửa rất dài.

	Nhưng là nói như vậy, khoảng cách này liền có chút xa, phía dưới trước không nói, từ phía dưới đến phía trên con đường này liền xa nhiều như vậy, hơn nữa đi lên sau này còn muốn đem đất đổ đến địa điểm chỉ định, cái này thì xa hơn.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất nhức đầu, hơn nữa không phải giống vậy nhức đầu, đừng quên hắn nhưng mà và Hắc Tử bọn họ nói xong rồi, để cho bọn họ qua tới làm việc, nhưng là bây giờ xem ra, cái này tiền chuyên chở thì phải cao hơn.

	Thật ra thì coi như là xa lên một điểm nửa điểm vậy không có vấn đề, nhưng là đừng quên, đây cũng không phải là sửa một con đường, mà là cách mấy trăm mét thì phải sửa một cái, nói khó nghe, mới vừa sửa những thứ này từ trên đường sông tới đường, đó chính là hạng nhất đại công trình.

	"Chủ nhân, thật ra thì nơi này có thể sửa một cái máy truyền tống."

	"Máy truyền tống? Cái gì máy truyền tống?"

	"Chủ nhân mời xem."

	Toàn bộ vừa dứt lời, trước mắt xuất hiện một cái màn ảnh lớn, phía trên xuất hiện một cái Thiên Biến nói máy truyền tống, thấy máy truyền tống, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút nói: "Đây không phải là truyền tống mang sao?"

	Không sai, Thiên Biến nói cái này máy truyền tống, liền cho mỏ than đá từ dưới đất đi trên đất vận than đá dùng truyền tống mang không sai biệt lắm, không giống nhau là, cái này tương đối trước vào một chút, phía dưới là một cái máy lớn, chỉ cần đem đất, hoặc là là thứ gì đổ vào, tự động thì biết truyền đi lên.

	"Thiên Biến, đồ chơi này có thể hay không tạo."

	"Dĩ nhiên có thể."

	"Ha ha ha, quá tốt, như vậy, quay đầu ngươi tạo nhiều mấy cái, như vậy liền có thể mấy cái địa phương đồng thời bắt đầu làm việc."

	"Không thành vấn đề."

	Cái này máy truyền tống, phía dưới là một cái máy lớn, máy đào đem đất đeo xe chở đất, sau đó xe chở đất đem đất đến vào máy móc bên trong, máy truyền tống liền trực tiếp đem đất đưa đến trên bờ, đến lúc đó chỉ cần chuẩn bị mấy đài xe ủi đất, đem truyền đưa lên đất san bằng liền có thể.

	Như vậy, chẳng những sẽ không nhiều đường chạy, còn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, chính là xe chạy không xa đâu, hơn nữa còn không cần nhiều như vậy xe, phỏng đoán một cái máy truyền tống, nhiều nhất dùng mười chiếc xe và ba chiếc máy đào.

	Nếu như muốn để cho Hắc Tử bọn họ xe đồng thời bắt đầu làm việc, tối thiểu cần tạo hơn hai mươi cái máy truyền tống, mặc dù dùng nhiều, nhưng là Tần Thủy Hoàng vẫn là rất cao hứng, như vậy vậy làm cũng nhanh.

	Đế đô biên giới tổng cộng là hơn hai trăm cây số, nếu như tạo hơn hai mươi cái máy truyền tống mà nói, như vậy một cái máy truyền tống chỉ cần mười cây số chừng liền có thể, mười cây số mới nhiều ít đất, liền giữ 100m chiều rộng, đào 4m sâu, mười cây số mới bốn triệu mét khối đất.

	Bốn triệu mét khối đất, dựa theo một xe ba mươi mét khối, như vậy thì là 133,333 xe, mười chiếc xe, không cần chạy xa như vậy, lại không cần lên sườn núi, liền ở phía dưới, máy truyền tống lại có thể dời động, cho nên địa phương xa nhất cũng sẽ không vượt qua 100m.

	Như vậy, trung bình mỗi chiếc xe một ngày một trăm xe cũng dễ dàng, hơn nữa cái này còn là trừ đi các loại bất ngờ, nói như vậy, một ngày chính là một ngàn xe, một trăm ba chục ngàn nhiều xe, cũng chỉ hơn một trăm ngày mà thôi.

	Coi như là không có dự trù tốt như vậy, nhiều nhất cũng chính là nửa năm, nửa năm thời gian đem phía dưới chuẩn bị xong, tiếp theo liền tương đối đơn giản.

	Đối với sông đề cử vào được củng cố, đây đối với người khác mà nói có lẽ rất khó, nhưng là đối với có Thiên Biến Tần Thủy Hoàng mà nói, đây căn bản cũng không phải là chuyện, tạo mấy bộ máy móc, liền đem sông đề ra cho củng cố, thậm chí liền trải cẩm thạch đều giải quyết.

	Biết mình phải làm sao sau này, Tần Thủy Hoàng vậy không nóng nảy, cuống cuồng vậy không có biện pháp, ở máy truyền tống không có tạo tốt trước, nơi này là không thể nào bắt đầu làm việc, bất quá tạo máy truyền tống vậy tương đối đơn giản.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng cho Khương Văn gọi một cú điện thoại đã qua.

	"Này, là ta."

	"Lão bản, ngài phân phó."

	"Cho ta chuẩn bị bảy mươi hai đài máy đào, ngoài ra lại chuẩn bị hai mươi bốn đài xe ủi đất, qua mấy ngày ta phải dùng."

	"Tốt lão bản, ta cái này thì để cho người đối với máy móc tiến hành kiểm tra, bảo đảm không trễ nãi chuyện."

	" Ừ, ngươi chuẩn bị đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng thứ không thiếu nhất chính là máy đào, xe ủi đất ngược lại là ít một chút, nhưng là góp đủ hai mươi bốn đài vẫn là không có vấn đề, hơn nữa, coi như là không có nhiều như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng có thể để cho Thiên Biến tạo một chút đi ra.

	Hắn sở dĩ cho Khương Văn gọi điện thoại, là để cho hắn chuẩn bị xe nâng, phải biết những thứ này máy móc là muốn đem đi qua, còn có chính là xe chở dầu, hai mươi bốn điểm đồng thời bắt đầu làm việc, tối thiểu cần hai mươi bốn chiếc xe chở dầu.

	Nói chuyện điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi trở về, bất quá lúc này, hắn nhớ lại lần này hệ thống thăng cấp tưởng thưởng phi hành bản khối, vỗ một cái tay lái, nói: "Thiên Biến, phi hành bản khối chuyện gì xảy ra?"

	"Chủ nhân, ngài hỏi chính là. . ."

	"Ta là hỏi làm sao phi hành?"

	"Ngài hỏi chính là cái này à, rất đơn giản, chủ nhân mời xem."

	Thiên Biến vừa dứt lời, trên màn ảnh lớn liền xuất hiện nhiều loại máy bay, có thể nói trên trái đất tất cả máy bay cũng xuất hiện ở phía trên, thấy những thứ này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Thiên Biến, ngươi không biết nói những thứ này và xe hơi bản khối như nhau, ngươi đều có thể đổi chứ ?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	"Phốc, ngươi trâu bò."

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng không khỏi không cảm khái, nếu quả thật giống như Thiên Biến nói như vậy, nó có thể cùng đổi xe hơi như nhau, biến thành những thứ này máy bay, như vậy Tần Thủy Hoàng muốn đi chỗ nào đơn giản.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn mình nghĩ, trên thực tế nào có dễ dàng như vậy, cái khác trước không nói, ở trong nước lại không được, không có đường biển, căn bản cũng không có thể phi hành, đừng bảo là ở đế đô chỗ này, ở một ít thành phố nhỏ cũng không được.

	Cho nên nói nhìn qua cũng không tệ lắm, thật ra thì rất gân gà, dĩ nhiên, cũng không phải một chút dùng cũng không có, bởi vì Tần Thủy Hoàng thấy một khoản cũng không thuộc về trên trái đất phi hành khí, đó chính là hình một vòng tròn đồ, giống như khoa huyễn phiến dặm dĩa bay.

	"Thiên Biến, đồ chơi này không phải là dĩa bay chứ ?" Tần Thủy Hoàng điểm cái đó hình tròn phi hành khí hỏi.

	"Đúng vậy chủ nhân, cái này là bản thể."

	"Bản thể? Có ý gì?"

	"Chủ nhân, đây mới là hệ thống bản thể, chỉ có hệ thống đạt tới cấp 3 mới phải xuất hiện."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng kinh ngạc hỏi: "Như thế trước khi nói xe hơi bề ngoài, căn bản cũng không phải là bản thể?"

	"Có phải thế không, cấp 3 trước khi bản thể chính là xe hơi bề ngoài, cấp 3 sau này sẽ là dĩa bay bề ngoài, dĩ nhiên, trước khi xe hơi bề ngoài còn có thể sử dụng, đến khi cấp 5 thời điểm, lại sẽ xuất hiện một loại bề ngoài."

	"Không thể nào, vậy cấp năm là cái gì bề ngoài?"

	"Thật xin lỗi chủ nhân, cái này tạm thời không có cách nào trả lời ngài."

	"Ách ~ vậy coi như, dù sao đến lúc đó ta tự nhiên sẽ biết."

	Xem ra Thiên Biến trên mình còn có rất nhiều bí mật, chỉ bất quá Tần Thủy Hoàng không biết mà thôi, thậm chí liền Thiên Biến mình cũng không biết đi, nếu không nó cũng không biết nói không có biện pháp trả lời, bất quá nói chuyện cũng tốt, như vậy có một loại mong đợi Tần Thủy Hoàng sẽ hơn nữa cố gắng.

	"Đúng rồi Thiên Biến, đồ chơi này có thể hay không bay đến ngoài không gian?"

	Dĩa bay không thuộc về cái thế giới này đồ, nếu như có thể bay đến ngoài không gian mà nói, vậy Tần Thủy Hoàng có thể phát tài, hắn hoàn toàn có thể đi tinh cầu khác xem xem, coi như là không đi được quá xa tuần lễ, thậm chí nói không đi được có sinh mệnh tinh cầu, vậy hắn cũng có thể đi vùng lân cận trên tinh cầu làm một ít mỏ sắt trở về.

	"Không thể, dựa theo hệ thống bây giờ cấp bậc, vẫn không thể bay ra tầng khí quyển."

	"Không phải đâu, liền tầng khí quyển cũng bay không đi ra, vậy còn có cái gì dùng."

	Không thể bay ra tầng khí quyển, như vậy thì chỉ có thể ở tầng khí quyển phía dưới phi hành, lấy hiện ở trên trời vệ tinh số lượng, đây còn không phải là phân phút bị phát hiện, vạn lần nữa bị người cho làm người ngoài hành tinh cho đánh xuống, đến lúc đó liền quá đáng.

	"Chủ nhân, vẫn là hữu dụng, dĩa bay có ẩn thân chức năng, lấy trên tinh cầu này khoa học kỹ thuật, là tuyệt đối sẽ không phát hiện, phỏng đoán lại qua một trăm năm cũng không thể."

	"Tê, ngươi nói là sự thật?"

	"Đó là đương nhiên, chẳng những như vậy, dĩa bay tốc độ rất nhanh, coi như là trên tinh cầu này nhanh nhất phi hành khí, vậy so dĩa bay chậm gấp mấy lần."

	"Phốc, không thể nào."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù đối với trên trái đất khoa học kỹ thuật không phải rất hiểu, nhưng là hắn xem trên ti vi đưa tin qua, trên trái đất nhanh nhất máy bay chiến đấu có thể đạt tới sáu lần tốc độ âm thanh, mà nhanh nhất phi hành khí, có thể đạt tới hai mươi lần tốc độ âm thanh.

	Tốc độ âm thanh tương đương với mỗi giờ một ngàn hai trăm hai mươi bốn cây số, hai mươi lần tốc độ âm thanh, như vậy thì là hai mươi bốn ngàn bốn trăm tám mươi cây số mỗi giờ, trên căn bản cũng sắp vượt Trái Đất một vòng, nếu như Thiên Biến thay đổi dĩa bay có thể so với cái này còn nhanh gấp mấy lần, đó là cái gì khái niệm.

	Nói cách khác 1 tiếng có thể đem Trái Đất lượn quanh mấy vòng, nếu quả thật là như vậy, như vậy Tần Thủy Hoàng muốn đi chỗ nào liền dễ dàng, hơn nữa vẫn sẽ không bị người phát hiện cái loại đó.

	Đáng tiếc coi như là như vậy, cũng không thể bay ra tầng khí quyển.

	"Chủ nhân, Thiên Biến là sẽ không lừa gạt ngài, dĩ nhiên, ngài cũng có thể thử một chút."

	"Thử một chút?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, liền thử một chút, kiểm tra một chút chung quanh có người hay không và máy thu hình, đặc biệt là có hay không vệ tinh."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến quét xuống chung quanh, bao gồm trên trời, cũng không có gì, sau đó thì trở thành dĩa bay kiểu mẫu, Tần Thủy Hoàng ở trong xe cây bản liền không có cảm giác gì, lần này không có giống như đổi xe như nhau, còn đung đưa mấy cái.

	"Bắt đầu đi."

	"Chủ nhân, bây giờ đã ở trên trời."

	"Cái gì! Không thể nào?"

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng cảm giác gì cũng không có, làm sao có thể cũng đã ở trên trời.

	"Chủ nhân mời xem."

	Toàn bộ vừa dứt lời, một vòng liền xuất hiện lớn rất nhiều màn ảnh, từ trên màn ảnh lớn, có thể nhìn thấy bên ngoài, Tần Thủy Hoàng phát hiện, mình bây giờ thật đúng là ở trên trời, bởi vì hắn thông qua màn ảnh lớn thấy được một cái màu xanh da trời cầu.

	Đây không phải là và trên ti vi từ vũ trụ thấy Trái Đất giống nhau như đúc sao, sợ mình tính sai, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên cửa sổ đi bên ngoài xem, cái này so với từ trên màn ảnh lớn nhìn rõ ràng hơn.

	"Thiên Biến, chúng ta bây giờ cách Trái Đất có xa lắm không?"

	"Chủ nhân, chúng ta bây giờ cách Trái Đất, có chừng 50km."

	"Năm. . . 50km? Ngươi không nói đùa chứ, 50km không phải đã ra tầng khí quyển sao?"

	"Không phải vậy chủ nhân, từ mặt đất đến 10.000m tới 12,000m trong vòng cái này một tầng không khí, nó là tầng khí quyển nhất dưới đáy một tầng, gọi là tầng đối lưu, chủ yếu thời tiết hiện tượng, như mây, mưa, tuyết, bạc cùng cũng phát sinh ở cái này trong tầng một."

	"Ở tầng đối lưu phía trên, cho đến ước chừng 50km cao cái này một tầng, gọi là tầng bình lưu, trong tầng bình lưu không khí so tầng đối lưu mỏng hơn nhiều lắm, nơi đó hơi nước và bụi bậm hàm lượng đặc biệt thiếu, cho nên rất ít có thời tiết hiện tượng, chúng ta bây giờ chính là ở nơi này một tầng."

	"Từ tầng bình lưu trở lên đến tầng, được gọi là tầng trung lưu, cái này một tầng bên trong nhiệt độ theo cao độ hạ xuống."

	"Ở 80 nghìn gạo trở lên, đến năm trăm ngàn gạo chừng cái này tầng một không gian, gọi là nóng tầng, cái này một tầng bên trong nhiệt độ rất cao, ban ngày đêm biến hóa rất lớn."

	"Từ mặt đất trở lên ước chừng năm trăm ngàn gạo bắt đầu, đến lớn cỡ 1 triệu mét cao cái này một tầng, gọi là tầng điện ly, xinh đẹp cực quang liền xuất hiện ở tầng điện ly trong."

	"Cách mặt 1 triệu mét trở lên kêu bên ngoài tầng khí quyển, cũng gọi tầng từ lực, nó là tầng khí quyển tầng ngoài nhất, là tầng khí quyển hướng Tinh Tế không gian quá độ khu vực, bên ngoài không có gì rõ ràng biên giới, ở dưới tình huống bình thường, phần trên giới hạn trên đất từ vô cùng vùng lân cận hơi thấp, gần từ xích đạo bầu trời ở hướng mặt trời một bên, ước chừng 9 đến 10 cái Trái Đất bán kính cao, nói cách khác, ước chừng có 65 triệu thước cao, ở chỗ này không khí cực kỳ mỏng manh."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  