 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không sai, nơi này kéo một xe tiền chuyên chở không hề cao, chỉ có 100 đồng tiền, thế nhưng muốn xem có thể kéo nhiều ít, một chiếc xe một ngày kéo sáu mươi bảy mươi xe, coi như là 100 đồng tiền, đó cũng là sáu bảy ngàn.

	Tiền dầu, xe cộ mài tổn, tài xế chi tiêu, những thứ này hai ngàn đồng tiền vậy là đủ rồi, coi như là một ngày kéo sáu mươi xe, vậy còn được lợi bốn ngàn khối, đây chính là một chiếc xe, nếu như ở bên ngoài liền, một ngày làm việc chết bỏ, một chiếc xe một ngày có thể kéo hai ngàn đồng tiền cũng không tệ.

	Liền cái này còn không có trừ đi tiền dầu và xe cộ mài tổn còn có tài xế tiền lương, nói khó nghe, nếu như ở bên ngoài, một ngày có thể được lợi một ngàn đồng tiền cũng không tệ, liền cái này cũng chưa tính không việc làm thời điểm, nếu không càng thiếu.

	Ngay tại Hắc Tử bọn họ chuẩn bị lúc đi, một chiếc Passat lái tới, mọi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, thật giống như cũng không nhận ra, phải biết, người tới nơi này, trên căn bản đều là người quen.

	Passat dừng lại, từ buồng lái xuống một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên, xuống liền hướng Tần Thủy Hoàng bọn họ bên này chạy, vừa chạy vừa đem khói từ trong túi móc ra, tới đến mọi người trước mặt sau này, cúi người gật đầu nói: "Mọi người khỏe, tới rút ra điếu thuốc."

	Lão Hứa đem thuốc lá nhận lấy, hỏi: "Ngươi là. . ."

	"Ách! Ngại quá, ta tự giới thiệu mình một chút, ta kêu Trần Văn Bân, thuộc hạ có một cái đoàn xe, chính là muốn tới hỏi một chút, chúng ta cái này công trường bây giờ còn có thiếu hay không xe?"

	"Ngại quá à Trần lão bản, chúng ta công trường nơi này bây giờ không cần xe."

	"Như vậy à! Vậy quấy rầy."Nói xong Trần Văn Bân muốn đi.

	Tần Thủy Hoàng lúc này nói chuyện."Trần lão bản, chờ một chút."

	"Ngài là. . ."Trần Văn Bân nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Trần lão bản, vị này chính là cái này công trường lão bản Tần Thủy Hoàng Tần lão bản."

	"À! Tần lão bản ngài khỏe."

	Mới vừa rồi hắn nhận lầm người, đem lão Đỗ coi thành lão bản, cái này cũng không biện pháp, bởi vì nơi này liền lão Đỗ tuổi tác lớn nhất, đem hắn làm Thành lão bản cũng bình thường, cái này không, nghe được Tần Thủy Hoàng mới là lão bản, vị này Trần Văn Bân vội vàng tới đây cho Tần Thủy Hoàng bắt tay.

	"Trần lão bản, ta muốn hỏi một chút, bên trong tay ngươi có nhiều ít chiếc xe lớn?"

	"Ta trong tay liền mười mấy chiếc xe, nếu như có việc, ngài tùy tiện cho ta điểm đã đủ ta làm."

	"Mười mấy chiếc xe à!"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói tiếp: "Ít một chút."

	"Ách! Tần lão bản, ngài. . ."

	"Là như vầy Trần lão bản, từ Đông Tam Kỳ đi bên này kéo xà bần ngươi có làm hay không?"

	"Liền, liền à! Làm gì không làm."

	Từ Đông Tam Kỳ tới nơi này, có hơn hai mươi cây số xấp xỉ ba mươi cây số, xa là xa một chút, nhưng là có một chút, đó chính là ban ngày cũng có thể kéo, nếu là như vậy, ngày hôm đó cũng không thiếu kéo.

	"Là như vầy, ta ở Đông Tam Kỳ có cái trạm mua bán xà bần, bên kia không hề là xà bần muốn kéo tới nơi này, nếu như ngươi phải làm nói, ngươi có thể đi làm, còn như tiền chuyên chở, một xe 350."

	"Tần lão bản, ta có thể hỏi một chút ở Đông Tam Kỳ vị trí nào sao?"

	Đông Tam Kỳ lớn, nói khó nghe, Đông Tam Kỳ phía nam và phía bắc sai tốt mấy cây số, người này gia tài như vậy muốn ta rõ ràng, hơn nữa, cái này cũng nhớ nhìn đường có được hay không đi, giống vậy trạm mua bán xà bần, đều là ở một ít tương đối cõng địa phương, bởi vì thuê tiện nghi.

	"Dĩ nhiên có thể, là như vậy, ta trạm mua bán xà bần là ở Thiên Thông Uyển xe điện ngầm bắc đứng phía bắc một chút, ngay tại bên lề đường, cái này ngươi không cần lo lắng."

	"Vậy ta liền."

	"Phải, như vậy đi, ngươi cho ta để điện thoại, ngày khác ta cho ngươi gọi điện thoại, ngoài ra nếu như ngươi có biết đoàn xe, cũng có thể để cho bọn họ và ngươi cùng nhau kéo, có một chút ngươi yên tâm, tuyệt đối để cho ngươi có việc liền."

	"Tốt Tần lão bản, ngài yên tâm, ta lại cho ngài liên lạc một cái đoàn xe."

	"Được, một lời đã định."

	"Một lời đã định."

	Tần Thủy Hoàng không có lưu Trần Văn Bân ăn cơm, lại không phải đi hiệu ăn ăn, nồi cơm lớn lưu người ta làm gì, hơn nữa, người ta còn có việc phải làm.

	Ở Trần Văn Bân đi sau này,

	Hắc Tử bọn họ vậy rời đi, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, mang muội muội vào phòng làm việc, dĩ nhiên còn có Đỗ Đại Hải, vị này lão Đỗ em họ.

	"Tần lão bản, Tần tiểu thư, mời uống nước."Đỗ Đại Hải vội vàng cho hai người đem nước đổ tốt.

	"Ta nói Đại Hải, tên gì Tần lão bản, nói với ngươi bao nhiêu lần, kêu ta lão Tần là được, ngươi làm sao vẫn là như vậy."

	"Chính là à! Lớn Hải ca, ngươi kêu ta tên chữ là được, nếu không liền cùng Đỗ đại ca như nhau, kêu em gái ta, như vậy tốt biết bao."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi Đại Hải, cứ quyết định như vậy, bởi vì ta gọi ca ngươi kêu lão Đỗ, như vậy thì không thể lại kêu ngươi như vậy, sau này ngươi kêu ta lão Tần, ta kêu ngươi Đại Hải."

	"Được rồi lão. . . Lão Tần."

	"Vậy thì đúng rồi sao."

	Hơn một giờ sau đó, vừa vặn sắp ăn cơm, Hắc Tử bọn họ trở về, từng cái cầm một cái hộp đi vào, thấy Tần Sảng, liền trực tiếp đưa tới nói: "Tiểu muội, đây là ca ca đưa lễ vật cho ngươi, xem xem có thích hay không?"

	"À! Đỗ ca, Hứa ca. . . Các người đây là. . ."

	"Thế nào tiểu muội, hàng năm không phải đều giống nhau sao!"

	"Mấy ca ca, chính là bởi vì hàng năm các người cũng đưa ta lễ vật, cho nên. . . Hơn nữa, ta lần này cũng không phải là tới đây chơi, ta là làm việc, liền không cần lễ vật gì liền đi."

	Không sai, Tần Sảng mỗi lần tới đế đô, Hắc Tử bọn họ sẽ cho nàng mua lễ vật, dùng Hắc Tử bọn họ nói về, vậy không có bao nhiêu tiền, ít đi nhà hàng ăn một bữa cơm mà thôi.

	"Cầm đi, ngươi nếu không thu, chính là không cho mấy người chúng ta ca ca mặt mũi."

	"Hắc Tử ca, ta. . ."

	"Được rồi tiểu muội, thu cất đi."Tần Thủy Hoàng lúc này nói chuyện, bởi vì hắn biết, Hắc Tử bọn họ đưa cho Tần Sảng lễ vật cũng không phải là lấy lòng mình, mà là thật lòng cho Tần Sảng mua lễ vật.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta thu, cám ơn mấy ca ca."

	"Mau mở ra xem xem có thích hay không, nếu như không thích, còn có thể đổi."

	"Không cần không cần, mấy ca ca đưa ta đều thích."

	Mặc dù như thế nói, Tần Sảng vẫn là đem lễ vật mở ra, cô gái sao, đối với lễ vật là không có gì sức đề kháng, đặc biệt là không có có dụng tâm khác lễ vật, vậy thì càng là như vậy.

	Những lễ vật này nếu như không phải là Hắc Tử bọn họ đưa, mà là người khác đưa, phỏng đoán Tần Sảng liền xem cũng sẽ không liếc mắt nhìn.

	Hắc Tử đưa là một cái rất đẹp kim cương dây chuyền, bạch Kim dây chuyền, phía dưới có bông tai, ở bông tai lên khảm trước một viên kim cương, vừa thấy liền giá trị không rẻ, phỏng đoán không có một 100 nghìn 80 nghìn không cầm được.

	"Hắc Tử ca, cái này. . . Cái này quá quý trọng, ta không thể muốn."

	Năm trước mặc dù vậy tặng quà, nhưng mà những lễ vật kia nhiều nhất cũng chỉ trị giá 8-10k, có thậm chí mấy ngàn đồng tiền, nhưng mà món lễ vật này liền quá mắc.

	"Xem ngươi lời nói này, trước sở dĩ không có cho ngươi mua cái gì lễ vật quý trọng, đó là bởi vì ngươi còn đang đi học, bây giờ không giống nhau, ngươi đã ban, cô gái sao, phải đánh giả trang thật xinh đẹp."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  