 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hệ thống từ cấp 1 lên tới cấp 2, chỉ cần Tần Thủy Hoàng kiếm được 10 ngàn tiền vàng, nhưng là từ cấp 2 lên tới cấp 3, cần kiếm được mười vạn tiền vàng, đây chính là mười vạn tiền vàng.

	Mà lần này sở dĩ khen thưởng nhiều kim tệ như vậy, hẳn là bởi vì cái này hạng mục đạt tới một tỉ cấp bậc, triệu trở lên, dù sao cũng dưới, ký hợp đồng là khen thưởng mười tiền vàng, làm xong khen thưởng hai mươi tiền vàng, sau đó đem tiền phải về tới khen thưởng ba mươi tiền vàng, tổng cộng là khen thưởng sáu mươi tiền vàng, dù sao cũng trở lên, một trăm triệu dưới, ký hợp đồng là khen thưởng một trăm tiền vàng, làm xong khen thưởng hai trăm, đem tiền phải về tới khen thưởng ba trăm, tổng cộng là sáu trăm tiền vàng.

	Mà bây giờ cái công trình này, ký hợp đồng liền khen thưởng 10 ngàn tiền vàng, vậy không cần nói, cũng biết là bởi vì hạng mục này cấp bậc đạt tới một tỉ trở lên, mười tỉ trở xuống, cái này ở giữa còn có một một trăm triệu trở lên, một tỉ trở xuống, đoán chừng là ký hợp đồng khen thưởng một ngàn tiền vàng.

	Mặc dù cái công trình này nhìn cho tiền vàng rất nhiều, nhưng là đây chính là muốn 2 năm à, 2 năm không nói, còn muốn đem công trình làm xong, sau đó đem nợ phải về tới, nhiệm vụ này cũng không buông lỏng.

	"Bùi tổng, không biết cái công trình này lúc nào bắt đầu làm?"

	"Cái này thì phải xem ngươi, chỉ cần ngươi chuẩn bị xong, tùy thời có thể bắt đầu làm việc."

	"Ta hiểu ý, vậy ta bây giờ liền trở về chuẩn bị."

	"Được."

	Rời đi di chuyển cao ốc sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có gấp trở về, mà là đem xe lái đến một cái địa phương không người dừng lại, bởi vì hắn cuống cuồng muốn biết hệ thống thăng cấp sau này có thay đổi gì, bất quá để cho hắn thất vọng.

	Bởi vì hệ thống chẳng qua là tăng lên phi hành khí chức năng, hơn nữa chức năng này không giống xe hơi chức năng, là quấn cố định hệ thống khen thưởng cho hắn, mà là cần dùng tiền vàng khai thông, hơn nữa cần 10 ngàn tiền vàng, hơn nữa cái này phi hành khí chức năng chẳng qua là và xe hơi như nhau, thay đi bộ.

	Cái này liền có chút gân gà, Tần Thủy Hoàng vừa không có dự định xuất ngoại, tối thiểu tạm thời không có phương diện này cân nhắc, nếu như vậy, hắn muốn cái này phi hành khí làm gì, một chút dùng cũng không có, hơn nữa còn phải tốn 10 ngàn tiền vàng mới có thể mở thông.

	Hệ thống lần này thăng cấp, trừ nhiều một cái phi hành khí chức năng, cái khác cũng không có gì thay đổi.

	"Thiên Biến."

	"Chủ nhân."

	"Ta hỏi ngươi, nếu như ta muốn tạo máy đào, cần đổi cái gì cấp bậc chế tạo xe?"

	"Chủ nhân, chế tạo xe phân là sơ cấp, trung cấp, cao cấp và siêu cấp, sơ cấp ngài đã đổi, có thể chế tạo hai cái m3 trong vòng vật phẩm, trung cấp có thể chế tạo hai mươi cái m3 trong vòng vật phẩm, nếu như ngài muốn chế tạo lớn máy đào, vậy cũng chỉ có thể đổi cao cấp chế tạo xe, nó có thể chế tạo hai trăm cái m3 bên trong vật phẩm."

	" Mẹ kiếp, cao cấp chế tạo xe, không phải đâu."

	"Đúng vậy chủ nhân, phải là cao cấp chế tạo xe."

	Thật ra thì hai trăm m3 cũng không có bao nhiêu, một cái cao 6m, chiều rộng 6m, dài 6m không gian liền hai trăm mười sáu m3, đã vượt qua hai trăm m3, xem ra thật đúng là cần cao cấp hơn chế tạo xe, nhưng là cái này cao cấp chế tạo xe quá mắc, muốn 10 ngàn tiền vàng.

	Không có biện pháp, hệ thống đặt giá cả, sơ cấp một trăm tiền vàng, trung cấp một ngàn tiền vàng, cao cấp 10 ngàn tiền vàng, siêu cấp mười vạn tiền vàng.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng muốn có thể khai thông máy đào cái này biểu tượng, hơn nữa chỉ cần khai thông sơ cấp, một trăm tiền vàng, sơ cấp máy đào thì tương đương với trước mắt trên thị trường lớn nhất máy đào, nhưng là đây chỉ có một chiếc, hơn nữa còn cần Thiên Biến đi đổi.

	"Thiên Biến, cho ta mở ra thông cao cấp chế tạo xe."

	"Chủ nhân, ngài chắc chắn?"

	"Chắc chắn."

	"Tốt chủ nhân, cao cấp chế tạo xe đã mở thông."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa tới tay 10 ngàn tiền vàng chỉ như vậy không có, bất quá không quan hệ, cao cấp chế tạo xe có thể chế tạo đồ có rất nhiều, cũng không phải là chỉ có thể chế tạo máy đào, còn có thể tạo thứ khác, liền trước mắt mà nói, cũng chỉ máy đào hữu dụng.

	"Thiên Biến, liền trước mắt tồn trữ vật liệu có thể tạo mấy đài máy đào?"

	"Nhiều nhất hai chiếc."

	"Hai chiếc? Cái này quá ít, không được, lần này tối thiểu cần mười chiếc trở lên.

	"

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Đi, đi đông ba cờ."

	"Dạ, chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng đi đông ba cờ làm gì, đương nhiên là đi mua vật liệu, đông ba cờ có một cái lớn phế phẩm thu mua đứng, nơi đó có Tần Thủy Hoàng tạo máy đào cần tất cả vật liệu, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi mua một ít.

	Sắp đến đông ba cờ thời điểm, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến vào một cái ngõ hẻm, nhìn xem không có ai, Tần Thủy Hoàng nói: "Thiên Biến, xem xem vùng lân cận có hay không máy thu hình?"

	"Yên tâm đi chủ nhân, không có máy thu hình, coi như là có, vậy không quan hệ, bởi vì ta đã mở che giấu chức năng, chỉ cần không có người liền có thể."

	"Không người, biến thành một chiếc xe vận tải đi."

	"Tốt chủ nhân."

	Một hồi đung đưa, Thiên Biến biến thành một chiếc sương thức xe hàng, sau đó lại từ trong đường hẻm đổ ra.

	Đông ba cờ cái này phế phẩm thu mua đứng rất lớn, chiếm diện tích có hơn bốn trăm mẫu, trước mắt là đế đô bắc bộ địa khu lớn nhất phế phẩm thu mua đứng, thật ra thì ở trên cao bên kia cũng có một cái thu mua đứng, chỉ bất quá nơi đó liền nơi này 1 phần 5 lớn cũng không có.

	Lái xe vào thu mua đứng, mới vừa đi vào là một con đường, bởi vì trong này tích tương đối lớn, nhân khẩu tương đối nhiều, tự nhiên làm theo liền hình thành điều này đường phố, có các loại các dạng hiệu ăn, siêu thị mini, tiệm thuốc, thậm chí còn có KTV tiệm như vậy.

	Con đường này là đồ đường, lộ nam đường bắc đều là từng nhà thu mua đứng, mỗi một nhà diện tích cũng không lớn, thu đồ muốn không giống nhau, Tần Thủy Hoàng đầu tiên muốn tìm chính là đường dây bản vật phẩm như vậy.

	Mới vừa đi vào không có đi bao xa, thì có một cái nam bắc nói , nam bắc đạo hai bên đều là tiểu thu mua đứng, Tần Thủy Hoàng lái xe vào đi bắc phương hướng, bởi vì hắn thấy trước mặt một nhà thu mua đứng cửa thả rất nhiều đường dây bản.

	Ngừng xe ở nhà này thu mua đứng cửa, Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, sau đó liền đi vào hô: "Lão bản ở đây không?"

	Đây là một nhà đặc biệt quấn dây đường bản thu mua đứng, bên trong có mấy người đang làm việc, đem bất đồng đường dây bản thả vào chỗ bất đồng, những thứ này Tần Thủy Hoàng không là rất rõ ràng, dựa theo Tần Thủy Hoàng ý tưởng, đường dây bản không đều giống nhau sao.

	"Có chuyện gì không?" Một người người trung niên từ trong nhà đi ra.

	Mỗi một tiểu thu mua đứng cửa đều có hai gian phòng, không cần phải nói, không phải ở chính là làm việc, còn như cụ thể làm gì, Tần Thủy Hoàng cũng không biết, nơi này hắn mặc dù đi ngang qua rất nhiều lần, có thể cái này còn là lần đầu tiên đi vào.

	"Ngài khỏe, là như vầy, ta muốn mua điểm đường dây bản."

	"Ngươi muốn mua đường dây bản?" Người trung niên cười một tiếng, phỏng đoán vẫn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này, phải biết, tới nơi này, đều là tới đây bán đồ, vẫn là lần đầu tiên có người qua tới mua đồ.

	"Đúng, ta xem ngài cái này bên ngoài cửa có một đống lớn đường dây bản, ta muốn cho mua."

	"Ngươi nói đúng cửa?" Người trung niên nhìn ra ngoài một cái.

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi lôi đi đi, không lấy tiền."

	"À! Cái này. . . Như vậy sao được."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  