 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng phải đi công trường đương nhiên là Hưng Thọ bên kia, thành phố cái đó công trường, một hồi lâu không đi vậy không có quan hệ, hơn nữa, thành phố cái đó công trường ban ngày cũng không làm sống, hắn coi như là bây giờ đi cũng không dùng.

	Nhưng là Hưng Thọ bên này không giống nhau, hắn đã có một đoạn thời gian cũng không đến, còn không biết bây giờ là tình huống gì, không đi xem xem thật sự là không yên tâm.

	"Ca, ngươi chiều hôm qua không phải còn nói ngày hôm nay ở nhà cùng ta sao? Tại sao lại nghĩ đến đi công trường."

	" Uhm, vốn là muốn ở nhà cùng ngươi, nhưng mà bỗng nhiên lúc này nhớ tới, ta đã có một đoạn thời gian không có đi công trường, cho nên nhất định phải lại xem, bất quá ngươi yên tâm, liền lại xem, nếu như không có chuyện gì, chúng ta thì trở lại."

	"Không quan hệ ca, ngươi đây không phải là cũng ở đây cùng ta sao? Đi công trường đi ngay công trường, ta cũng muốn đi công trường xem xem."

	Nói thật, Hưng Thọ quả thật có chút xa, hoàn hảo là ngoại ô, xe cũng điều không phải rất nhiều, không giống thành phố sẽ kẹt xe, dọc theo đường đi, trừ đèn xanh đèn đỏ, trên căn bản cũng chưa có dừng lại, hơn 1 tiếng một chút, Tần Thủy Hoàng bọn họ liền đi tới công trường.

	"Ha ha ha, lão Tần, ta nói ngươi tên nầy thật đúng là đủ yên tâm, thời gian dài như vậy cũng không sang nhìn một chút."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa dừng xe lại, người còn không có từ trên xe bước xuống, lão Đỗ liền cười chạy tới, trước quở trách một lần Tần Thủy Hoàng mấy câu.

	"Có các người ở ta có cái gì không yên lòng, oh đúng rồi, làm sao liền một mình ngươi? Hắc Tử bọn họ đâu ?"

	"Hắc Tử và lão Hứa đang ngủ, lão Cố lái xe đi trên đường mua thức ăn đi, chúng ta bây giờ phân hai ban, Hắc Tử và lão Hứa lớp một, ta và lão Cố lớp một, tối ngày hôm qua là Hắc Tử bọn họ đang nhìn, cho nên. . ."

	"Đỗ đại ca."Tần Sảng lúc này từ trên xe bước xuống, nàng biết lão Đỗ.

	"Tiểu muội, ngươi làm sao tới?"

	"Ta chủ nhật, không có chuyện gì cứ tới đây tìm anh ta, vừa vặn hắn muốn tới công trường, ta liền theo tới."

	"Ha ha ha, tới tốt, như vậy, ta cho lão Cố gọi điện thoại, để cho hắn tùy tiện mua chút thức ăn ngon trở về, buổi trưa ở nơi này ăn, dĩ nhiên, nếu như tiểu muội ăn không quen, chúng ta đi bên ngoài ăn."

	"Không cần không cần Đỗ đại ca, mọi người ăn cái gì ta liền ăn cái gì."Tần Sảng nhìn một cái tay đồng hồ, biết buổi trưa rất có thể phải ở chỗ này ăn cơm.

	"Như vậy sao được."

	"Được rồi lão Đỗ, liền giữ tiểu muội nói làm đi."

	Không có biện pháp à, toàn bộ công trường có hơn ba trăm người, nếu như Tần Thủy Hoàng bọn họ ở nơi này ăn uống ca hát, công nhân sẽ nghĩ như thế nào, hơn nữa, trên công trường cơm nước vốn là không tệ, không cần phải làm cái gì đặc thù.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão Đỗ suy nghĩ một chút liền biết Tần Thủy Hoàng là có ý gì, nói: "Vậy cũng tốt, chính là ủy khuất em gái, ngươi nói tiểu muội thật vất vả tới đây một chuyến, để cho nàng và chúng ta ăn chung nồi cơm lớn, cái này. . ."Lão Đỗ cười khổ lắc đầu một cái.

	"Không quan trọng Đỗ đại ca."

	"Vậy cũng tốt, đi, chúng ta đi vào, bên ngoài có chút lạnh."

	Đi đương nhiên là Tần Thủy Hoàng phòng làm việc, toàn bộ công trường, cũng chỉ Tần Thủy Hoàng phòng làm việc sạch sẽ một ít, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng chỗ ở vậy rất sạch sẽ, bất quá chỗ hắn ở trong phòng trừ 1 cái giường, cái khác không có gì cả, ngay cả chỗ ngồi cũng không có.

	Vào phòng làm việc sau này, mọi người tất cả ngồi xuống tới, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Lão Đỗ, buổi tối ở nơi này có lạnh hay không?"

	Hiện ở nơi này thời tiết, ban ngày chuyện gì cũng không có, nhưng đã đến buổi tối vẫn có chút lạnh, đặc biệt là loại này container nhà, mặc dù ở giữa có cách nhiệt giữ ấm bản, nhưng là trên căn bản không có ích gì.

	"Yên tâm đi lão Tần, mọi người đều không phải là mật quán bên trong lớn lên, chút lạnh này đối với mọi người mà nói căn bản không coi vào đâu, hơn nữa, bây giờ điện vậy tiếp hảo, máy điều hòa không khí vậy trang bị, nếu như lạnh có thể mở máy điều hòa không khí."

	"Vậy thì tốt, nhớ, muôn ngàn lần không thể lạnh cóng, trễ nãi công trình không nói, còn muốn chịu tội."

	"Yên tâm đi, sẽ không ."

	"Ca, các người trò chuyện, ta muốn đi trên công trường xem xem."

	"Ách! Ngươi đi trên công trường làm gì? Bẩn thỉu."

	"Ta liền muốn đi xem xem sao!"

	"Được rồi được rồi, cái này cho ngươi."Tần Thủy Hoàng cầm lên một cái màu đỏ nón sắt đưa cho Tần Sảng, đầu này khôi là hắn, nơi này mặc dù không phải là xây nhà, có thể là bất kể là ai, chỉ cần vào công trường, vẫn là phải dẫn đầu khôi.

	Ngay tại Tần Sảng đội nón an toàn lên chuẩn bị đi ra thời điểm, lão Đỗ nói: "Tiểu muội, chờ một chút, ta kêu người mang ngươi đã qua."

	"Không cần Đỗ đại ca."

	"Như vậy sao được, công trường lớn như vậy, ngươi đi một mình không được."

	Lão Đỗ ngược lại không phải là sợ Tần Sảng đi lạc, công trường lớn hơn nữa, muốn không thể nào đi ném một người, hắn là lo lắng Tần Sảng ở trên công trường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu như là nói như vậy vấn đề liền lớn.

	"Vậy cũng tốt."

	"Đỗ Đại Hải, Đỗ Đại Hải."Lão Đỗ nằm sấp ở cửa liền kêu.

	"Tới tới." Một cái hơn ba mươi tuổi người đàn ông trẻ một bên chạy qua bên này, một bên đáp trả, chạy tới cửa hỏi: "Ca, ngươi kêu ta có chuyện gì?"

	Cái này kêu Đỗ Đại Hải người đàn ông trẻ là lão Đỗ đường huynh đệ (anh em chú bác họ), mặc dù là đường huynh đệ, nhưng là hai người quan hệ thậm chí so huynh đệ ruột còn thân hơn, lão Đỗ cái này đường huynh đệ một mực theo lão Đỗ, có lúc lão Đỗ không giúp được, trên căn bản đều là để cho hắn cái này huynh đệ cho nhìn chằm chằm.

	"Đại Hải, ngươi tới đây, ta cho ngươi giới thiệu một chút."

	"Oh."

	"Vị này là lão Tần muội muội ruột, kêu Tần Sảng, nàng muốn đi trên công trường xem xem, ngươi phụng bồi nàng, nhớ, không nên đi địa phương nguy hiểm, không nên để cho nàng đi đứng té, nếu không ta cầm ngươi là hỏi."

	"Yên tâm đi ca, tuyệt đối không thành vấn đề. Nói xong lại hướng Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, coi như là lên tiếng chào hỏi.

	"Cám ơn ngươi lớn Hải ca."

	"Không có sao không có sao, không cần cám ơn."Nghe được Tần Sảng mà nói, Đỗ Đại Hải vội vàng khoát tay.

	"Ca, vậy ta đi."Tần Sảng lại hướng Tần Thủy Hoàng nói một câu.

	"Đi đi, đi đi, chú ý an toàn."

	"Ừhm!"

	Thật ra thì lão Đỗ lo lắng hoàn toàn chính là thừa, chớ quên Tần Sảng đeo nón an toàn, ở trên công trường nón an toàn nhưng mà có đẳng cấp, vậy công nhân đeo đều là màu vàng nón an toàn, giống như Tần Thủy Hoàng, bao gồm hỗ trợ xem công trường lão Đỗ bọn họ mới có thể mang màu đỏ nón an toàn.

	Nói trắng ra liền chính là phe Ất người phụ trách mới có thể mang cái này, bất quá thấy lão Đỗ quan tâm mình như vậy muội muội, Tần Thủy Hoàng vậy liền không có nói gì.

	Ở Tần Sảng đi sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Đỗ, nói cho ta một chút nơi này tình huống đi."

	"Được, lão Tần, là như vầy, bên ngoài bây giờ vận đất tới đây đã không thiếu, mỗi ngày đại khái đều ở đây hai ngàn xe cỡ đó, dĩ nhiên, những thứ này đất phần lớn là buổi tối đưa tới, ban ngày rất ít, oh đúng rồi, cái này không bao gồm chính ngươi cái đó công trường."

	"Một ngày hai ngàn xe à!"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Cái này cùng hắn dự tính kém quá nhiều, hắn còn nghĩ cái này vừa mới bắt đầu, mỗi ngày có năm ngàn xe đâu, không nghĩ tới liền dự tính một nửa cũng chưa tới, nếu như dựa theo cái tình huống này, đừng bảo là 2 năm, coi như là 5 năm vậy đem núi tạo không đứng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  