 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đừng bảo là đường tỷ muội, coi như là chị em ruột gả đến một cái thôn cũng bình thường, mà Tần Thủy Hoàng mẫu thân cái này đường tỷ, và Tần Thủy Hoàng nhà quan hệ cũng là tốt nhất, phải biết Tần Thủy Hoàng ngoại công nhưng mà bốn anh em.

	Tần Thủy Hoàng di à cữu cữu cái gì, đây chính là nhiều đi, khi đó có thể không có kế hoạch gì sinh sản, một nhà có 5-6 cái sáu bảy đứa bé đều rất bình thường, cữu cữu cũng không cần nói, có mười mấy, bây giờ còn đang đi đi lại lại, nhưng mà di bây giờ còn đi lại cũng chỉ hai ba cái.

	"Đúng vậy, đây chính là nhà ta, oh đúng rồi, ngươi trở về lúc nào?"

	"Trở về hai ngày, ngài không biết?"

	Mặc dù lớn di và nhà mình không phải một cái đội, nhưng là mình trở về chuyện này, người cả thôn không sai biệt lắm đều biết, đại di làm sao biết không biết.

	"Ta mới từ ngươi mỗ nhà trở về."

	"Như vậy à, ta nói ngài làm sao biết không biết, đúng rồi, ta hai mỗ thân thể khá tốt?" Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái.

	"Tốt vô cùng, ông ngoại ngươi thân thể vậy rất tốt, ngày hôm qua vẫn cùng ta lải nhải, nói ngươi lúc nào trở về, ngươi đứa nhỏ này, trở về cũng không đi trước xem xem ông ngoại ngươi." Đại di ở Tần Thủy Hoàng trên đầu điểm một cái.

	"Đi, ta buổi chiều đi ngay, trở về liền có một ít sự việc, cho nên cũng chưa có đã qua."

	Vừa vặn hắn bây giờ ở ẩn núp lão mụ, trốn nhà ngoại công tốt nhất, coi như là lão mụ vậy cầm mình không có cách nào, bởi vì ngoại công hiểu rõ nhất mình.

	Tần Thủy Hoàng hôn ngoại bà đã không có ở đây rất nhiều năm, ở Tần Thủy Hoàng lúc còn rất nhỏ liền bởi vì khối u qua đời, nhưng là ông ngoại hắn vẫn còn ở, đi theo cậu hắn sinh sống với nhau, Tần Thủy Hoàng ngoại công trước kia là một tên quân nhân, còn đã tham gia vác đẹp viên hướng.

	Lúc ấy lúc đi chỉ cần Tần Thủy Hoàng cữu cữu một đứa bé, cùng trở về sau này mới có Tần Thủy Hoàng mẫu thân, cho nên Tần Thủy Hoàng mẫu thân so cữu cữu nhỏ mười hai tuổi, hơn nữa Tần Thủy Hoàng mẫu thân chỉ có huynh muội hai cái.

	"Đúng rồi đại di, Xuân Minh trở về sao?"

	"Trở về, bất quá không ở nhà, vẫn còn ở ngươi mỗ nhà chưa có trở về."

	"Ha ha ha, quá tốt, ta buổi chiều đi qua."

	Xuân Minh, là lớn di nhà đứa nhỏ, so Tần Thủy Hoàng lớn hơn một tuổi, là lớn di nhà nhỏ nhất nhi tử, đại di liền tương đối lợi hại, có bốn đứa bé, ba cái bé trai, một cái cô gái, Xuân Minh chính là nhỏ nhất bé trai, phía dưới còn có một cái muội muội, bất quá đã kết hôn rồi.

	"Được rồi, cái này cũng mau ăn cơm, buổi trưa ở nơi này ăn đi. "

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là không muốn đáp ứng, bất quá nghĩ đến về nhà chuyện sau này, liền vội vàng gật đầu nói: "Được, buổi trưa ở nơi này ăn."

	Thấy Tần Thủy Hoàng đáp ứng như thế sảng khoái, đại di nhìn hắn một mắt nói: "Mẹ ngươi có phải hay không lại cho ngươi giới thiệu đối tượng?"

	"Ách. . . Đại di, ngài làm sao biết?"

	"Ngươi đứa nhỏ này, cái này còn cần biết, ngươi cũng không suy nghĩ một chút ngươi cũng bao lớn, ngươi Xuân Minh ca đứa nhỏ cũng lên tiểu học, đừng quên hắn liền so ngươi lớn một tuổi, còn có ngươi Xuân Linh muội muội, đứa nhỏ vậy mau lên tiểu học."

	"Đại di, ta bây giờ còn chưa muốn kết hôn."

	"Ngươi nha, thật cầm ngươi không có biện pháp." Đại di điểm một cái Tần Thủy Hoàng đầu, lắc đầu một cái.

	Đại di 2 ông bà là theo chân Xuân Minh hai tên cùng nhau qua, Xuân Minh đi nhà ngoại công, như vậy trong nhà chỉ còn lại đại di 2 ông bà.

	"Đại bá, ta tới." Còn không có vào nhà, Tần Thủy Hoàng liền ở bên ngoài kêu.

	Một cái tiểu lão đầu từ trong nhà đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Ngươi tên tiểu tử thúi trở về lúc nào?"

	"Trở về hai ngày."

	Tần Thủy Hoàng cái này cách gọi thật có ý tứ, theo lý hắn đại di lão công, hắn hẳn gọi đại di phu, nhưng mà hắn lại gọi đại bá, đây cũng là không có cách nào, bởi vì hắn vốn là hẳn gọi đại bá.

	Trước mặt nói, bọn họ thôn này cũng họ Tần, mọi người đều là dính người mang cố, cho nên lại là hắn dượng lại là bác cả hắn, không có biện pháp, chỉ có thể tất cả kêu riêng, di vẫn là di, đại bá còn là đại bá.

	Đại di cho đuổi vài món thức ăn, Tần Thủy Hoàng và đại bá uống mấy ly, cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền len lén lưu về nhà, liền viện cũng không vào, lái xe liền chạy, cùng Tần mụ nghe được máy thanh âm chạy đến, Tần Thủy Hoàng đã lái xe chạy mất dạng.

	Đi nhà ngoại công thế nào cũng không thể tay không đi, nhưng mà cho ngoại công chuẩn bị đồ đều ở nhà, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể trước lái xe đi một chuyến trấn trên, dù sao trấn trên cách lại không xa.

	Làm Tần Thủy Hoàng Knight XV ngừng ở Trương Siêu nhà siêu thị trước cửa, đem đang cùng tức phụ đùa giỡn Trương Siêu sợ hết hồn, hai người này vậy gắng gượng tiêu sái, đứa nhỏ giao cho phụ mẫu mang, hai người liền nhìn chằm chằm cái siêu thị này.

	Trương Siêu từ trong siêu thị đi ra, dọc theo xe nhìn một vòng, bất quá Knight XV cửa kiếng xe và gió ngăn cản do sáu giờ bốn cm dầy chống đạn trong suốt vật liệu chế thành, từ bên ngoài hướng bên trong xem, căn bản là không thấy rõ cái gì.

	Cùng Trương Siêu đi tới buồng lái nơi này thời điểm, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa xe ra xuống, thấy là Tần Thủy Hoàng, Trương Siêu miệng mở có thể chứa cái kế tiếp trứng vịt, Tần Thủy Hoàng vội vàng dùng tay nhờ một chút, nếu không thật có thể rớt càm xuống.

	"Con bà nó, lão Tần, đây là xe ngươi?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Mau để cho ta thử một chút."

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng lấy ra, Trương Siêu liền một cái đem Tần Thủy Hoàng gỡ ra, sau đó nhảy lên, đáng tiếc đánh mấy lần lửa cũng đánh không, đừng nói đánh mấy lần, không có Tần Thủy Hoàng cho phép, hắn chính là đánh một ngày cũng đánh không lửa.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng vỗ một cái cửa xe, Trương Siêu lần nữa đánh một cái, quả nhiên đánh, sau đó treo ngăn cản liền xông ra ngoài, không sai chính là xông ra ngoài, đừng quên đồ chơi này nhưng mà 6. 2L, V10 động cơ.

	Bất quá Trương Siêu cũng là lái xe lão luyện, cũng chỉ vừa mới bắt đầu không có khống chế xong cần ga, cũng lái liền biết chuyện gì, tốc độ liền chậm lại.

	"Tần ca." Trương Siêu tức phụ vậy từ trong siêu thị đi ra, thấy Trương Siêu lái xe chạy xa, liền kêu một tiếng.

	"Đệ muội."

	"Ngươi vậy làm sao buổi chiều tới?"

	Trương Siêu tức phụ còn lấy là Tần Thủy Hoàng là đến tìm Trương Siêu đi ra ngoài chơi, nếu như đi ra ngoài chơi mà nói, hẳn là buổi sáng à, cái này cũng xế chiều, đi huyện thành đi một vòng phỏng đoán thiên liền tối.

	"Ta là tới đây mua ít đồ. "

	"À, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi cầm."

	"Tới rương rượu, sau đó sẽ tới mấy điếu thuốc, còn có chính là cụ già ăn uống những thứ đó, cái này ta cũng không là rất hiểu, ngươi nhìn lấy."

	"Ngươi đây là đi xem người?"

	"Đúng, đi ông ngoại ta nhà."

	"Phải, ta hiểu ý, ngươi chờ."

	"Rượu muốn tốt nhất, thuốc lá cũng phải tốt nhất, cái khác ngươi nhìn làm."

	"Được."

	Mua cái khác Tần Thủy Hoàng không được, bởi vì hắn không thế nào mua qua, nhưng là rượu thuốc lá đồ chơi này hắn nhưng mà thường xuyên mua, giống vậy cũng biết cái gì là tốt nhất, còn như những cái kia đồ bổ cái gì, Tần Thủy Hoàng nếu như muốn bán, chính là xem giá cả, trên căn bản là cái gì đắt mua cái gì.

	Trương Siêu tức phụ bên này còn không có chuẩn bị xong, Trương Siêu liền lái xe trở về, xuống xe thật hưng phấn đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói: "Lão Tần, xe này mở thật thoải mái, quay đầu cho mượn ta hai ngày."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  