 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngay tại Hải ca bên này báo C.A xử lý thời điểm, Tần Thủy Hoàng bên này đang cho khách hàng nói giá tiền, khách hàng trước kiểm tra một chút hai chiếc máy đào thủ tục, không có vấn đề gì, sau đó liền bắt đầu cho Tần Thủy Hoàng nói giá tiền.

	"Ngô lão bản, ngài cũng nhìn thấy, ta cái này hai chiếc máy đào mua vẫn chưa tới một năm, lúc bán nhưng mà hơn 3,8 triệu."

	"Tần lão bản, ngài nói cái này ta biết, nhưng mà ngài cũng biết, hàng cũ chính là hàng cũ, bỏ mặc ngài mua thời gian bao lâu, dù là ngài mới vừa mua một ngày, đó cũng là hàng cũ, cho nên. . ."

	"Phải, ngài không cần nói, ngài hãy nói ngài có thể cho bao nhiêu tiền đi."

	Tần Thủy Hoàng mới sẽ không ở đây cái phía trên so đo, bỏ mặc bán bao nhiêu tiền, tổng so làm sắt vụn xử lý mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa, hắn sở dĩ đem cái này hai chiếc máy đào bán, có thể không riêng gì bởi vì tiền, hắn là muốn chán ghét một chút Hải ca.

	"Tần lão bản, nếu không ngài nói giá cách?"

	Nghe được Ngô lão bản như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Ngô lão bản, như vậy đi, cái này hai chiếc máy đào ngài nhờ trở về mua, ta giá bắt đầu là một máy hai triệu, bỏ mặc ngài bán bao nhiêu tiền, đến lúc đó một máy cho ta hai triệu là được, ngài thấy thế nào?"

	"Ngài là nói để cho ta giúp ngài bán, giá bắt đầu là hai triệu một máy?"

	"Không sai, ngài thấy thế nào?"

	"Không thành vấn đề."

	"Vậy được, chúng ta ký cái hiệp nghị, ngài liền đem máy đào nhờ đi thôi."

	Hai người ký một phần hiệp nghị, Ngô lão bản sẽ dùng xe nâng đem hai chiếc máy đào nhờ đi, Hải ca làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, hắn xài hơn 7 triệu mua hai chiếc lớn máy đào, mới vừa dùng một năm, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng lấy bốn triệu giá quy định cho uỷ thác đi ra ngoài.

	Hai chiếc máy đào, giá trị tốt mấy triệu, cái này dĩ nhiên là lớn án yếu án, Ngô lão bản mới vừa nâng hai chiếc máy đào trở về, còn không có tháo xuống sẽ để cho cảnh sát cản trước, cảnh sát vội vàng gọi điện thoại cho Hải ca, để cho hắn tới đây xem xem.

	Đáng tiếc kết quả của điều tra là, cái này hai chiếc máy đào căn bản không phải Hải ca, Ngô lão bản nắm tay tiếp theo lấy ra, cảnh sát cầm thủ tục đi điều tra, thủ tục cái gì toàn bộ là thật, trọng yếu nhất chính là, cái này hai chiếc máy đào mua thời gian vẫn chưa tới một năm, mà Hải ca máy đào mua thời gian đã vượt qua một năm, mặc dù nói là vừa vượt qua.

	Thiên Biến đi ra ngoài thủ tục, dĩ nhiên không thể nào là giả, có thể nói so thật thật đúng là, bỏ mặc ngươi phải đi đại lý vậy tra, hay là từ nhà máy tra, đều có thể tra được, đây chính là Thiên Biến năng lực, nếu không Tần Thủy Hoàng dám mỗi ngày mở những cái kia xe sang chạy loạn.

	Kết quả của điều tra đương nhiên là cái gì cũng không có điều tra ra được, hai chiếc máy đào và Hải ca bị trộm máy đào không có một chút quan hệ.

	Ở cảnh sát đi sau này, Hải ca nhìn một cái hai chiếc máy đào hỏi Ngô lão bản: "Ngươi cái này hai chiếc máy đào bán thế nào?"

	Công trường muốn bắt đầu làm việc, nếu như điều tra cần thời gian, hắn trễ nãi không dậy nổi cái này thời gian, ngoài ra hắn xem cái này hai chiếc máy đào cũng không tệ, liền muốn cho mua lại dùng, hơn nữa, cái này hai chiếc máy đào mua vẫn chưa tới một năm, cho mới không có nhiều ít khác biệt, trọng yếu nhất chính là đồ xài rồi tiện nghi.

	"Hải ca đối với cái này máy đào cảm thấy hứng thú?"

	"Nói nhảm, không có hứng thú hỏi ngươi làm gì?"

	Hải ca vẫn không nói gì, hắn một tên thủ hạ trợn mắt nhìn Ngô lão bản như nhau, rất lâu, một ít lão đại chuyện xấu liền phá hủy ở những thủ hạ này trên mình, từng cái kéo cho hai năm 80 nghìn tựa như, thật giống như ai cũng xem thường.

	Người ta Ngô lão bản là một bán hàng cũ thiết bị, cho bọn họ căn bản cũng không có lợi ích lên mâu thuẫn, căn bản cũng không sợ bọn họ, sở dĩ khách khí với bọn họ, đó là bởi vì bọn họ là quý khách.

	"Nếu như Hải ca muốn 2.3 triệu."Ngô lão bản sắc mặt thay đổi một chút vừa nói.

	"2.3 triệu? Ngươi tại sao không đi cướp?"

	"Im miệng."Hải ca trợn mắt nhìn hắn cái này tên thủ hạ một mắt, quay đầu hướng Ngô lão bản nói: " Xin lỗi, người bên dưới không biết nói chuyện, ngươi đừng tìm hắn vậy kiến thức, cho một chân thực giá cả đi."

	"Hải ca đây là nói nơi đó nói, như vậy đi, xem ở Hải ca mặt mũi, 2.2 triệu,

	Cái này không có thể thấp nữa."

	"Ngô lão bản, ngươi liền bớt thêm chút nữa, hai chiếc ta đều phải."

	"Hải ca, chính là bởi vì hai chiếc ngài đều phải, cho nên ta mới báo cái giá này, như vậy đi, nếu ngài nói ra, như vậy một máy bớt nữa ngài 20 nghìn, nhiều đi nữa thì không được, dẫu sao cái này máy đào cũng không phải ta."

	Nghe được Ngô lão bản như thế nói, Hải ca suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Phải, ta muốn, cảm phiền cho ta nhờ đến trên công trường."

	Mua một máy mới muốn 3. 85 triệu, cái này hai chiếc mới mua không tới một năm, so với mới không sai biệt lắm phải tiện nghi một nửa, Hải ca cũng không ngu, dĩ nhiên sẽ chọn mua cái này hai chiếc.

	Máy đào thủ tục cũng không có xe hơi như vậy phức tạp, bởi vì đồ chơi này lại không ở trên đường chạy, thay đổi cái tất cả mọi người liền có thể.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới tới Đông Tam Kỳ, còn không có vào công ty liền nhận được Ngô lão bản điện thoại, để cho hắn đã qua cầm tiền, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể quay đầu trở về, hắn vậy không nghĩ tới máy đào nhanh như vậy liền cho mua.

	Cùng Tần Thủy Hoàng thấy Ngô lão bản thời điểm, dĩ nhiên muốn hỏi làm sao nhanh như vậy thì bán, mới biết hai chiếc máy đào để cho Hải ca cho mua đi, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có nín cười đi ra, bất quá hay là cho nín trở về.

	Nói là lấy tới tiền, thật ra thì vẫn là chuyển tiền, cái niên đại này không có mấy người sẽ dùng tiền mặt, trừ phi là cố ý, hơn nữa, ai sẽ lập tức lấy nhiều như vậy tiền mặt.

	Từ Ngô lão bản nơi này đi sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không trở về, bởi vì hắn dự định làm tiếp một lần, đem xe lái đến cầu Đất trạm xe lửa vùng lân cận, tìm một tương đối vắng vẻ địa phương liền đem xe ngừng lại tới, sau đó nằm ở trên xe ngủ.

	Buổi tối hôm đó Tần Thủy Hoàng lần nữa điều động, bất kể là Hải ca, vẫn là xem công trường, thậm chí nói là cảnh sát, ai vậy không nghĩ tới, có người vậy mà sẽ liên tục làm án, mặc dù nói trên công trường có nhất định đề phòng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cái này tới vô ảnh đi vô tung, căn bản để cho bọn họ khó lòng phòng bị.

	Hai chiếc máy đào lần nữa bị Tần Thủy Hoàng cho lấy đi, không tới, xác thực nói là bị Thiên Biến lần nữa cho lấy đi, lần này thủ tục lại thay đổi, biến thành hai chiếc mới vừa mua nửa năm máy đào, dĩ nhiên, thay đổi còn có động cơ số và khung số.

	Dĩ nhiên không dứt những thứ này, máy đào cũng trở nên mới một ít, lần này hắn không có tìm lại Ngô lão bản, mà là ở cách Ngô lão bản chừng mười cây số bên ngoài một cái hàng cũ dụng cụ trong tiệm.

	Lần này Tần Thủy Hoàng không có dừng lại, trực tiếp lấy hai triệu một máy giá cả bán cho nhà này hàng cũ dụng cụ tiệm, nhìn như vậy mới máy đào, hơn nữa thủ tục đầy đủ hết, ông chủ của tiệm này không nói hai lời liền đem tiền cho Tần Thủy Hoàng.

	Hai ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng lấy 8 triệu, trong lòng cái đó đẹp à.

	Hắn trong lòng là đẹp vô cùng, nhưng mà Hải ca trong lòng liền không đẹp, làm hắn biết mình trên công trường máy đào lại bị mất sau này, một hớp lão máu phun ra ngoài, liền hiện trường đều không đi, trực tiếp để cho người gọi điện thoại báo C.A.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  