 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên trăm nóc hai tầng lầu nhỏ, lấy nông thôn xây phòng tốc độ mà nói, không có một năm nửa năm căn bản cũng không có thể xây xong, dĩ nhiên, trừ phi nhiều người, nhưng mà nhiều người cũng có người nhiều chi phí.

	Liền giữ nửa năm xây xong coi là, một cái nhà hai tầng lầu nhỏ, liền giữ tiền lời 30 nghìn coi là, một trăm nóc cũng không quá 3 triệu, liền giữ một năm xây hai cái trăm nóc mới nông thôn coi là, cũng không quá năm sáu triệu, làm sao có thể có mấy chục triệu thu vào.

	Thật đúng là làm sao lớn làm sao thổi à, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Trương Siêu cũng không biết Tần Thủy Hoàng là nghĩ như thế nào, vẫn còn tiếp tục nói: "Đoạn Tử Phong, mấy năm này đi theo người khác làm địa ốc, suốt ngày thổi mình xuất thân hơn trăm triệu, chính là không biết đem ngân hàng tiền vay còn, hắn có thể hay không thiếu tiền của ngân hàng."

	Cái này trước Tần Thủy Hoàng nghe rất nhiều người nói qua, ở huyện Thái Châu làm địa ốc, không cần ngươi có nhiều ít tiền vốn, chỉ cần ngươi có một mảnh đất là được, dùng tiền vay, sau đó bắt đầu xây, trên căn bản là xây một tầng bán một tầng.

	Nói trắng ra liền chính là kỳ phòng, xây phòng tốn đều là mua phòng người tiền, bọn họ những thứ này làm địa ốc cũng không có tiền gì, hơn nữa cái này Đoạn Tử Phong, là theo chân người khác liền, cũng không phải là chính hắn làm, hơn trăm triệu xuất thân, cũng có thể có, nhưng giống như Trương Siêu nói như vậy, đem tiền của ngân hàng còn, không biết hắn có thể hay không thiếu tiền.

	"Đỗ Huy, ở nông thôn thầu hơn ngàn mẫu đất, mở ra một nhà nông thôn hợp tác xã, sau đó dùng đất đai tiền vay, lại làm một cái phòng thể dục và một nhà tiệm lẩu, còn như nói một năm có thể được lợi bao nhiêu tiền ta cũng không biết, nhưng là tuyệt đối không có hắn nói nhiều như vậy."

	"Được rồi, bỏ mặc bọn họ, cũng không cần cho ta giới thiệu."

	Nghe được những người này càng nói càng không có bên, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn nghe Trương Siêu giới thiệu, hắn phiền nhất chính là người như vậy, kiếm tiền liền kiếm tiền thôi, làm gì nói ra, dĩ nhiên, nếu như ngươi nói thật, cũng không có cái gì, hơn nữa mọi người còn biết là ngươi cao hứng.

	Nhưng mà xem xem những người này, từng cái thổi cũng không có lằn ranh.

	Vừa lúc đó, Trương Siêu "Hì hì hắc "  cười lạnh mấy tiếng nói: "Mấy tên này phỏng đoán không có cơ hội."

	"Cơ hội gì?"

	"Lão Tần ngươi xem, Trương Thiến có phải hay không ở cau mày?"

	"Ách. . . Ta nói thằng nhóc ngươi, còn nói ngươi không có ý tứ, không có ý tứ ngươi quan sát như vậy cẩn thận?"

	"Lão Tần, nói cái gì vậy? Ta sở dĩ xem như vậy cẩn thận, là muốn xem mấy tên này bêu xấu, bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, Trương Thiến là những cái kia dốt nát người phụ nữ sao? Nàng trước nhưng mà gả cho một cái nhà giàu, mặc dù bây giờ ly dị, có thể là dạng gì cảnh đời không có gặp qua, trọng yếu nhất chính là, ly dị thế nào cũng có một số lớn phí chia tay đi."

	"Ách. . ." Trương Siêu lời nói này không sai, giống như Trương Thiến như vậy gả nhập qua nhà giàu có người, hạng người gì không có gặp qua, có phải hay không khoác lác, phỏng đoán một mắt là có thể nhìn ra, ngoài ra giống như Trương Siêu nói như vậy, ly dị, thế nào cũng có một số tiền lớn lấy.

	Bất tri bất giác, Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu hai người không biết dập đầu nhiều ít hạt dưa, trước mặt trong khay hạt dưa đã dập đầu hoàn, ngay tại Trương Siêu chuẩn bị kêu người phục vụ lấy thêm điểm hạt dưa lúc tới, Trương Thiến đi tới.

	"Các người hai cái thật đúng là sẽ tránh thanh nhàn à!"

	"Nơi đó nơi đó, chúng ta chỉ là không muốn đi tham gia náo nhiệt." Trương Siêu đứng lên vừa nói.

	"Ta có thể ngồi xuống sao?"

	"Tùy tiện." Tần Thủy Hoàng hướng bên cạnh dời một chút.

	"Cám ơn."

	"Oh đúng rồi Siêu tử, ngày hôm nay ai mời khách à?" Tần Thủy Hoàng không muốn cho Trương Thiến nói chuyện, chỉ có thể một lời liền nói hỏi Trương Siêu.

	"Không biết, bất quá hẳn là mấy vị kia cường hào đi." Trương Siêu chỉ chỉ Đoạn Tử Phong bọn họ mấy cái.

	"Tình cảm kia tốt, một hồi ăn nhiều một chút, thổ hào cơm không ăn không ăn uổng, hơn nữa, bọn họ như vậy có tiền, ăn chút cơm coi là cái gì."

	"Ha ha ha, không sai."

	Xem xem bên kia đang nói làm ăn thế nào, làm sao kiếm tiền, lại xem trước mắt hai người lại là đang suy nghĩ ai mời khách, suy nghĩ ăn nhiều một chút, cái này tương phản cũng quá lớn, Trương Thiến mím môi cười lên.

	Tần Thủy Hoàng nàng không biết, nhưng là xem Tần Thủy Hoàng nói chuyện trầm ổn, hẳn lẫn vào cũng không tệ lắm, còn như Trương Siêu, cái này cũng không cần rõ ràng, ở trên cao thời điểm trường cấp 3, Trương Siêu chính là một cái cường hào.

	Thời gian đã tới 6h30 thời điểm, vẫn không có người nào tới đây, hẳn là sẽ không lại người đến, Đoạn Tử Phong bên kia liền kêu phục vụ viên tới đây gọi thức ăn.

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng chỉ có thể đi qua.

	Ở mọi người ngồi yên sau này, Đoạn Tử Phong món ăn một trước đưa cho Trương Thiến nói: "Xem xem ngươi muốn ăn cái gì, cứ việc gọi, ngày hôm nay ta mời khách, cũng không ai cấp cho ta cướp."

	"Lão Đoàn, ngươi có ý gì? Tại sao là ngươi mời khách, ngày hôm nay ta mời khách." Lưu Vĩ đứng lên đối với Đoạn Tử Phong nói.

	"Ta nói lão Lưu, ngươi và ta cướp cái gì, như vậy đi, bữa cơm này ta mời, kế tiếp hạng mục ngươi mời."

	Nghe được kế tiếp hạng mục, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi Trương Siêu: "Phía dưới còn có cái gì hạng mục?"

	"Còn có thể có cái hạng mục gì, ăn cơm, ca hát, trừ cái này cái không khác biệt."

	" Mẹ kiếp, không phải đâu, vậy phải tới lúc nào kết thúc?"

	"Phỏng đoán không tới mười hai điểm không kết thúc được."

	" Mẹ kiếp, sớm biết không tới." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Dĩ nhiên, hắn cũng có thể cơm nước xong liền đi, thậm chí có thể đi ngay bây giờ, nhưng là như vậy không tốt, nếu như hắn không có tới cái gì cũng dễ nói, nếu đã tới, nếu như lúc này đi, vậy không chỉ là không cho Đoạn Tử Phong bọn họ mặt mũi, mà là không cho tất cả bạn học mặt mũi.

	Nếu như chẳng qua là Đoạn Tử Phong bọn họ mấy cái mặt mũi, Tần Thủy Hoàng không cho cũng không cho, nhưng mà bạn học khác không được, trừ phi sau này không có ở đây gặp mặt, nếu không người ta sẽ lấy là ngươi xem thường người.

	"Được rồi lão Tần, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

	Vừa lúc đó, Đỗ Huy đứng lên nói: "Tại sao là các người hai cái mời khách, ta lại không thể mời khách sao?"

	"Lão Đỗ, ngươi một bên đợi đi, loại cái đất xấu có thể được lợi mấy đồng tiền."

	"Ngươi nói gì sao?" Đỗ Huy chỉ Đoạn Tử Phong lỗ mũi hỏi.

	Cái này con mẹ nó không phải tới dùng cơm à, Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	"Được rồi, cũng đừng cãi cọ, mọi người đều là bạn học, có cần phải như vầy phải không, ta xem như vậy đi, bữa cơm này ta mời." Trương Thiến đứng lên vừa nói.

	"Vậy không được, làm sao có thể để cho ngươi mời khách, như vậy đi, bữa cơm này Lưu Vĩ mời, phía sau hạng mục ta mời, Lưu Vĩ, ngươi xem như vậy an bài có được hay không?"

	Đoán chừng là sợ làm cho Trương Thiến không ưa đi, Đoạn Tử Phong làm ra nhượng bộ, xem tên nầy ở Trương Thiến trước mặt lấy lòng dáng vẻ, tuyệt đối là đối với Trương Thiến có ý tứ, cái này sẽ để cho Tần Thủy Hoàng không hiểu, bởi vì hắn nhưng mà nghe Trương Siêu nói, Đoạn Tử Phong nhưng mà có vợ con.

	Trước không nói có hay không vợ con, coi như là ngươi Đoạn Tử Phong không có già bà, làm sao sẽ đối với Trương Thiến cái này phụ nữ đã ly dị cảm thấy hứng thú, cái này để cho Tần Thủy Hoàng thật sự là không nghĩ ra.

	"Được, ta đồng ý." Lưu Vĩ gật đầu một cái.

	Sau đó mọi người liền bắt đầu gọi thức ăn, thực đơn truyền tới truyền đi, rốt cuộc truyền tới Trương Siêu trong tay, Trương Siêu món ăn một buông xuống, trực tiếp đối với phục vụ viên nói: "2kg cái nước Úc tôm hùm cho chúng ta một người tới một cái."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  