 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Đã bị sợ ngu cô gái trẻ tuổi nhìn Tần Thủy Hoàng nhìn nàng, một bên lui về phía sau vừa nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Yên tâm, lão tử không đánh người phụ nữ." Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, quay đầu hướng muội muội nói: "Nàng đánh như thế nào ngươi, ngươi đánh trở về."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng là không đánh người phụ nữ, nhưng là hắn không có nói muội muội không thể đánh, bởi vì muội muội vậy là phụ nữ, cô gái trẻ tuổi nếu đánh người, phải có bị đánh giác ngộ.

	"À! Ca, ta. . ."

	"Ta tới."

	Hạ Dĩnh Tuyết đã sớm muốn rút ra cô gái trẻ tuổi, đáng tiếc một mực bị Tần Sảng cản trước, muốn nàng Hạ Dĩnh Tuyết lúc nào bị người khi dễ như vậy qua, thật đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó gạt, ở nàng giọng nín hồi lâu, bây giờ rốt cuộc đạt được cơ hội, vậy còn chờ gì.

	Hạ Dĩnh Tuyết đi tới cô gái trẻ tuổi trước mặt, ở cô gái trẻ tuổi còn chưa phản ứng kịp, chính là một cái miệng rộng quất tới, "Bóch " một tiếng, còn rất vang dội, một cái tát lên đã qua, trở tay lại một cái tát.

	Thấy Hạ Dĩnh Tuyết ra tay, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái đối với muội muội nói: "Ngươi cái này nha đầu, rốt cuộc đang sợ cái gì, có ca ở đây, cứ việc đi báo thù."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Sảng cắn răng nói: "Được." Sau đó liền đi qua và Hạ Dĩnh Tuyết cùng nhau quất cô gái trẻ tuổi.

	Tần Thủy Hoàng cứ ở bên cạnh nhìn, cũng không có đang động tay, không tới 1 phút, cô gái trẻ tuổi mặt sưng cho một đầu heo tựa như, mới vừa rồi phách lối dáng vẻ, lại cũng không thấy được, không có biện pháp, mới rồi có nam đầu trọc tử cho nàng chỗ dựa.

	Nhưng là bây giờ nam đầu trọc tử ngã xuống đất rên rỉ, đứng lên cũng khó khăn, làm sao còn cho nàng chỗ dựa.

	Vừa lúc đó, Tần Sảng kéo một cái Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Xong hết rồi, được rồi."

	"Vậy cũng tốt." Hạ Dĩnh Tuyết nói xong lại một cái tát quất tới, lúc này mới dừng tay.

	Cô gái trẻ tuổi ánh mắt ngây ngô si, nhìn chung quanh một chút, "Oa " một tiếng khóc lên, phỏng đoán cũng là lần đầu tiên bị loại đãi ngộ này đi, khóc cái đó ủy khuất, nhưng mà cái này lại có thể trách ai được, chỉ có thể trách chính nàng.

	Nghe được cô gái trẻ tuổi khóc, té xuống đất nam đầu trọc tử, từ dưới đất đứng lên, sau đó lại từ từ bò dậy, khập khễnh đi tới cô gái trẻ tuổi bên người, kéo nàng liền đi.

	Tần Thủy Hoàng không có ngăn, đánh cũng đánh, lúc này còn cản cái gì.

	Nhìn hai người đi xa, Tần Thủy Hoàng đi tới bên người muội muội hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Tần Thủy Hoàng đến bây giờ còn không biết bởi vì sao, nhưng là bất kể bởi vì sao, cũng không để ý oán ai, Tần Thủy Hoàng cái đầu tiên phải làm không phải hỏi nguyên nhân, mà là trước đem đối phương thu thập dừng lại, từ nơi này vậy có thể thấy được, Tần Thủy Hoàng có bao nhiêu bao che.

	"Cũng không có bởi vì sao, ngày hôm nay Tần Sảng cám ơn, 2 người chúng ta liền chuẩn bị đi bên ngoài siêu thị mua ít đồ, đi ngang qua nơi này thời điểm, Tần Sảng vô tình đụng phải cô kia một chút, Tần Sảng đã nói xin lỗi, không nghĩ tới cô đó chẳng những không theo không buông tha, trả lại cho Tần Sảng một cái tát, nếu như không phải là Tần Sảng ngăn ta, ta đã sớm xé rách miệng của nàng."

	Tần Sảng không nói gì, Hạ Dĩnh Tuyết đem chuyện đi qua nói một lần, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng, mà là nhìn Tần Sảng hỏi: "Tiểu muội, là thế này phải không?"

	" Ừ, Dĩnh Tuyết tỷ nói không sai."

	"Phải, ta biết."

	Vừa lúc đó, một chiếc Hummer lái tới, cách Tần Thủy Hoàng chừng 10m địa phương xa dừng lại, cửa kiếng xe mở ra, như vậy đầu trọc hung tợn đối với Tần Thủy Hoàng bọn họ nói: "Các người cho ta chờ."

	Nói xong chạy như một làn khói.

	Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, cảm giác được mình đánh nhẹ, như vậy cũng không tốt.

	Người chính là như vậy, đánh thì phải đem hắn đánh đau, nếu không hắn sẽ không xong không có, Tần Thủy Hoàng ngược lại là không có vấn đề, nhưng mà muội muội và Hạ Dĩnh Tuyết vẫn còn ở nơi này ở.

	"Tiểu muội, ngươi và Dĩnh Tuyết đi lên lầu."

	"Ca, vậy ngươi. . ."

	"Ta không có sao, các người về nhà trước."

	"À."

	Xem mới vừa rồi đầu trọc dáng điệu, chuyện này thật giống như vẫn chưa hết, Tần Thủy Hoàng biết sợ cái này sao? Dĩ nhiên sẽ không, hơn nữa hắn còn muốn làm một mẻ, khoẻ suốt đời, nếu đối phương vẫn chưa xong, như vậy Tần Thủy Hoàng thì phải và đối phương cứ việc chơi chơi, coi như là vì muội muội vậy phải như vậy.

	Ở Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết lên lầu sau này, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra liền cho Hắc Tử đánh tới.

	"Này, lão Tần."

	"Hắc Tử, ngươi kêu bốn mươi năm mươi người, chuẩn bị cùng đồ, sau đó tới một chuyến Đô Thị Lệ Cảnh nơi này."

	"Lão Tần, chuyện gì xảy ra?"

	"Không việc gì, tiểu muội bị người đánh, ta qua tới thu thập liền đối phương dừng lại, nhưng là xem ý đối phương thật giống như chuyện này vẫn chưa hết, hơn nữa nhìn đối phương dáng điệu, hình như là ở bên ngoài lưu manh."

	"Lão Tần, ngươi nói gì sao? Tiểu muội bị người đánh? Ai đặc biệt lớn như vậy lá gan."

	"Được rồi, cái này hồi đầu lại nói, ngươi mang người tới đi."

	"Phải, ta biết, ta cái này thì dẫn người tới."

	Tần Thủy Hoàng không có đi lên, hắn đang đợi đối phương tới đây, cũng đang chờ Hắc Tử mang người tới, cho nên Tần Thủy Hoàng liền mở cửa xe, ngồi ở chỗ ngồi tài xế, hai cái chân thả ở bên ngoài.

	Không có biện pháp, ngày hôm nay chuyện này phải giải quyết, hơn nữa còn là phải hoàn toàn giải quyết, hắn không thể nào mỗi ngày ngây ngô ở chỗ này, cũng không khả năng để cho muội muội dọn nhà, hơn nữa, đế đô chỗ này, nói lớn rất lớn, nói không lớn cũng không lớn, cái này phải xem là đối với người nào.

	Tần Thủy Hoàng chỉ như vậy một mực cùng à các loại, một mực đợi một cái tới giờ, đối phương còn chưa có xuất hiện, ngay tại Tần Thủy Hoàng còn lấy là đối phương lúc đi buông xuống lời độc ác, là vì mặt mũi, chuẩn bị cho Hắc Tử gọi điện thoại để cho bọn họ lúc trở về, bốn năm chiếc xe từ cửa đi vào.

	Trong đó có mới vừa rồi chiếc kia Hummer, mấy chiếc xe rất nhanh ngay tại cách Tần Thủy Hoàng xe Mercedes chỗ không xa dừng lại, " Ầm phịch " mở cửa tiếng đóng cửa vang lên, từ trên xe bước xuống hơn hai mươi người.

	Đầu trọc và cái đó cô gái trẻ tuổi vậy từ trên xe bước xuống, bất quá bây giờ đã không thể gọi đầu trọc, bởi vì trên đầu hắn bao không thiếu vải xô, xem ra đã đến bệnh viện xử lý qua, trách không được thời gian dài như vậy mới tới đây.

	Thật ra thì không riêng gì bởi vì cái này, còn một nguyên nhân khác chính là đối phương không phải chung một chỗ, phải đem những người này tập hợp đông đủ tới một chỗ cần thời gian, bọn họ cũng không giống như Tần Thủy Hoàng người gọi, Tần Thủy Hoàng để cho người chỉ cần một tiếng, bọn họ muốn từng bước từng bước liên lạc, sau đó sẽ tụ tới một chỗ, cho nên mới trễ nãi thời gian dài như vậy.

	Cô gái trẻ tuổi sắc mặt cũng biết màu sắc rực rỡ, nhìn dáng dấp vậy đi qua bệnh viện xử lý.

	Thấy Tần Thủy Hoàng ở ngồi trên xe, nam đầu trọc tử hung hãn nói: "Được, rất tốt, còn không có chạy, ta phải đem ngươi mới vừa rồi đánh ta gấp mười gấp trăm lần trả lại, hơn nữa còn có vậy hai người nữ, hì hì hắc." Đầu trọc nói xong cười lạnh mấy tiếng.

	Nếu như không có phía sau những lời này, đầu trọc tuyệt đối sẽ không như vậy bi thảm, đáng tiếc hắn không biết, nếu như biết, phỏng đoán vô luận như thế nào cũng không biết nói phía sau những lời này, Hắc Tử thỉnh thoảng cho Tần Thủy Hoàng phát tới vị trí chia sẻ.

	Có thể để cho Tần Thủy Hoàng biết hắn đến địa phương nào.

	Ở đầu trọc lúc nói xong lời này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái điện thoại di động, phát hiện Hắc Tử chia sẻ tới đây vị trí cách nơi này chỉ có hai cây số, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động ném vào trong xe, một cái giúp chạy, nhảy cỡn lên, hướng về phía đầu trọc mặt chính là một cước.

	Từ đầu trọc mang tới những người này có thể thấy được, những người này đều là lưu manh, hơn nữa còn là lưu manh tương đối khá cái loại đó, bởi vì năm chiếc xe kém nhất đều là Land Rover cực quang, người như vậy cũng không tốt chọc, nhưng vậy không phải là không có biện pháp, giống như Tần Thủy Hoàng tự nói như vậy, đem bọn họ đánh đau.

	Đầu trọc vốn là đã bị thương, hơn nữa còn là nội thương, thấy Tần Thủy Hoàng một cước tới đây, căn bản là không tránh thoát, liền bị Tần Thủy Hoàng một cước cho đá ngã, thấy đầu trọc bị đánh, hơn hai mươi người cầm người liền hướng Tần Thủy Hoàng gọi.

	Tần Thủy Hoàng là có thể đánh, năm ba cái tuyệt đối không phải hắn đối thủ, nhưng là hai mươi mấy, Tần Thủy Hoàng thì không được, hơn nữa trong tay đối phương cầm đều có người, mới vừa nộp lên tay, Tần Thủy Hoàng liền bị mấy cái, khá tốt đều bị hắn tránh chỗ hiểm.

	Coi như là như vậy, bị đánh địa phương vẫn là đau rát, bất quá lúc này Tần Thủy Hoàng vậy để ý nhiều như vậy, mặc dù hắn bị mấy cái, nhưng là đánh tới người hắn cũng không chịu nổi.

	Chỉ cần là đánh tới người hắn, đều bị Tần Thủy Hoàng từng quyền từng quyền gọi ở trên mặt, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng cướp lại một cây gậy đánh banh sau này, đối phương liền lại càng không.

	Vừa lúc đó, lại một cái đoàn xe, mười hai chiếc xe lái vào tiểu khu, xe còn không có dừng hẳn, từng cái ăn mặc đồ rằn ri, mang tay trắng bộ, cầm trong tay cây cuốc người từ trên xe bước xuống, trực tiếp gia nhập chiến đoàn.

	Theo càng ngày càng nhiều người gia nhập chiến đoàn, Tần Thủy Hoàng liền không cần ra tay, đem gậy đánh banh ném xuống đất, lui ra, đứng ở một bên hô: "Cho ta đánh, hung hãn đánh."

	Hai mươi mấy người, tại sao có thể là năm mươi mấy người người đối thủ, đầu trọc mang tới người, rất nhanh đã bị đánh ngã xuống đất, bao gồm mới vừa đứng lên đầu trọc, bất quá đồ rằn ri cũng không có dừng lại, cây cuốc một chút lại một cái rơi vào té xuống đất trên người.

	Nói cách khác, đầu trọc mang tới người, trừ cô kia, tất cả mọi người đều ngã xuống đất ôm đầu, tùy ý cây cuốc rơi trên người, dĩ nhiên, tiếng kêu thảm thiết vậy từ những người này trong miệng hô lên.

	Cô gái trẻ tuổi lúc này đã sợ choáng váng, trước đều là nàng thấy đầu trọc người khi dễ người khác, hoặc là là đánh người khác, lúc nào thấy đầu trọc người bị người khác đánh, hơn nữa còn đánh thảm như vậy.

	Vừa lúc đó, một xe cảnh sát kéo báo động vào tiểu khu, nhưng mà thấy trước mắt tình huống, xe cảnh sát đem báo động đóng, sau đó lại lui về phía sau lui một ít, mau lui lại đến tiểu khu cửa lớn thời điểm mới ngừng lại.

	Cũng không có ai từ cảnh sát trên dưới tới.

	Cảnh sát sự lựa chọn này rất sáng suốt, hơn nữa dẫn đội cảnh sát là một lão du điều, xem bộ dáng là không thiếu đụng phải như vậy chuyện, ở đế đô chỗ này, chỉ cần là thấy xuyên đồ rằn ri, mang tay trắng bộ, cầm cây cuốc người, tốt nhất đừng tiến lên.

	Bởi vì cảnh sát đều biết, những người này thật ra thì đều là nông dân công, hơn nữa còn là vì tiền đánh nhau, coi như là bắt bọn họ vậy không có ích gì, cho nên chỉ cần không có xuất hiện mạng người, trên căn bản đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Tất cả dừng tay." Tần Sảng từ đàng xa chạy tới, còn không có chạy tới chỗ, trước hết kêu một tiếng.

	Nghe có người gọi lại tay, vừa mới bắt đầu ai vậy không có để ý, nhưng mà thấy có người dừng lại, quay đầu xem xem là ai kêu, khi thấy kêu dừng tay là Tần Sảng sau này, từng cái đều ngừng lại.

	"Tiểu muội, ngươi làm gì?"

	"Ca, đừng đánh, lại đánh liền xảy ra chuyện."

	Đối với mình cô em gái này, Tần Thủy Hoàng còn không biết làm sao, lúc này mới vậy đến vậy à, nhìn đánh thật độc, thật ra thì mọi người cũng trong lòng hiểu rõ, trên căn bản là tránh chỗ hiểm, nhìn bị thương nghiêm trọng, đều là trầy ngoài da mà thôi.

	Nghe được lời của em gái, Tần Thủy Hoàng nhìn chung quanh, mới vừa rồi còn người xem náo nhiệt, bây giờ cũng núp xa xa, từng cái né tránh nhìn bên này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, những thứ này người xem náo nhiệt, không có đánh lúc thức dậy, từng cái đang cùng trước xem, đánh sau này, từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ, rất sợ đổ máu đến trên người mình.

	Nhưng mà em gái mặt mũi lại không thể không cấp, Tần Thủy Hoàng vỗ tay một cái nói: "Tốt lắm, tất cả dừng tay đi."

	"Lão Tần, những người này làm thế nào?" Hắc Tử trước đối với Tần Sảng gật đầu một cái, lại nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Làm thế nào? Còn có thể làm sao, ta xem trực tiếp kéo đến ngoại ô, tìm một chỗ không người, đào hố chôn coi là." Lão Cố hung tợn vừa nói.

	Lão Cố dĩ nhiên chẳng qua là hù dọa một chút đầu trọc bọn họ, nhưng là đầu trọc bọn họ không biết à, còn tưởng rằng là muốn tới thật, từng cái sợ mặt không còn chút máu, nhe răng toét miệng từ dưới đất bò dậy, liền trực tiếp qùy xuống đất, tát mình đợi mong.

	"Chúng ta sai rồi, chúng ta cũng không dám nữa, van cầu ngài thả qua chúng ta."

	Đại trượng phu có thể co dãn, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, huống chi là những thứ này ở bên ngoài lưu manh người, nhất sẽ gặp gió chiều nào theo chiều đó, ở bên ngoài phối hợp thời gian dài như vậy, dạng gì sự việc không có gặp qua.

	Ở tuyệt đối thực lực trước mặt, kẻ ngu mới có thể chống cự, đừng bảo là chẳng qua là quỳ xuống tát mình bạt tai, coi như là để cho bọn họ quỳ xuống dập đầu, bọn họ cũng biết không chút do dự.

	"Ca."

	Tần Sảng lần nữa kêu một tiếng, đặc biệt là nghe được lão Cố nói đem những người này kéo đến ngoại ô đào hố chôn thời điểm, Tần Sảng sợ hết hồn, nàng thật sợ ca ca làm ra như vậy sự việc.

	"Ta biết nên làm như thế nào, yên tâm đi." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái em gái đầu, sau đó từ một người đồ rằn ri cầm trong tay qua một cây cây cuốc.

	Cầm lấy cây cuốc sau này, Tần Thủy Hoàng liền hướng quỳ dưới đất đầu trọc đi tới, đi tới đầu trọc bên người, một cước đem đầu trọc đạp ngã, cây cuốc thật cao nâng lên, hung hãn nện ở đầu trọc trên đùi.

	"À. . ." Một tiếng không thuộc về mình tiếng kêu thảm thiết từ đầu trọc trong miệng truyền ra.

	Rất nhiều người đều biết, đầu trọc chân coi như là phế, liền liền Tần Sảng sắc mặt đều tái nhợt, kêu một tiếng: "Ca."

	"Ngày hôm nay muội muội ta cho các người cầu tha thứ, ta cũng không muốn ngay trước muội muội ta mặt làm gì, lần này liền bỏ qua cho các người, lần sau không nên để cho ta đụng phải nữa các người, đem hắn cho ta mang theo, cút nhanh lên đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ đầu trọc.

	"Phải phải phải, chúng ta cái này thì cút, cái này thì cút."

	Hai mươi mấy người, từng cái từ dưới đất bò dậy, ba chân bốn cẳng đem đầu trọc mang đến trên xe, sau đó như một làn khói rời đi, lần này làm mặc dù không phải là rất hoàn toàn, bất quá Tần Thủy Hoàng tin tưởng, những tên kia không dám lại đánh cái gì chủ ý xấu, tối thiểu đầu trọc sẽ không.

	Tần Thủy Hoàng tàn nhẫn đã hù được hắn, không riêng gì đầu trọc, còn có hắn mang tới những người đó cũng giống như vậy, bởi vì ở bọn họ ra cửa thời điểm, bọn họ thấy được xe cảnh sát, mới vừa rồi bọn họ ngã xuống đất, chẳng qua là nghe được còi báo động, không nhìn thấy xe cảnh sát.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  