 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Không sai, ta cũng không muốn làm cái này, vốn là ta là định cho ta phụ mẫu tìm một chỗ dưỡng lão, vừa mới bắt đầu chuẩn bị cho bọn họ ở ngoại ô mua bộ biệt thự, nhưng mà hai vị lão nhân không muốn ở khu biệt thự, ta quê quán là vùng khác nông thôn, ta phụ mẫu liền muốn tìm một có thể ở vừa có thể làm ruộng địa phương, cái này không, thì tùy làm một cái này."

	"Như vậy à, vậy thì không trách."

	Cái này Tần Thủy Hoàng có thể hiểu, hắn phụ mẫu cũng không phải là không muốn tới đế đô, tự mình thì có nguyên nhân này, dựa theo lời của cha mẹ, trồng nửa đời, bỗng nhiên để cho bọn họ cái gì cũng không làm, cả người cũng bất đắc kính.

	"Tần tổng, chính là những thứ này đường, ngài xem ngài có thể hay không làm?"

	"Làm là không thành vấn đề, chính là không biết Lưu tổng phải làm gì kiểu?"

	Sửa đường có rất nhiều loại, ví dụ như gạch đường, chính là ở trên đường trải gạch, loại này đơn giản, nhưng là Tần Thủy Hoàng không làm, giống như loại địa phương này, hẳn là lót gạch đi.

	"Tần tổng, ta rõ ràng ngài là nghĩ như thế nào, là như vầy, ta nơi này chuẩn bị sửa đường xi măng, nếu không ta cũng không cho ngài gọi điện thoại."

	"Sửa đường xi măng? Lưu tổng, ngài đường này có thể có phải hay không, nếu như sửa đường xi măng mà nói, chi phí sẽ rất cao."

	Dựa theo nơi này cách cục, nhà nhà trước sau chừng đều phải sửa đường, có thể nói có nhiều ít nhà, thì phải sửa nhiều ít đường, cái này chi phí liền có chút cao, thậm chí so xây nơi này chi phí cũng cao.

	"Ta biết, nhưng mà không có biện pháp, nơi này là cho ta phụ mẫu chuẩn bị, sở dĩ xây nhiều như vậy, thật ra thì chính là vì cho ta phụ mẫu tìm điểm chung một chỗ người nói chuyện, cho nên tiền không là vấn đề."

	"Ách. . ."

	Nghe được cái này vị Lưu tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng không khỏi không cảm khái, chính hắn vì cho phụ mẫu xây một cái chỗ ở, mua toàn bộ vòng mương, nhưng là bây giờ cho vị này Lưu tổng vừa so sánh với, vậy đơn giản là tiểu vu kiến đại vu.

	Người ta vị này Lưu tổng, vì cho phụ mẫu tìm điểm người nói chuyện, lại mướn lớn như vậy một mảnh đất, xây nhiều như vậy nhà, mặc dù nói cho thuê sẽ thu một số tiền, nhưng là cho đầu tư đi vào so, căn bản cũng không coi là cái gì.

	"Lưu tổng, ta hiểu ý, ngài nói đi, ngươi muốn sửa nhiều dầy nhiều chiều rộng đường xi măng?"

	"Là như vầy Tần tổng, ngài nhìn một chút, trừ ở giữa 2 cái này đường lớn tu thành 6m chiều rộng trở ra, trước phòng sau nhà cái này, cũng tu thành 2m chiều rộng, còn như độ dầy, hai con đường chánh ba mươi cm dầy, còn lại đều là hai mươi cm."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng đi theo Lưu tổng đem toàn bộ Lục Địa Dương Quang viên đi một lần, hơn nữa còn là vừa đi Lưu tổng vừa cho Tần Thủy Hoàng giới thiệu, nơi này tổng cộng là bốn trăm hai mươi mẫu đất, có phòng ấm phòng ba trăm hai mươi căn.

	Phòng ấm phòng tổng cộng có tám mươi hàng, một hàng có bốn căn, vừa vặn ba trăm hai mươi căn, mà mỗi một phòng ấm phòng diện tích là một mẫu, nói cách khác chỉ đường thì phải sửa xấp xỉ một trăm hai mươi mẫu cỡ đó, dĩ nhiên, coi như là thiếu vậy thiếu không tới địa phương nào.

	Cái này phòng ấm phòng khu chiều rộng là ba trăm lẻ bốn điểm 5m, dài chín trăm hai mươi gạo, ở giữa hai cái chiều rộng 6m đường chính, đây chính là một ngàn tám trăm bốn mươi gạo dài, ở ngồi tại 6m, chính là mười một ngàn nhiều thước vuông.

	Dựa theo một cái thước vuông 450 tính toán, chỉ hai con đường này thì phải năm triệu chừng.

	Đường mòn càng nhiều, ba trăm lẻ bốn điểm 5m, giảm đi ở giữa hai con đường chánh chiều rộng, còn dư lại hai trăm chín mươi hai điểm 5m, 2m chiều rộng, con đường này chính là năm trăm tám mươi năm m2.

	Tổng cộng muốn sửa tám mươi cái như vậy đường mòn, đây chính là 46.000 tám trăm cái m2, hai mươi cm dầy đường xi măng, mỗi m2 cần ba trăm đồng tiền, như vậy thì hơn một ngàn bốn trăm vạn.

	Chỉ đường thì phải không sai biệt lắm 20 triệu, mà nơi này nhà coi như là cũng bán đi, liền giữ bốn trăm ngàn một bộ, cũng không quá mới một trăm triệu 28 triệu, cũng đừng quên, thuê cũng cần tiền.

	Mặc dù nơi này là thuộc về xa ngoại ô, nhà tương đối tiện nghi, một mẫu đất một năm cũng chỉ năm ngàn đồng tiền, nhưng mà hai mươi năm đâu, bốn trăm hai mươi mẫu đất, hai mươi năm thì phải bốn ngàn hai trăm vạn, cộng thêm sửa đường 20 triệu, hơn nữa xây phòng, có thể nói rất có thể đền tiền, bởi vì còn chưa nhất định có thể bán được bốn trăm ngàn một bộ.

	"Lưu tổng, ngài thật muốn như thế sửa?"

	"Không sai."

	"Chi phí này nhưng mà rất cao."

	"Ta biết, bao nhiêu tiền cũng sửa, nhưng là có một chút, ta hy vọng ở ba tháng trước đem nơi này đường sửa xong, ta đã hỏi thăm rõ ràng, ngươi sửa đường rất nhanh."

	"Ách. . . Lưu tổng, đây sẽ không là ngài tìm ta nguyên nhân chứ ?"

	"Không sai, chính là bởi vì cái này ta mới tìm ngài, dĩ nhiên, cái này là một cái trong số đó, trọng yếu nhất chính là, ngươi sửa đường chất lượng rất tốt."

	"Ha ha ha, Lưu tổng, ngài nói như vậy ta còn cao hơn hưng một chút, nếu như chẳng qua là bởi vì ta sửa đường mau ngài tìm ta, để cho ta không có một chút cảm giác thành tựu."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lưu tổng liền vội vàng nói: "Tần tổng, đùa giỡn, hy vọng Tần tổng chớ để ý."

	"Không quan hệ, ta đã thành thói quen, bởi vì có rất nhiều người như vậy và ta nói qua."

	"À!"

	Lưu Kim Sơn còn không biết có như thế chuyện xảy ra, bất quá Tần Thủy Hoàng vậy không có nói láo, quả thật có rất nhiều người và hắn nói như vậy qua, xây thành công ty Bốn Vương tổng, hai công ty Lý tổng, cái đó không có nói qua những lời này.

	Chỉ bất quá sống không giống nhau mà thôi, một cái là đào đất, một cái là sửa đường.

	Tần Thủy Hoàng lúc ấy thì đem cho Lưu Kim Sơn tính một khoản nợ, hơn nữa đem ra giá cho hắn xem.

	Lưu Kim Sơn chẳng qua là tùy tiện nhìn một cái, liền nói: "Vậy Tần tổng, ngài xem ta trước cho ngài nhiều ít định vàng?"

	"Không cần." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Ách. . ." Lưu Kim Sơn ngẩn người một chút, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy làm như vậy công trình, lại liền định vàng đều không muốn.

	"Lưu tổng, ngài cũng là làm ăn, hẳn rõ ràng một cái đạo lý, đó chính là thành thật, ta sở dĩ không cùng ngài muốn định vàng, chính là bảo đảm cho ngài sửa chất lượng hợp cách, nếu như không hợp cách, ngài có thể một phân tiền không cho."

	"Giống nhau, nếu như ta cho ngài sửa đường hợp cách, mà ngài không trả tiền, cái này chính là của ngài vấn đề, đến lúc đó. . ."

	"Ha ha ha, Tần tổng tuổi còn trẻ, không nghĩ tới lại có như vậy quyết đoán , tốt, đây là ta danh thiếp, nếu như ngươi đường sửa hợp cách, ta không cho ngươi tiền, ngươi mỗi ngày giơ bảng đến ta công ty đi mắng ta."

	Tần Thủy Hoàng đem danh thiếp nhận lấy, thấy phía trên chức vụ, con ngươi chính là co rúc một cái, bởi vì cái này chức vụ quá lớn, lớn Tần Thủy Hoàng đều có điểm khiếp sợ, tập đoàn Trung Lương là cái gì khái niệm, coi như là Tần Thủy Hoàng đối với những đại công ty này lại không có khái niệm, cũng biết Trung Lương đại biểu cái gì.

	Trung Quốc năm trăm xí nghiệp mạnh hạng thứ hai mươi lăm tên, hoàn toàn có thể dùng tập đoàn siêu cấp công ty để hình dung, Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, trước mắt một người dáng mạo tầm thường, nhìn qua rất dễ nói chuyện người trung niên, lại là Trung Lương tổng giám đốc.

	"Lưu tổng, ngài hù được ta." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, muốn cho mình thanh tỉnh một chút.

	"Có không?"

	"Có."

	Trách không được số tiền lớn như vậy, cũng vậy, thành tựu Trung Lương tổng giám đốc, chút tiền này coi là cái gì, chỉ cần phụ mẫu cao hứng, coi như là tốn nhiều tiền hơn nữa cũng không có vấn đề gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  