 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Bây giờ tập đoàn trương mục mặc dù có tiền, nhưng là quy mô vẫn là ở 30 tỉ cỡ đó, chỉ có đem những cái kia tiền dùng tới, tập đoàn quy mô mới có thể lên, coi như là như vậy, vậy không có cách nào và tập đoàn Huy Hoàng so sánh.

	"Tề huyện, Tần lão đệ nói không sai, cái này tập đoàn Huy Hoàng ta cũng biết một ít, tổng thị giá có 100 tỷ, Tần lão đệ Tần Thủy Hoàng tập đoàn mặc dù cũng là một nhà lớn tập đoàn, nhưng là hắn dẫu sao mới vừa thu mua tới đây, còn không có tiến hành chỉnh hợp, tổng thị giá phỏng đoán cũng chỉ mấy chục tỉ, căn bản không có biện pháp so sánh."

	Tần Hồng Tinh coi là là nói một câu nói thật, dĩ nhiên, đây không phải là nói Tần Hồng Tinh trước liền không có nói thật, chỉ bất quá lần này nói tương đối thích hợp, mặc dù như vậy, vẫn là đem Tần Thủy Hoàng tập đoàn đánh giá cao một ít.

	"Cái này. . ."

	"Tần tổng, nếu không như vậy đi, ngươi liền theo đi xem xem, chúng ta bên này sẽ phái người đã qua, chân thực không được còn muốn biện pháp khác."

	"Cái này. . . Vậy cũng tốt, ta đi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là không muốn đáp ứng, nhưng là suy nghĩ một chút vậy không việc gì, không phải là đi một chuyến sao, hơn nữa, hắn cũng muốn đi xem xem cái này tập đoàn Huy Hoàng, đây chính là hắn lần đầu tiên đầu sơ lược lý lịch đã bị đánh trở về công ty.

	"Vậy thì tốt quá."

	Sự việc nói ra, như vậy cũng không có Tần Thủy Hoàng bọn họ chuyện gì, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không có đem tiền trực tiếp đánh tới, dẫu sao chuyện này vẫn chưa kết thúc, Tần Thủy Hoàng mặc dù muốn giúp quê nhà làm chút gì, nhưng là hắn cũng không ngu.

	Đồng thời, đi tập đoàn Huy Hoàng thí sinh vậy định xuống, có Tề huyện và Trần ký cộng thêm Tần Thủy Hoàng ba người cùng nhau, Tần Thủy Hoàng chính là một cái tới góp vui, liền là theo chân đi xem xem, thậm chí rất có thể cũng không cần hắn ra sân.

	Đi qua thảo luận, bây giờ tiền vốn lỗ hổng là tám tỉ, lần này Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tỉnh thành, coi như là từ tập đoàn Huy Hoàng không kéo được đầu tư, Tề huyện bọn họ cũng sẽ muốn biện pháp khác, đó chính là từ trong tỉnh đòi tiền.

	Dĩ nhiên, số tiền này cũng không thiếu muốn không, sau này vẫn phải còn, chỉ một điểm này tương đối phiền toái, bởi vì từ trong tỉnh muốn tiền, nhưng mà so từ ngân hàng tiền vay lợi tức còn cao, thật là đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, số tiền này vẫn là phải hơn.

	Ngoài ra đi trong tỉnh cũng không phải nói đi thì đi, còn phải chuẩn bị một chút, cái này một chuẩn bị chính là hai ngày, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên vậy thanh nhàn hai ngày, nếu như không có Trương Siêu đi theo, Tần Thủy Hoàng sẽ càng thanh nhàn.

	Ngày này buổi sáng, dựa theo ước định thời điểm, Tần Thủy Hoàng lái xe tới đến cao tốc miệng, mặc dù trong huyện không có thẳng tới tỉnh thành cao tốc, ở giữa cũng không quá liền vòng vo một lần cao tốc mà thôi, thậm chí cũng không có ra xa lộ.

	Từ trong huyện đến tỉnh thành vẫn chưa tới ba trăm cây số, bởi vì Tề huyện bọn họ xe nguyên nhân, cho nên dùng mau 4 tiếng mới đến, nói thật, nếu như liền Tần Thủy Hoàng một người lái xe đi, phỏng đoán cũng không tới hai cái nửa giờ.

	Đến tỉnh thành thời điểm đã mau buổi trưa, lúc này đã qua, đó không phải là rõ ràng cho thấy cơm chùa, cho nên mấy người trước tìm một cái nhà khách tới, sau đó đi ra ngoài ăn chút gì.

	Cơm nước xong tại sở chiêu đãi nghỉ ngơi một chút, buổi chiều một chút nửa, Tần Thủy Hoàng bọn họ lên đường, đương nhiên là đi tập đoàn Huy Hoàng, tập đoàn Huy Hoàng ở vào xây dựng đông đường, ở ngày mồng một tháng năm công viên vùng lân cận, cách bệnh viện trung ương cũng không xa.

	Tập đoàn Huy Hoàng cao ốc diện tích hơn 30,000 m2, nơi này chính là trung tâm thành phố, dùng tấc đất tấc vàng để hình dung cũng không quá đáng, cao ốc cao ba mươi bảy tầng, mặc dù không coi là rất cao, nhưng tuyệt đối khí phái.

	Ngừng xe ở bãi đậu xe, để cho tài xế ở trên xe chờ, ba người liền đi vào bên trong, Tần Thủy Hoàng thậm chí liền hộ vệ cũng không có mang theo.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, lúc này vừa qua khỏi hai điểm, nói cách khác mới vừa đi làm không có thời gian bao lâu, từ xoay tròn cửa đi vào, chính là lớn đường, nơi này chính là tập đoàn Huy Hoàng trụ sở chính, tới nơi này làm việc người rất nhiều.

	Trong đại sảnh vậy có rất nhiều người, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn thấy có người hình như là tới xin phỏng vấn, lại xem xem những người đó mặc trang phục, nghĩ đến ban đầu mình đi nơi này đầu sơ lược lý lịch, thật đúng là có chút buồn cười.

	Những người này vừa thấy chính là cái loại đó trình độ học vấn cao, xem tuổi tác, tối thiểu đều là ở hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trở lên, phỏng đoán không phải thạc sĩ chính là tiến sĩ, coi như là không phải thạc sĩ tiến sĩ, đó cũng là người có kinh nghiệm.

	Tần Thủy Hoàng chính là một cái tới góp vui, cho nên là đi ở Tề huyện và Trần ký phía sau, hơn nữa cách tương đối còn xa, nhìn Tề huyện và Trần ký đi về trước đài bên kia đi, Tần Thủy Hoàng thì dừng lại, vừa vặn dừng địa phương cách đám kia cầm sơ lược lý lịch tới xin phỏng vấn người không xa.

	"Tần. . . Tần Thủy Hoàng." Một người nhìn qua và Tần Thủy Hoàng tuổi tác không sai biệt lắm người tuổi trẻ không dám xác định kêu một tiếng.

	Nghe có người kêu mình, Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn một cái, không nhận biết, lại hỏi: "Ngươi là. . ."

	"À! Thật sự là ngươi à, ngươi không nhận biết ta, ta là Lưu Phong."

	"Lưu Phong?"

	Nếu như đối phương không nói tên chữ, Tần Thủy Hoàng thật vẫn không nhớ nổi, làm đối phương nói hắn kêu Lưu Phong thời điểm, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới, đây không phải là mình bạn học chung thời đại học sao, bất quá lúc ấy Tần Thủy Hoàng gia đình điều kiện không tốt, cho nên cũng chưa có và những người này chơi chung một chỗ.

	Cho nên cũng chỉ là có chút ấn tượng mà thôi, trách không được hắn không có nhận ra, còn như nói đối phương làm sao nhận ra hắn, cái này Tần Thủy Hoàng cũng không biết, có thể là mình dáng dấp tương đối đẹp trai, Tần Thủy Hoàng thầm nghĩ muốn.

	"Đúng, ta Lưu Phong, không nghĩ tới thật sự là ngươi à."

	"Ngươi khỏe Lưu Phong."

	"Ngươi khỏe."

	Hai người cầm một chút tay, sau đó Lưu Phong hỏi: "Ngươi không biết cũng là tới xin phỏng vấn chứ ?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng vốn là muốn nói không phải, nhưng mà xem người này ánh mắt, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Đúng, ta cũng là tới xin phỏng vấn."

	"À! Thật à, vậy thì tốt quá, nói không chừng chúng ta sau này sẽ là đồng nghiệp." Lưu Phong nói xong, đi đám người kia bên kia nhìn một cái, hô: "Tề Minh, Từ Lỵ, các người tới đây một chút."

	"Tề Minh, Từ Lỵ."

	Nghe được hai cái danh tự này, Tần Thủy Hoàng chính là một hồi không ưa, bởi vì cái này hai người và Tần Thủy Hoàng đồng dạng là bạn học chung thời đại học, nhưng là không giống nhau người, cái này hai gia đình cá nhân điều kiện tương đối ưu việt, cho nên ở trong lớp là ai vậy coi thường.

	Dĩ nhiên, thấy so bọn họ càng có tiền cũng không giống nhau, có thể nói là điển hình kiểu nịnh hót, ban đầu Tần Thủy Hoàng nhưng mà không thiếu bị bọn họ chế giễu.

	"Cái đó Lưu Phong, ta còn có chút chuyện liền đi trước."

	"Đừng à! Nhiều năm như vậy không gặp, thế nào vậy một khối ăn bữa cơm."

	Đối với Lưu Phong, Tần Thủy Hoàng cũng không ghét, mặc dù nói ban đầu Lưu Phong nhà điều kiện cũng không tệ, nhưng là hắn cũng không có giống như những người khác như vậy xem thường học sinh nghèo, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng khi đó tương đối khép kín, không thích cùng người trao đổi.

	Vừa vặn lúc này, Tề Minh và Từ Lỵ đi tới, Tề Minh thân cao một thước tám cỡ đó, lớn lên thân chó mặt người, Từ Lỵ và năm đó so biến hóa vậy không phải rất lớn, chỉ bất quá trang tốn tương đối nồng.

	"Tề Minh, Từ Lỵ, các người nhìn một chút đây là người nào?" Lưu Phong chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng.

	Hai người nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, thật giống như không có nhận ra, cũng vậy, ban đầu hai người nhưng mà đem ánh mắt mang đến trên trời, làm sao có thể còn nhớ Tần Thủy Hoàng như vậy nhân vật nhỏ.

	"Ta nói các người hai cái, liền chúng ta bạn học cũ cũng không nhận ra, đây là Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng? Oh, ta nhớ ra rồi, chính là cái đó nông thôn tới chàng trai nghèo." Từ Lỵ chanh chua khắc nghiệt vừa nói.

	Nghe được Từ Lỵ như thế nói, Lưu Phong cũng có chút lúng túng, áy náy nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, quay đầu trừng mắt một cái Từ Lỵ nói: "Ta nói Từ Lỵ, làm sao nhiều năm như vậy ngươi vẫn là không có thay đổi? Sớm biết cũng không cùng các người cùng đi xin việc."

	"Ta nói Lưu Phong, Từ Lỵ lại nói không sai." Tề Minh tiếp theo tới liền một câu.

	"Các người. . ."

	"Không có sao." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Lưu Phong bả vai.

	Nói thật, nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng không phải đi lên cho cái này Tề Minh một cái tát, mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không đánh người phụ nữ, nhưng là đối với người đàn ông, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không khách khí, bất quá bây giờ sẽ không.

	Những năm này Tần Thủy Hoàng nhìn thấu rất nhiều, đối với một ít căn bản không đáng người động thủ đi động thủ, Tần Thủy Hoàng ngại dơ bẩn tay mình, hơn nữa, liền cái này hai cái hàng, nói thật, liền nói chuyện với mình tư cách cũng không có.

	Lão Hổ, sẽ đối với một con kiến động thủ sao? Chắc chắn sẽ không, cho nên ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, cái này hai cái hàng chính là hai con kiến, hơn nữa còn là làm cho người chán ghét hai con kiến.

	"Nhiều năm như vậy không gặp, không biết ở đó phát tài à?" Tề Minh coi thường nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Ta nói Tề Minh, làm gì vậy chứ, Tần Thủy Hoàng và chúng ta như nhau, vậy là tới nơi này xin việc, chúng ta sau này có thể liền là đồng nghiệp, các người hai cái có thể hay không thật dễ nói chuyện."

	"Xin việc? Liền hắn! Ha ha ha, cười ngạo ta thôi, nếu như ta không có nói sai, hắn có thể liền thạc sĩ cũng không có lên đi, một cái liền thạc sĩ cũng không có người trên, Lưu Phong, ngươi cho rằng hắn có thể và chúng ta thành là đồng nghiệp sao?"

	Nghe được Tề Minh như thế nói, Lưu Phong nhíu mày một cái, bất quá vẫn là nói: "Coi như không thành được đồng nghiệp, vậy chúng ta vậy là bạn học, bỏ mặc nói thế nào, bạn học một tràng, nhiều năm như vậy không gặp, các người cũng không thể như vậy."

	"Phải, cho ngươi cái mặt mũi."

	Lưu Phong và nhà của bọn họ đình điều kiện kém không hơn, cho nên Tề Minh đối với Lưu Phong vẫn sẽ khách khí một chút, nếu như Lưu Phong và Tần Thủy Hoàng như nhau, phỏng đoán bị đãi ngộ cũng giống như vậy.

	"Ngại quá à Tần Thủy Hoàng, như vậy, chờ xin việc kết thúc sau này ta mời ngươi ăn cơm, coi như là cho ngươi nói xin lỗi."

	Lưu Phong áy náy và Tần Thủy Hoàng vừa nói, bỏ mặc nói thế nào, cái này hai cái hàng là hắn kêu tới, bất quá hắn làm sao vậy không nghĩ tới, đều đi qua nhiều năm như vậy, cái này hai cái hàng vẫn không có một chút thay đổi, nếu như sớm biết, nói gì hắn cũng không biết kêu bọn họ.

	"Không quan hệ, như vậy đi, quay đầu có thời gian cùng nhau ăn cơm."

	" Ừ, vậy chúng ta thêm một Wechat."

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đem điện thoại di động lấy ra, và Lưu Phong tăng thêm một chút Wechat.

	Ngay vào lúc này, Tề huyện và Trần ký cũng ở đây lễ tân bên kia làm xong, quay đầu không nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, liền ở đại sảnh tìm một chút, thấy Tần Thủy Hoàng đang cùng mấy người tuổi trẻ nói chuyện, liền hô: "Tần tổng."

	"Cái này thì tới." Tần Thủy Hoàng trả lời một tiếng, quay đầu hướng Lưu Phong gật đầu một cái, sau đó liền đi qua.

	"Tần. . . Tần tổng, ta không có nghe lầm chớ?" Từ Lỵ có chút không dám tin tưởng vừa nói.

	Đừng bảo là Từ Lỵ và Tề Minh, liền liền Lưu Phong cũng là trợn mắt hốc mồm, làm sao cũng không dám tin tưởng, Tần Thủy Hoàng chính là mới vừa rồi cái đó người trung niên trong miệng kêu Tần tổng, tổng hắn không biết, nhưng là cái này Tần không có sai.

	"Đúng vậy Lưu Phong, ngươi không phải nói hắn và chúng ta một loại là tới đây xin phỏng vấn sao? Làm sao thành cái gì Tần tổng?"

	"Ngươi hỏi ta hỏi ai." Lưu Phong nói xong rời đi, đoán chừng là muốn cách đây hai cái hàng xa một chút.

	"Đi thôi." Tần Thủy Hoàng đã qua sau này, đối với Tề huyện và Trần ký vừa nói.

	Tề huyện nhìn Lưu Phong bọn họ ba cái một mắt nói: "Bạn ngươi?"

	"Không phải, ta bạn học chung thời đại học."

	"Oh."

	Ba người vào thang máy, có thể mới vừa rồi ở phía trước đài đã liên lạc qua, cho nên làm Tần Thủy Hoàng bọn họ ba cái từ thang máy lúc đi ra, đã có một người cô gái trẻ tuổi đang chờ.

	"Các người tốt, ta kêu Võ Phi, là đổng sự trưởng thư ký, ba vị mời theo ta tới."

	"Cám ơn."

	Võ thư ký đem ba người mang tới một gian phòng làm việc trước cửa, ở trên cửa phòng làm việc treo ở đổng sự trưởng phòng làm việc bảng, đi lên gõ cửa một cái, liền nghe được bên trong có thanh âm của một cô gái nói: "Vào."

	Võ thư ký đẩy cửa ra, đi vào trước hướng về phía bên trong nói: "Đổng sự trưởng, bọn họ tới."

	"Mời bọn họ đi vào."

	" Ừ."

	Võ thư ký trả lời một tiếng, sau đó đem cửa phòng làm việc mở ra, đối với Tần Thủy Hoàng bọn họ nói: "Mời ba vị vào."

	"Cám ơn." Tề huyện khách khí đối với Võ thư ký vừa nói.

	Không có biện pháp, nơi này là địa bàn người ta, hơn nữa, mình lần này là tới đây cầu người khác hỗ trợ, dĩ nhiên muốn khách khí một chút, mặc dù nói đối phương chẳng qua là một người thư ký, nhưng mà có thể cho đổng sự trưởng làm thư ký người, làm sao có thể đơn giản.

	"Không khách khí."

	Ba người sau khi đi vào, liền thấy một người cô gái trẻ tuổi đứng ở phía sau bàn làm việc, thấy ba người đi vào, vội vàng đi vòng qua bàn làm việc đi ra ngoài, nhưng là thấy cái này cô gái trẻ tuổi, Tần Thủy Hoàng ngây ngẩn.

	"Tề huyện ngươi khỏe."

	"Tân tổng ngài khỏe."

	Tên này Tân tổng, phân biệt và Tề huyện còn có Trần ký cầm một chút tay, nhưng mà khi nàng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng thời điểm, giống vậy ngẩn người tại đó, có chút không dám tin tưởng nói: "Tần Thủy Hoàng, tại sao là ngươi?"

	Nghe được Tân tổng mà nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái nói: "Ta còn lấy là ta nhận lầm người, không nghĩ tới thật đúng là ngươi, nhưng mà. . ."

	"Cái này quay đầu ta sẽ giải thích cho ngươi, bất quá ngươi như thế nào cùng Tề huyện bọn họ cùng nhau tới? Chẳng lẽ ngươi bây giờ cũng ở đây ngành chánh phủ công tác?"

	"Không phải." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Ta liền là theo chân tới đây vui đùa một chút, chẳng qua là làm sao vậy không nghĩ tới, nguyên lai ngươi chính là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng."

	Không sai, tên này Tân tổng kêu Tân Địch, Tần Thủy Hoàng biết, chẳng những biết, hơn nữa còn rất quen thuộc, bởi vì hai người đồng dạng là bạn học chung thời đại học, hơn nữa năm đó ở lên lúc học đại học, hai người vẫn là nhất bị người khác xem thường người.

	Bởi vì hai người ở trong lớp đều rất nghèo, bất quá bây giờ xem ra, Tần Thủy Hoàng là thật nghèo, mà Tân Địch là giả nghèo, tại đại học bên trong, đặc biệt là ở trong lớp, hai người cũng là duy nhất có thể nói chuyện người, làm sao có thể không quen thuộc.

	"Ta cũng là vừa đón lấy tập đoàn."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng biết mình nghĩ không sai, dĩ nhiên, Tân Địch cái này giả nghèo phỏng đoán cũng không phải nàng chủ ý, rất có thể là nhà an bài, nếu không nàng cũng không khả năng lần trước nơi tam lưu đại học.

	"Tần tổng, ngươi và Tân tổng biết?" Tề huyện và Trần ký nhìn nhau một cái, sau đó hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Tần tổng?" Tân Địch vậy ngẩn người một chút, sau đó nhìn Tề huyện, đoán chừng là muốn nghe hắn giải thích.

	Bất quá Tề huyện cũng không có giải thích cái này, mà là tiếp tục hỏi: "Tần tổng, ngươi và Tân tổng là. . ."

	Nghe được Tề huyện lần nữa hỏi mình, Tần Thủy Hoàng nói: "Chúng ta là bạn học chung thời đại học, phải nói là quan hệ tốt nhất bạn học chung thời đại học."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, như vậy, nếu như Tân tổng ở đầu tư, như vậy các người cái này đối với quan hệ tốt nhất bạn học, liền đầu tư một cái hạng mục." Tề huyện lộ vẻ rất hưng phấn, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, vốn là muốn cho Tần Thủy Hoàng tới đây làm một người thuyết khách, không nghĩ tới người ta lại là bạn học.

	"Ngươi vậy đầu tư huyện Thái Châu hạng mục?" Tân Địch nói xong cũng là cười khổ một hồi, xem ra ban đầu giấu giếm thân phận không dứt nàng một người, nàng đem Tần Thủy Hoàng vậy làm là giấu giếm thân phận người.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Ta là bị bọn họ kéo tới làm thuyết khách, nhưng mà làm sao vậy không nghĩ tới, ngươi lại là tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng, thế giới này thật đúng là kỳ diệu."

	"Đúng vậy, quả thật rất kỳ diệu." Tân Địch vậy gật đầu một cái, xem ra là tương đối đồng ý Tần Thủy Hoàng nói.

	"Tới, bạn học cũ, mau mời ngồi." Tân Địch kéo Tần Thủy Hoàng liền hướng ghế sa lon bên kia đi.

	Tề huyện và Trần ký vậy không có cảm giác được có cái gì, đừng bảo là Tân tổng và Tần tổng hai vị đại lão bản, coi như là bọn họ, đụng phải bạn học cũ, phỏng đoán cũng sẽ như vậy, dĩ nhiên, cái này nói đúng quan hệ tương đối khá bạn học cũ.

	"Hai vị vậy mời ngồi." Ở Tần Thủy Hoàng sau khi ngồi xuống, Tân Địch lại vội vàng để cho Tề huyện và Trần ký ngồi xuống.

	"Võ thư ký, đi đổ mấy ly trà tới đây."

	" Uhm, đổng sự trưởng."

	Ở Võ thư ký đi ra ngoài sau này, Tân Địch cũng ngồi xuống theo tới, bất quá nàng là kề bên Tần Thủy Hoàng những thứ này, mới vừa ngồi xuống liền nói: "Bạn học cũ, không nghĩ tới à! Ta bởi vì ta dấu quá kỹ, nguyên lai ngươi cất giữ so ta còn sâu."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Tân Địch ý của lời này, nhưng mà hắn cũng không biết giải thích thế nào, bởi vì hắn một chút cũng không có giấu, năm đó lên lúc học đại học, hắn thật sự là nghèo rớt mồng tơi.

	Cho nên chỉ có thể lộ ra cười khổ, thấy Tần Thủy Hoàng cười khổ, Tân Địch còn lấy là Tần Thủy Hoàng có nỗi niềm khó nói, cho nên cũng không có hỏi lại, làm một tên nhà giàu có ngàn vàng, nàng dĩ nhiên biết mỗi nhà có quyển kinh khó đọc.

	Thấy hai người không nói, Tề huyện lúc này nói: "Tân tổng, lần trước thật sự là ngại quá."

	"Không quan hệ, các người có các ngươi hoạch định, là chúng ta nói yêu cầu có chút quá đáng."

	Lần trước đi huyện Thái Châu cũng không phải là Tân Địch, mà là công ty dặm một người quản lý dự án, bất quá mặc dù Tân Địch không có đi, nhưng là chuyện này nàng vẫn là biết, nếu không ngày hôm nay cũng không khả năng hồi gặp Tề huyện bọn họ.

	"Hiểu vạn tuế, hiểu vạn tuế." Tề huyện lúc này cũng chỉ có thể nói như vậy.

	"Như vậy đi, các người nếu tới, liền cùng ta nói một chút tình huống đi."

	"Là như vầy Tân tổng, chúng ta tìm người đối với toàn bộ huyện Thái Châu tiến hành hoạch định, tổng đầu tư đại khái ở 50 tỉ cỡ đó, bây giờ tiền vốn trên căn bản đã vào vị trí của mình, nhưng là cách 50 tỉ còn kém một chút, vừa vặn các người tập đoàn đối với cái này có hứng thú, cái này không, chúng ta lại tới."

	"50 tỉ?"

	Mấy con số này đem Tân Địch vậy sợ hết hồn, ban đầu người phía dưới và nàng báo cáo thời điểm, nhưng mà không có nói qua huyện Thái Châu muốn đầu tư 50 tỉ, chỉ là nói huyện Thái Châu lớn hơn mở rộng.

	"Đúng vậy Tân tổng."

	"Vậy còn kém nhiều ít?"

	"Tám tỉ."

	"Oh, 8 tỉ à!" Tân Địch gật đầu một cái.

	Cái này tám tỉ đối với tập đoàn Huy Hoàng mà nói, coi là không phải cái gì, dẫu sao tập đoàn Huy Hoàng tổng tư sản có 100 tỷ, nhưng cái này nói đúng tổng tư sản, cũng không phải là tiền mặt, cái này tám tỉ tiền mặt, đối với tập đoàn Huy Hoàng mà nói, cũng là một khoản con số không nhỏ.

	"Đúng vậy Tân tổng, dựa theo trước khi dự định, là đồng thời đồng thời xây, nhưng là nói như vậy quá chậm, cho nên trong huyện và Tần tổng thương lượng một chút, quyết định đồng thời động công, như vậy 2-3 năm liền có thể xây xong."

	Nghe được Tề huyện như thế nói, Tân Địch gật đầu một cái, nói: "50 tỉ, đối với xây một cái huyện thành nhỏ mà nói, dĩ nhiên không thành vấn đề, đừng bảo là một cái huyện thành nhỏ, coi như là một cái địa cấp thị cũng không có vấn đề gì."

	"Đúng vậy, dựa theo trước khi dự định, trong huyện cầm ra hai mươi tỉ, còn dư lại 30 tỉ từ bên ngoài kéo đầu tư, hơn nữa một bên kéo một bên xây, nhưng mà cái này đồng thời bắt đầu làm việc, tiền vốn lên liền có chút khẩn trương."

	"Như thế nói còn kém bên ngoài cái này tám tỉ đầu tư?"

	"Không không không, bên ngoài đầu tư đã đủ, Tần tổng cầm ra 29 tỉ, chiếm 58% cổ phần, Tần tổng một người bạn cầm ra một tỉ, chiếm 2% cổ phần, mà trong huyện bên này, cộng thêm vừa mới bắt đầu 2 tỷ, nhất hơn còn có thể lấy ra tới 10 tỉ, cho nên còn có tám tỉ lỗ hổng."

	Câu nói kế tiếp Tân Địch căn bản cũng không có nghe vào, nàng là ở Tề huyện nói Tần Thủy Hoàng cầm ra 29 tỉ thời điểm liền ngây ngẩn, tập đoàn Huy Hoàng tổng tư sản là có 100 tỷ, nhưng mà nếu để cho tập đoàn Huy Hoàng lập tức cầm ra 29 tỉ tiền mặt, phỏng đoán không có một nửa năm mấy tháng chuẩn bị, căn bản cũng không có thể.

	Từ nơi này vậy có thể thấy được, Tần Thủy Hoàng có có nhiều tiền, tối thiểu muốn so với nàng có tiền hơn, đây tuyệt đối là nàng không có nghĩ tới, thậm chí nói vượt qua nàng phạm vi hiểu biết.

	"Phải, ta biết, như vậy 8 tỉ ta đầu."

	"Ách. . . Tân tổng, ngươi nói là sự thật?"

	"Dĩ nhiên, ta bạn học cũ cũng coi trọng cái này hạng mục, vậy ta còn có cái gì nói, yên tâm đi, cái này tám tỉ ta đầu, nhưng là ta có một cái yêu cầu."

	"Tân tổng mời nói."

	"Là như vầy, ta nhớ các người cũng biết, chúng ta tập đoàn Huy Hoàng dưới cờ có rất nhiều công ty, trong đó có công ty xây cất, huyện Thái Châu như thế nhiều công trình, ta hy vọng có thể cho ta một số."

	"À! Cái này. . ."

	Tề huyện có chút khó khăn, không có biện pháp, bởi vì hắn không làm được cái quyết định này, có thể làm quyết định này, vẫn là Vương ký, ngoài ra chính là, chuẩn bị khởi công thời điểm, liền đã nói qua, công trình phải giao cho bản xứ công ty xây cất.

	"Làm sao, không được sao?"

	"Không không không, Tân tổng không nên hiểu lầm, là như vầy, chuyện này ta không làm chủ được, như vậy đi, ta gọi điện thoại xin phép một chút."

	Ngay tại Tề huyện đứng lên chuẩn bị đi gọi điện thoại thời điểm, Tần Thủy Hoàng kêu hắn nói: "Tề huyện, điện thoại cũng không cần đánh, ta xem không thành vấn đề, quay đầu ta cho Vương ký đi nói."

	"Ách! Nếu Tần tổng đều nói như vậy, vậy ta cái này cũng không vấn đề."

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng mới là lớn nhất cổ đông, chiếm tổng cổ phần một nửa còn hơn, có thể nói có tuyệt đối khống cổ quyền, hắn nói, thậm chí nói so Vương ký cũng quản sự.

	Nhưng là Tần Thủy Hoàng lúc này quay đầu hướng Tân Địch nói: "Cho ngươi công trình có thể, nhưng là cho ngươi tối đa là 10%, nhiều không được."

	"10%?"

	"Đúng, 10%."

	Vốn là Tân Địch còn lấy là có thể cho nàng 5% là được, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng trực tiếp cho 10%, đây đối với nàng dưới cờ công ty xây cất mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

	Phải biết, đây chính là năm mươi tỉ công trình, coi như là 10%, đó cũng là năm tỉ à, cái công trình này đừng bảo là ở một cái huyện thành nhỏ, coi như là ở tỉnh thành địa phương như vậy, đây cũng là một cái siêu cấp hạng mục.

	"Ha ha ha , tốt, 10% liền 10%." Tân Địch cười một cái nói trước.

	"Nhưng là bạn học cũ, ta cũng có điều kiện."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng mà nói, để cho Tân Địch ngẩn người một chút, sau đó lộ ra cười khổ nói: "Ta liền biết không có như thế đơn giản, nói đi, ngươi có yêu cầu gì?"

	"Ta yêu cầu rất đơn giản, chỉ cần bạn học cũ ngươi đáp ứng ta mấy cái yêu cầu nhỏ, như vậy cái này 10% công trình liền giao cho ngươi dưới cờ công ty xây cất làm."

	"Vậy ngươi nói nghe một chút."

	"Thứ nhất, nhất định phải bảo đảm chất lượng."

	"Cái này không thành vấn đề."

	Tập đoàn Huy Hoàng có thể đi tới ngày hôm nay, đơn giản không phải tình cờ, tối thiểu một chút, chưa từng làm cái gì đậu hủ nát công trình, nếu không không thể nào đến ngày hôm nay vẫn là một cái khổng lồ công ty, dĩ nhiên, cái này nói đúng ở tỉnh thành.

	"Thứ hai, công ty các ngươi nhận thầu hạng mục không thành vấn đề, nhưng là không thể từ nơi khác dẫn người tới, công nhân đều phải dùng dân bản xứ."

	Trong huyện tại sao lúc này đối với huyện thành tiến hành xây dựng, không muốn cho là bởi vì huyện thành tương đối phá, thật ra thì nhất nguyên nhân trọng yếu, chính là để cho mọi người được sống cuộc sống tốt, tốt nhất là không nên đi ra ngoài vụ công.

	Nhưng mà mọi người nếu như không ngoài ra vụ công, vậy đi chỗ nào kiếm tiền, còn đối với huyện thành tiến hành xây dựng, liền sẽ cần đến nhiều sức người vật lực, như vậy, liền giải quyết không ngoài ra vụ công cũng chưa có việc làm sự việc.

	"Bạn học cũ, cái này ngươi không cần lo lắng, yên tâm đi, chúng ta nơi này trừ đã qua một ít nhân viên kỹ thuật, công nhân xây cất, một cái cũng sẽ không dẫn đi, toàn bộ từ địa phương tìm người."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cái yêu cầu này có chút thừa, bởi vì coi như là hắn không nói, người ta tập đoàn Huy Hoàng cũng không biết từ nơi này dẫn người tới, không cần quên, nơi này chính là tỉnh thành, bất kể là sức lao động, vẫn là khoảng cách, vẫn là ngay khi tìm tương đối có lợi nhất.

	"Vậy thì không có vấn đề." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái vừa nói.

	Tiếp theo, có Tề huyện và Tân Địch nói chi tiết vấn đề, cái này Tần Thủy Hoàng liền chen miệng vào không lọt, cho nên hắn chỉ có thể ở một vừa uống trà, một bên theo gương huyện bọn họ nói chuyện, hơn nữa rất nhanh đạt thành hợp tác hiệp nghị.

	Liền chờ Tân Địch tìm thời gian đi một chuyến huyện Thái Châu, đem chính thức hợp đồng cho ký tên, sau đó đem tiền đánh tới, Tân Địch không giống Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng sản nghiệp tương đối nhỏ, tiền mặt tương đối hơn.

	Nhưng mà Tân Địch vừa vặn và hắn ngược lại, Tân Địch là công ty quy mô tương đối lớn, nhưng là bàn về tiền mặt năng lực, vậy thì cùng Tần Thủy Hoàng kém xa, hơn nữa còn kém không phải một điểm nửa điểm.

	Nếu đầu tư ý hướng đã đạt thành hiệp nghị, như vậy Tề huyện thì đi cho Vương ký báo cáo, ngay tại ba người chuẩn bị đứng lên lúc đi, Tân Địch và Tề huyện cầm một chút tay nói: "Tề huyện, có thể hay không đem ta bạn học cũ cho ta lưu lại, ta muốn cùng hắn trò chuyện một chút."

	"Ách, Tân tổng, cái này ngươi không nên hỏi ta, ngươi hẳn hỏi người trong cuộc, hơn nữa, Tần tổng lại không thủ hạ ta, ta có thể không quản được hắn."

	Nghe được Tề huyện như thế nói, Tân Địch nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Như thế nào bạn học cũ, lưu lại chúng ta thật tốt trò chuyện một chút?"

	"Được." Tần Thủy Hoàng gật đầu đáp ứng, sau đó lại hướng Tề huyện bọn họ nói: "Tề huyện, Trần ký, các người về trước sở chiêu đãi, trước đem chuyện nơi đây và Vương ký nói một tiếng, sau đó ta trở về tìm các người."

	"Không có sao không có sao, cái này không nóng nảy, ngươi liền cùng Tân tổng thật tốt trò chuyện một chút."

	Tề huyện tên nầy không trượng nghĩa, sự việc nói xong rồi, liền trực tiếp đem Tần Thủy Hoàng bán đi.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng trách lầm Tề huyện, bởi vì Tề huyện còn lấy là Tần Thủy Hoàng và Tân Địch có chút gì, cho nên mới đem Tần Thủy Hoàng cho lưu lại, còn nói như vậy uyển chuyển nói.

	Ở Tề huyện bọn họ đi sau này, Tân Địch ngồi ở Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Bạn học cũ, ngươi nhưng mà lừa gạt ta lừa gạt thật là khổ à, nói đi, ngươi là nhà kia thiếu gia."

	"Ách! Ta Tần gia."

	Tần Thủy Hoàng chuẩn bị chọc cười chọc cười Tân Địch, phải nói lừa gạt khổ, đó cũng là Tân Địch lừa gạt Tần Thủy Hoàng, bởi vì Tần Thủy Hoàng lúc ấy thật sự là người nghèo, khi đó Tân Địch vậy nghèo, có thể nàng là giả nghèo.

	"Tần gia, Trung Nguyên tỉnh chưa có nghe nói qua có cái gì Tần gia à?" Tân Địch nhíu mày một cái, sau đó chợt ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Bạn học cũ, ngươi ban đầu thân phận không phải là giả chứ?"

	"Làm sao có thể, nói thật nói cho ngươi đi, ta phụ mẫu nhưng là nông dân, ngươi dĩ nhiên không tìm được một cái gì Tần gia."

	"Không thể nào."

	Nếu như Tần Thủy Hoàng nói là sự thật, như vậy Tần Thủy Hoàng liền thật lợi hại, phải biết, nàng sở dĩ có địa vị hôm nay, đó là bởi vì gia gia nàng tuổi tác cao, liền giao công ty cho liền Tân Địch phụ thân.

	Nhưng Tân Địch phụ thân là một cái rất không người phụ trách người, trực tiếp đem công ty ném cho nữ nhi, sau đó mang lão bà là Chu Du toàn thế giới đi, không có biện pháp, Tân Địch chỉ có thể đem cái thúng này cho khơi mào.

	Có thể Tần Thủy Hoàng đâu, phụ mẫu đều là nông dân, nếu như vậy nói, Tần Thủy Hoàng sở dĩ có ngày hôm nay, vậy toàn bộ là chính hắn phấn đấu, và nàng căn bản là hai cái khái niệm.

	"Bạn học cũ, và ta nói một chút ngươi những năm này là làm sao tới chứ ?"

	"Vậy cũng tốt, là như vậy. . ." Tiếp theo Tần Thủy Hoàng đem mình từ tốt nghiệp đại học sau này, cho tới bây giờ sự việc, nguyên nguyên bản bản và Tân Địch nói một lần, bao gồm hắn đã kết hôn chuyện này.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải cái gì đều nói, ví dụ như Thiên Biến sự việc, còn có một chút tương đối riêng tư địa phương, những thứ này Tần Thủy Hoàng cũng không có và Tân Địch nói, có thể hắn càng không nói Thiên Biến sự việc, như vậy thì lộ vẻ Tần Thủy Hoàng càng có bản lãnh.

	Nghe được vừa mới bắt đầu Tần Thủy Hoàng phát triển quỹ tích còn bình thường, nhưng mà càng gần đến mức cuối, Tân Địch lại càng kinh ngạc, làm Tần Thủy Hoàng nói đến hắn thầu công ty Di Động đào hồ tạo núi công trình thời điểm, Tân Địch đã sợ ngây người.

	Còn như nói phía sau thu mua Tần Thủy Hoàng tập đoàn, nhận thầu sông Vĩnh Định công trình, còn có mua hoa tỷ công ty điện thoại di động cổ phần, Tân Địch đã chết lặng, nói thật, nàng rất hâm mộ Tần Thủy Hoàng huy hoàng, bởi vì nàng không biết, nếu như nàng ở vào Tần Thủy Hoàng vị trí, có thể hay không có như vậy thành tựu, phỏng đoán rất khó.

	Trò chuyện xong Tần Thủy Hoàng sau này, tiếp theo hai người liền trời nam biển bắc trò chuyện, trò chuyện tốt nghiệp sau này, trò chuyện những năm này phát sinh một ít chuyện, cuối cùng hàn huyên tới bạn học, làm hàn huyên tới cái đề tài này thời điểm, Tần Thủy Hoàng bỗng nhiên nghĩ đến Lưu Phong bọn họ.

	"Đúng rồi bạn học cũ, ta mới vừa rồi lúc tới, thấy được lớp chúng ta mấy người, thật giống như là tới nơi này xin việc."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  