 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng biết, cái này hai rút chuyên gia hẳn thuộc về bất đồng phòng ban, cho nên mới không có cùng nhau tới đây, bất quá lúc này hắn cũng không có tâm tình quản những thứ này, hắn bây giờ muốn là rốt cuộc chuyện này như thế nào.

	Lưu Vĩ chẳng qua là một người công nhân viên bình thường, ở huyện Thông bên này cũng không có người quen biết, càng không cần phải nói đắc tội với người.

	Nghĩ tới đây thời điểm, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, ném thuốc lá ở trên đất đạp tắt, sau đó trở về cửa phòng cấp cứu hướng bên trong nhìn một cái, chắc chắn những cái kia bác sĩ ở cho Lưu Vĩ kiểm tra và chữa trị, Tần Thủy Hoàng rời đi bệnh viện.

	Bởi vì hắn nghĩ đến là ai làm, trừ Hải ca những người đó, tuyệt đối sẽ không có khác biệt người, nếu là Tần Thủy Hoàng ở huyện Thông cùng ai từng xích mích, như vậy thì chỉ có Hải ca, đoán chừng là không tìm được Tần Thủy Hoàng, liền đem mục tiêu chuyển tới Lưu Vĩ trên mình.

	Nếu như nói như vậy, vậy Lưu Vĩ nhưng mà thay hắn Tần Thủy Hoàng bị đánh.

	Sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng trực tiếp nói: "Thiên Biến, đem Hải ca xe cho ta tìm ra."

	"Tốt chủ nhân."

	Mấy phút sau, Thiên Biến thanh âm truyền tới, nói: "Chủ nhân, đã tìm được, chiếc xe kia bây giờ đang chuyến đi Tống Trang trên đường."

	"Đi, đã qua."

	" Ừ."

	Ở sắp đến trấn Tống Trang thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem xe lái vào một cái lối nhỏ, chắc chắn không có ai sau này, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc Marauder, chiếc xe này cũng bị gọi là thế giới năm đại quái thú cấp xe suv một trong, mặc dù không có thể cùng Knight XV so sánh, khá vậy không kém nhiều ít.

	Dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là giá cả, tám trăm tám mươi vạn giá bán, cũng là không tiện nghi, so một ít siêu xe cũng không kém, trọng yếu nhất chính là, chiếc xe này tương đối bền chắc, được gọi là trên thế giới nhất không thể ngăn trở xe cộ.

	Xe dài: 6. 14M, xe cao: 2. 66M, xe chiều rộng: 2. 48M, so Knight XV còn dài, còn cao, ngay tại chiều rộng lên so Knight XV ít đi mười cm.

	Phối hợp 6. 8L, V10 động cơ, ở tính năng lên, tuyệt đối không thể so với Knight XV kém.

	Này khoản xe là Nam Phi phái lạp mông tập đoàn thiết kế và chế tạo xây xong, được gọi là trên thế giới nhất không thể ngăn trở xe cộ. Ở đi qua một loạt cực hạn khiêu chiến hạng mục khảo sát, ở cướp đoạt người đi qua địa phương có thể không phí nhiều sức, tất cả chướng ngại vật đều bị cướp đoạt người san thành bình địa. Thông qua gạch tường, đè dẹp xe hơi và ngăn cản Nam Phi rừng cây đói bụng sư tử công kích các loại.

	Cao đến 1000NM mô-men xoắn động cơ để cho cướp đoạt người có cả người rất lực, có thể ung dung đối mặt hết thảy chướng ngại, thần ngăn cản sát thần. Thật dầy trang giáp có thể chống đỡ từng binh sĩ hỏa tiển tập kích, để bàn càng có thể vác được 7 kí lô TNT đương lượng lựu đạn tàn phá, chống đạn vỏ ruột xe cho dù bị 12. 7mm xuyên giáp đạn đánh xuyên vẫn có thể an toàn không có gì lo lắng chạy chí ít 50 cây số.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn cho Thiên Biến biến thành Knight XV, nhưng mà chiếc xe kia đã sáng qua giống như, lại không thể sử dụng, tối thiểu lần này không thể sử dụng, biến thành Marauder sau này, Tần Thủy Hoàng cái này mới lái xe đi trấn Tống Trang.

	Trấn Tống Trang ở vào huyện Thông thành khu góc đông bắc, Hải ca tới nơi này tuyệt đối không phải chơi, thông qua trên đường máy thu hình, Tần Thủy Hoàng tùy thời quan sát Hải ca nhất cử nhất động, hắn không có ra tay, chỉ như vậy xa xa đi theo, không có biện pháp, trên đường nhiều người nhiều xe.

	Rất nhanh, Tần Thủy Hoàng liền phát hiện, Hải ca xe BMW quẹo vào đi thông sau hạ thôn khu công nghiệp một cái lối nhỏ lên, đây chính là một cơ hội tốt, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, đi theo liền quẹo đi vào.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng vẫn là chậm một bước, bởi vì ở Hải ca xe quẹo vào đi không lâu, đã đến một người còn không nhúc nhích công công trường, xem ra Hải ca là tới nơi này xem công trường, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lái xe tiếp tục đi về phía trước.

	Khi đi ngang qua một cái tiểu đầu đường thời điểm, Tần Thủy Hoàng lái xe quẹo đi vào, như vậy, cũng sẽ không để cho Hải ca phát hiện, bây giờ cũng chỉ có thể đợi, nếu như không phải mới vừa thấy công dưới đất còn có người khác, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng liền tiến vào đi.

	Cái này nhất đẳng chính là hơn một giờ, công trường bên kia vẫn là không có động tĩnh, Tần Thủy Hoàng thì có chút gấp, vừa lúc đó, hắn thấy hai chiếc xe từ trên công trường đi ra, không phải Hải ca BMW, là một chiếc Mercedes-Benz và một chiếc Audi.

	Hai chiếc xe rất nhanh liền rời đi, lúc này Tần Thủy Hoàng cũng không chuẩn bị đợi,

	Lái xe liền đi qua, mới vừa tới cửa, liền thấy Hải ca xe BMW chuẩn bị mới công trường ra cửa tới.

	Tần Thủy Hoàng không nói hai lời, lái xe liền đụng tới, xe BMW làm sao có thể và Marauder so, liền trực tiếp đem xe BMW đụng lui về phía sau lui ra ngoài rất xa, liền cái này Tần Thủy Hoàng còn không có ngừng, một mực lái về phía trước.

	Lúc này, trong xe BMW người đã là đầu óc quay cuồng, khá tốt tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nếu không không biết sẽ như thế nào, nhưng là Tần Thủy Hoàng đã không quản được nhiều như vậy, hắn lần này chính là tới đây đòi mạng.

	Cảm giác được không sai biệt lắm thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng lại tới, sau đó lui về phía sau rót một chút, lại đụng vào, qua lại mấy lần, Tần Thủy Hoàng cảm giác được xong hết rồi, cái này mới thật sự dừng xe lại, sau đó từ đi ra tới.

	Đi tới xe BMW trước, thấy bên trong có bốn người, mỗi một người cũng bể đầu chảy máu, Tần Thủy Hoàng cũng không có quản những thứ này, bởi vì cửa xe đã nghiêm trọng biến hình, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể từ bể tan tành trong cửa sổ xe đem người kéo ra ngoài.

	Kéo ra ngoài một cái cột một cái, đánh ngất xỉu một cái, sau đó đem Marauder cóp sau mở ra, đem bốn người nhét vào, sau đó để cho Thiên Biến đem xe BMW thu, khá tốt nơi này là đi thông khu công nghiệp, ngày thường căn bản không có người, nơi đây lại là cái viện tử, vậy thì càng cho Tần Thủy Hoàng cung cấp thuận lợi.

	Dĩ nhiên, ở trước khi đi Tần Thủy Hoàng vậy không quên đem hiện trường cho thu thập một chút, cái này dĩ nhiên không cần hắn động thủ, Thiên Biến làm cái này so với ai khác thích hợp, đem dấu vết dọn dẹp sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi cái này công trường đại viện.

	Lần này hắn không có đường cũ trở về, mà là để cho Thiên Biến tìm tòi ra được một cái đi thông Đường sơn đường, hai cái nửa giờ sau này, Đường sơn nhạc đình, trấn Vương Than, Marauder xuất hiện ở nơi này.

	Ở trấn Vương Than cách biển người gần nhất cong bên trong, Tần Thủy Hoàng đem xe ngừng lại tới.

	"Thiên Biến, bây giờ có thể hay không khai thông thuyền bè bản khối?"

	"Có thể, sơ cấp bản khối 10 ngàn tiền vàng."

	"Cái gì? Mắc như vậy."

	"Đúng vậy."

	"Vậy coi như."Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng bây giờ căn bản cũng không có nhiều kim tệ như vậy, nhưng mà hắn lại nhất định phải ra biển, nếu không không phải đi không.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng suy nghĩ, có phải hay không thuê chiếc thuyền, hoặc là là thuê cái du thuyền, nhưng là như vậy thứ nhất là có thể bại lộ mình, ngay tại hắn tình thế khó xử thời điểm, Thiên Biến lúc này nói: "Chủ nhân, thật ra thì ngài nghĩ ra biển vậy không cần phải nếu không phải là khai thông thuyền bè bản khối, ta biến thành lưỡng cư hai dùng xe là được, chỉ bất quá không thể đi quá xa."

	" Mẹ kiếp, ngươi không nói sớm, ta không cần đi quá xa."

	"Vậy là không thành vấn đề."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, biến thành một chiếc lưỡng cư hai dùng xe, ngoài ra nơi này tương đối vắng vẻ, ngày thường cũng không có cái gì người tới, càng không có cảnh sát biển tiến hành tuần tra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  