 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Vậy thì đúng rồi." Tần ba vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai.

	"Bất quá ba, ta trước đem ngài và mụ đưa trở về rồi hãy nói, nếu không ta không yên tâm."

	"Không cần, ta và mẹ của ngươi cũng không phải là đứa nhỏ, ngươi còn sợ chúng ta đi lạc không được, yên tâm đi, chúng ta ngồi tàu cao tốc trở về."

	"Như vậy sao được, như vậy đi, nếu như ngài không để cho ta đưa ngài và mụ trở về, vậy ta an bài người đưa các người trở về, cái này nhất định phải đáp ứng ta, nếu không ta liền tự mình đưa các người."

	Bây giờ không giống như trước, bây giờ Tần Thủy Hoàng có tiền, người chính là như vậy, vượt có tiền cừu nhân lại càng hơn, nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ có chút không yên tâm an toàn của cha mẹ, mặc dù Tần Thủy Hoàng cho phụ mẫu phối hợp hộ vệ, nhưng vậy cũng là trong bóng tối bảo vệ.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng còn không có cách nào, nhưng là lần này hệ thống thăng cấp, Tần Thủy Hoàng liền có biện pháp, bởi vì thăng cấp sau này người máy, nhìn qua có thể cùng người bình thường như nhau ăn cái gì, như vậy, liền không cần phải lo lắng chúng không ăn cơm đưa tới người khác hoài nghi.

	Đây chính là thăng cấp mang tới chỗ tốt, mặc dù chúng ăn đồ cũng không thể tiêu hóa, chẳng qua là để dành mà thôi, cuối cùng vẫn là cho đổ sạch, nhưng là tối thiểu có thể ăn uống, không cần giống như sơ cấp người máy như vậy, không thể ăn, nhất định phải ăn, còn phải kịp thời dọn dẹp, bởi vì không kịp thời dọn dẹp, rất có thể sẽ đối với người máy tạo thành ăn mòn.

	Nhưng là thăng cấp sau này người máy sẽ không, đừng bảo là kịp thời dọn dẹp, coi như là năm ba ngày dọn dẹp một lần, cũng không biết đối với người máy có bất kỳ làm tổn hại.

	"Vậy được, ngươi nhìn làm đi." Tần ba chỉ có thể thỏa hiệp.

	Ở quê quán thời điểm, Tần ba còn không có cảm nhận được Tần Thủy Hoàng có cái gì không cùng, nhưng đã đến đế đô sau này, Tần ba mới phát hiện, mình cái này nhi tử còn thật không phải là người bình thường, không nói khác, liền nói cái này ra ra vào vào đi, vậy cũng là hộ vệ mở đường.

	Tần Thủy Hoàng đem phụ mẫu đưa về tứ hợp viện sau này, sau đó liền lái xe rời đi, không có biện pháp, bởi vì hắn phải về xưởng đi chuẩn bị, phụ mẫu lập tức phải đi về, dĩ nhiên ở phụ mẫu hồi trước khi đi chuẩn bị xong.

	Đi tới nhà xưởng thời điểm, những cái kia môi giới chứng khoán và phân tích sư đang đang bận rộn, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, liền đứng lên cho Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, sau đó lên tiếng chào hỏi, thì tiếp tục vội vàng đi.

	Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành chế tạo xe nói: "Tạo một chiếc Bentley Mulsanne."

	"Tốt thiếu gia."

	Bentley Mulsanne 6. 8T trình độ cao nhất bản, 4S tiệm giá bán ở năm trăm năm mươi sáu vạn cỡ đó, dĩ nhiên, cái này nói đúng trần xe giá cả, nếu như toàn bộ làm đủ, đại khái ở sáu trăm ba mươi vạn chừng.

	Theo lý xe này còn không có Mercedes-Benz G800 đắt, Tần Thủy Hoàng cho lão ba chuẩn bị xe, thế nào vậy chuẩn bị một chiếc đắt một chút, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không có, hắn liền chuẩn bị liền chiếc này Bentley, sở dĩ chuẩn bị Bentley, là bởi vì đây là một khoản xe nhỏ.

	Tần Thủy Hoàng ở quê quán đã thả một chiếc SUV, hơn nữa còn là Knight XV, bây giờ lại chuẩn bị một chiếc xe nhỏ vừa vặn, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng cho hộ vệ chuẩn bị đều là Mercedes-Benz G800, nếu như lại cho lão ba chuẩn bị một chiếc xe này, cũng không tốt xem không phải.

	Cho nên nói hắn liền chuẩn bị liền chiếc này Bentley Mulsanne, như vậy, một chiếc việt dã, một chiếc xe nhỏ, coi như phụ mẫu không phải đồng thời đi ra ngoài làm việc, vậy đủ bọn họ dùng, hơn nữa còn là một người một chiếc.

	Ở tạo tốt Bentley Mulsanne sau này, Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến tạo một chiếc Mercedes-Benz G550, chiếc xe này cũng không phải là cho Tần Thủy Hoàng phụ mẫu chuẩn bị, mà là cho bảo mẫu chuẩn bị, có thể đi ra ngoài mua đồ dùng.

	Xe đã chuẩn bị xong rồi, như vậy tiếp theo chính là chuẩn bị người máy, một nam một nữ 2 người trung cấp chiến đấu hình người máy, phụ trách bảo vệ an toàn của cha mẹ, một người trung cấp quản lý hình người máy, dùng để làm quản gia.

	Một người phụ trợ hình đầu bếp trung cấp người máy, dùng để phục vụ tại phụ mẫu, cho phụ mẫu nấu cơm, ngoài ra còn có 2 người trung cấp phụ trợ hình gia chánh người máy, có thể giúp một tay quét dọn một chút gian phòng, hỗ trợ đi ra ngoài mua món đồ cái gì.

	Người máy tạo tốt sau này, Tần Thủy Hoàng đem chúng dời đến trên xe, không bao lớn một hồi, Tần Thủy Hoàng liền đem chúng cho khởi động, sau đó đối với chúng hạ đạt mệnh lệnh, đương nhiên là phục vụ tại Tần Thủy Hoàng mệnh lệnh của cha mẹ.

	Có 2 người trung cấp chiến đấu hình người máy thiếp thân bảo vệ, an toàn của cha mẹ tuyệt đối không có vấn đề, như vậy, trước phái đi ra ngoài bảo vệ phụ mẫu những cái kia sơ cấp người máy, trên căn bản đã không cần, cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem chúng cho gọi trở về tới.

	"Chủ nhân, còn cần tạo cái gì không?"

	"Không cần, biến thành Knight XV."

	"Tốt thiếu gia."

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng liền điểm tâm cũng không có ăn, liền mang theo mấy tên người máy đi tới tứ hợp viện, dĩ nhiên, liền xe cùng nhau đưa tới.

	"Nhi tử, làm sao tới sớm như vậy? Ngươi ăn cơm chưa?" Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Tần mụ vội vàng đi lên hỏi.

	"Còn không có."

	"Vậy ngươi chờ một chút, ta để cho phòng bếp cho ngươi làm chút."

	"Không cần mụ, ta sau này đi ra ngoài ăn chút là được."

	"Như vậy sao được, bên ngoài không vệ sinh." Tần mụ nói xong cũng đã qua an bài đầu bếp làm điểm tâm.

	Thật ra thì căn bản không cần nàng đi an bài, đừng quên, những người máy này chủ nhân là ai, nghe được Tần Thủy Hoàng còn không có ăn điểm tâm thời điểm, đầu bếp đã đi phòng bếp, chờ Tần mụ đi qua thời điểm, đã chuẩn bị.

	"Ngươi ngày hôm nay tới đây còn có chuyện khác sao?" Ở Tần mụ đi phòng bếp an bài thời điểm, Tần ba hỏi một câu.

	" Ừ, ta cho ngài và mụ an bài mấy người." Tần Thủy Hoàng nói xong, hướng về phía mấy tên người máy vẫy vẫy tay nói: "Các người tới đây."

	" Uhm, thiếu gia."

	Chờ mấy tên người máy tới đây sau này, Tần Thủy Hoàng phân biệt đem chúng giới thiệu cho Tần ba, cái này nói đương nhiên là bọn chúng thân phận và chức trách, ví dụ như ai là hộ vệ, ai là đầu bếp như vậy.

	"Ngươi thằng nhóc thúi này, chúng ta là hồi nông thôn, ngươi an bài nhiều người như vậy cho chúng ta làm gì?"

	"Ba, đương nhiên là bảo vệ các người, ngoài ra giúp ngài và mụ làm chút việc."

	"Không cần, không cần, hơn nữa, ngươi để cho người ta ở thành phố đợi quán người đi nông thôn, cái này không tốt lắm." Tần ba lắc đầu một cái.

	"Ba, cái này ngài cũng không biết đi, bây giờ không phải là trước kia, trước kia mọi người cũng đi trong thành phố chạy, nhưng là bây giờ, mọi người đều hy vọng đi nông thôn, bởi vì ở cốt sắt bê tông xây dựng thành phố, để cho người cảm giác được không có cảm tình."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng không cần phái người bảo vệ chúng ta đi!"

	"Ba, phái người bảo vệ ngài và mụ, ta bên này không phải vậy yên tâm sao!"

	"Cái này. . ."

	Cuối cùng Tần ba vẫn đáp ứng, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói không sai, Tần Thủy Hoàng hôm nay không giống ngày xưa, có thân phận có địa vị, bọn họ an toàn, Tần Thủy Hoàng vậy thì chẳng khác nào nói giải trừ nổi lo về sau.

	Tần Thủy Hoàng lại thường phụ mẫu một ngày, buổi tối hôm đó, phụ mẫu liền mang theo mấy tên người máy trở về quê quán đi, vốn là Tần Thủy Hoàng muốn cho phụ mẫu buổi sáng ngày thứ hai đi, nhưng mà Tần ba không đồng ý, bởi vì Tần ba biết, bọn họ ở một ngày, Tần Thủy Hoàng thì biết hơn cùng bọn họ một ngày, như vậy sẽ trở ngại Tần Thủy Hoàng làm việc.

	Ở Tần ba Tần mụ đi sau này, Tần Thủy Hoàng bên này vậy liền bắt đầu làm việc, bất quá ở công tác chính thức trước, trước hay là đem Hà Tuệ cho an bài xong, buổi tối hai người vuốt ve an ủi một chút, ngày thứ hai liền mang Hà Tuệ đi công ty.

	Bởi vì ở qua trước khi tới cũng đã thông báo cho, cho nên làm hai người đi tới công ty thời điểm, công ty cao tầng đã ở phòng họp chờ.

	Lần này cũng không chỉ Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ tới đây, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn mang đến một người trung cấp quản lý hình người máy, thấy ba người đi vào, tất cả mọi người đều đứng lên, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nói: "Tất cả ngồi đi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Ở Tần Thủy Hoàng tập đoàn bên trong, tất cả cao tầng cũng là người máy, chỉ có trung tầng quản lý trở xuống nhân viên mới là người bình thường, cho nên kêu hắn thiếu gia vậy không sai, dĩ nhiên, đây cũng chính là không có người ngoài dưới tình huống.

	"Ta ngày hôm nay tới đây, chính là đối với người nhân viên làm lại tiến hành điều chỉnh, bắt đầu từ hôm nay, ta chỉ đảm nhiệm đổng sự trưởng, phó đổng sự trưởng kiêm Tổng giám đốc, có ta người yêu Hà Tuệ đảm nhiệm, chủ tịch điều hành, có Tần ca đảm nhiệm." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ mang tới tên kia trung cấp quản lý hình người máy.

	" Uhm, thiếu gia." Tất cả mọi người đứng lên đáp ứng một tiếng.

	"Nguyên chủ tịch điều hành Tần Thiên, đổi đảm nhiệm Tần Thủy Hoàng tập đoàn hành chánh Tổng giám đốc."

	" Ừ."

	"Vậy được, vậy thì tan họp đi, quay đầu thông tri một chút đi là được."

	" Ừ."

	Toàn bộ công ty nhưng là Tần Thủy Hoàng, cho nên căn bản không tồn tại cùng ai thương lượng, Tần Thủy Hoàng nghĩ thế nào bổ nhiệm liền làm sao bổ nhiệm, hơn nữa, cao tầng nhưng là người máy, mà Tần Thủy Hoàng là bọn chúng chủ nhân, cho nên càng không biết tồn tại có cái gì ý kiến các loại giải thích.

	Còn có chính là, Hà Tuệ mặc dù là công ty phó đổng sự trưởng kiêm Tổng giám đốc, nhưng mà nàng không hề quản sự, chẳng qua là treo cái tên mà thôi, nếu không cũng sẽ không có chủ tịch điều hành và hành chánh tổng tài.

	"Tần ca, Tần Thiên, các người hai cái lưu một chút." Ngay tại phố lớn lục tục đi ra ngoài thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem 2 người Tổng giám đốc cho kêu.

	"Thiếu gia, ngài còn có gì phân phó?"

	"Là như vầy, ta nơi này bây giờ có chút tiền, trước không có, cho nên sẽ để cho công ty mỗi ngày tháo tường phía đông bổ tường phía tây, nhưng là bây giờ không giống nhau, ta hiện ở trong tay không hề thiếu tiền vốn, cho nên chuẩn bị cầm ra một số đi ra, như vậy, công ty phát triển nhanh hơn."

	"Thiếu gia, vậy ngài chuẩn bị lấy ra nhiều ít?" Lời này là Tần Thiên hỏi.

	Bởi vì hắn trước chính là tập đoàn chủ tịch điều hành, cho nên đối với chuyện của công ty tương đối rõ ràng, còn như nói Tần ca, nó là vừa qua tới, đối với công ty có thể nói không biết gì cả, cho nên lời này nó cũng không khả năng hỏi.

	"Như vậy Tần Thiên, ngươi trước một mực qua tới công ty, vậy ngươi nói, nếu như muốn để cho công ty mau sớm bước vào nề nếp, thậm chí nói cao tốc phát triển, cần muốn bấy nhiêu tiền vốn?"

	Nghe được chủ nhân hỏi mình, Tần Thiên không chút suy nghĩ liền nói: "Chủ nhân, nếu như chẳng qua là bước vào nề nếp, căn bản không cần bao nhiêu tiền, mặc dù công ty một mực tháo tường phía đông bổ tường phía tây, nhưng là đi qua cái này một năm nhiều phát triển, trên căn bản đã bước vào nề nếp, nếu như muốn chân chính bước vào nề nếp, có cái ba chục năm chục trăm triệu liền có thể."

	"Như vậy à, vậy nếu như ta muốn cho công ty cao tốc phát triển đâu ?"

	"Cái này thì phải xem chủ nhân cần bao cao tốc, nếu như chẳng qua là giống vậy cao tốc, có cái một trăm hai trăm trăm triệu liền có thể, nếu như nói muốn nhanh chóng tốc độ cao nói, như vậy có cái 20-30 tỉ cũng có thể, nếu như ngươi là siêu cấp tốc độ cao nói, tối thiểu cần năm mươi tỉ."

	"Phốc, cần như thế hơn?"

	Tần Thủy Hoàng cũng bị Tần Thiên nói sợ hết hồn, hắn còn lấy là công ty trên căn bản đã bước vào nề nếp, hẳn cần muốn không được bao nhiêu tiền, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, Tần Thiên trực tiếp tới cái sư tử xòe ra miệng.

	"Thiếu gia, ngài cũng biết, tập đoàn chúng ta phía dưới có hơn mấy chục công ty, hơn nữa lớn chi nhánh công ty dụng cụ lão hóa, nhân viên kém không đủ, cái này trên căn bản bước vào nề nếp, nói là vận hành bình thường, nếu quả thật muốn cao tốc phát triển, phỏng đoán rất nhiều dụng cụ, thậm chí nói rất nhiều người mới đều cần tuyển mộ, đây có thể đều là tiền."

	Mặc dù nói Tần Thiên nói cũng không có như vậy toàn diện, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng biết, nó nói không sai, nếu như Tần Thủy Hoàng thật muốn làm cho cả tập đoàn tiến hành cao tốc phát triển, quả thật cần rất nhiều tiền, quang cập nhật dụng cụ, tuyển mộ người xa xa không đủ, còn có rất nhiều rất nhiều sự việc phải làm.

	"Vậy được, vậy ta cho các người năm mươi tỉ, nhưng là trong vòng một năm ta muốn gặp được hiệu ích."

	"Không thành vấn đề, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Tần Thiên không nói hai lời liền cho Tần Thủy Hoàng hạ bảo đảm.

	Tần Thủy Hoàng đối với Tần Thiên gật đầu một cái, sau đó nhìn Tần ca hỏi: "Ngươi có không có lòng tin?"

	"Thiếu gia, ngài yên tâm, mặc dù ta đối với công ty còn không phải là rất quen thuộc, nhưng là nếu Tần Thiên Tổng giám đốc đều nói như vậy, vậy thì tuyệt đối không thành vấn đề."

	Phải biết, Tần Thiên chỉ là sơ cấp người máy, mà nó Tần ca, đây chính là trung cấp người máy, một cái sơ cấp người máy liền dám đánh như vậy bảo phiếu, vậy nó còn có cái gì nói, đương nhiên là càng không có vấn đề.

	"Ha ha ha, vậy được, chuyện này cứ quyết định như vậy."

	"Cám ơn cám ơn thiếu gia."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng không có tiền, cái này đáp ứng cho tập đoàn năm mươi tỉ, là cục hải dương bên kia mới vừa cho hắn tiền cọc, là 20% tiền cọc, vừa vặn một trăm tỉ, nhưng mà công trình này còn chưa có bắt đầu, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng tốn ra liền một nửa.

	"Phải, các người đi làm việc đi."

	" Ừ." Tần Thiên trả lời một tiếng, sau đó đối với Tần ca nói: "Tần tổng, chúng ta đi làm một chút giao tiếp, sau đó ta đem tư liệu truyền một phần cho ngươi."

	"Được."

	Ở 2 người người máy đi ra ngoài sau này, Hà Tuệ vội vàng kéo Tần Thủy Hoàng hỏi: "Lão công, ngươi vậy tới năm mươi tỉ?"

	Người khác đối với Tần Thủy Hoàng không biết, nhưng là Hà Tuệ nhưng mà rất rõ ràng, cư Hà Tuệ biết, đừng bảo là để cho Tần Thủy Hoàng lấy ra năm mươi tỉ, coi như là 10 tỉ cũng khó khăn, năm mươi tỉ, đó không phải là đùa giỡn hay sao.

	"Thật xin lỗi à lão bà, có chuyện quên nói với ngươi, là như vầy, mấy ngày trước ta nhận một cái đại công trình, một cái năm trăm tỉ công trình, tiền kỳ công trình khoản cho một trăm tỉ."

	"Cái gì? Đây là chuyện bao lâu rồi?"

	"Liền ba mụ mới tới mấy ngày đó."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ suy nghĩ một chút nói: "À, ta nhớ ra rồi, ta nói ba mụ vừa qua tới mấy ngày đó ngươi mỗi ngày chạy ra ngoài, nguyên bản ta lấy là ngươi là bận bịu trước khi công trình, nguyên lai là đi đón mới công trình đi."

	Hà Tuệ cũng không suy nghĩ một chút, nếu như là trước khi công trình, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể không đi cùng phụ mẫu, trên công trường coi như là bận rộn đi nữa, vậy cũng không có cùng phụ mẫu trọng yếu, hơn nữa, trên công trường coi như là có chuyện gì, vậy cũng không cần phải hắn tự mình đi xử lý.

	"Không sai, chính là khi đó."

	"Cái gì công trình à? Lập tức cần năm trăm tỉ đi hoàn thành?"

	"Tạo đảo."

	"Tạo đảo?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  