 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Như vậy sao được, ngươi mỗi ngày như vậy mệt mỏi, không suy nghĩ một chút tốt sao được, cứ quyết định như vậy, ngươi ngủ với ta gian phòng."

	Tần Sảng mặc dù tự do phóng khoáng, hơn nữa còn đặc biệt thích khi dễ Tần Thủy Hoàng ca ca này, nhưng mà đối với nàng ca ca này vậy rất tốt, vậy đặc biệt quan tâm hắn ca ca này, hơn nữa, muội muội khi dễ ca ca, cái này không phải là rất bình thường sao.

	Nếu quyết định không đi, Tần Thủy Hoàng liền đem đồ uống đổi thành bia, ba người vừa ăn cơm vừa uống đứng lên, Tần Sảng rất ít uống rượu, cho nên đang uống liền vừa nghe sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không để cho nàng uống.

	Dùng Tần Sảng nói nói, trong nhà cho tới bây giờ không có náo nhiệt như vậy qua.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng trước tắm một cái rồi ngủ, buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng vẫn chưa rời giường, Tần Sảng cũng đã đem cơm làm xong, bởi vì Tần Sảng mỗi ngày đi làm tương đối sớm.

	Cùng Tần Thủy Hoàng lúc thức dậy, Tần Sảng đã đi rồi, vừa vặn lúc này Hạ Dĩnh Tuyết vậy từ gian phòng đi ra, vừa thấy chính là mới dậy, nếu như nói Tần Thủy Hoàng là bởi vì là ngày mai bận bịu, ngủ nướng, nhưng là Hạ Dĩnh Tuyết cái này cả ngày lẫn đêm cái gì cũng không làm người, cũng ở đây ngủ nướng liền có chút không nói được.

	"Nhìn cái gì, không gặp qua người đẹp à?" Thấy Tần Thủy Hoàng nhìn chằm chằm mình xem, Hạ Dĩnh Tuyết trợn mắt nhìn hắn một mắt.

	" Uhm, không có gặp qua như thế lười người đẹp."

	"Ngươi. . ." Hạ Dĩnh Tuyết thở phì phò, nhưng mà không muốn biết làm sao phản bác Tần Thủy Hoàng.

	"Làm sao, ngươi muốn cắn ta à!"

	"Ngươi lấy là ta không dám à!" Hạ Dĩnh Tuyết nói xong cũng đi Tần Thủy Hoàng bên người đi.

	Đây chính là đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, nói: "Ngươi tới thật à?"

	"Nói nhảm, không phải ngươi nói để cho ta cắn ngươi sao?"

	"Ách. . . Đùa giỡn." Tần Thủy Hoàng vội vàng đi một bên tránh, hắn không nghĩ tới cái này nha đầu đùa thật, hắn chẳng qua là làm trò đùa mà thôi, thật giống như thấy Hạ Dĩnh Tuyết không quở trách nàng mấy câu trong lòng liền bất đắc kính.

	"Lần sau tốt nhất chặn cho ta mở ra đùa giỡn, bởi vì ta sẽ coi là thật."

	"Phải, ngươi lợi hại, coi là ta sợ ngươi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Qua qua miệng ghiền còn có thể, động thật, cái này Tần Thủy Hoàng thật không phải, dĩ nhiên, nếu như đem Hạ Dĩnh Tuyết nếu đổi lại là Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán sẽ rất vui lòng, đáng tiếc Hà Tuệ căn bản cũng không biết làm như vậy.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, trước hay là đi mới trỗi dậy tập đoàn sáu công ty, ngày hôm nay vẫn là như vậy lễ tân, thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, liền nói: " Xin lỗi, chúng ta hồ châu vẫn là không có tới."

	"Còn chưa tới?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Cảm giác được thật giống như xảy ra vấn đề gì, theo lý một cái công ty Tổng giám đốc, không thể nào mỗi ngày không tới công ty, lại hỏi: "Các người GĐ Hồ có phải là có chuyện gì hay không?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, nếu không ngài cho GĐ Hồ gọi điện thoại."

	Nếu như điện thoại có thể đánh thông, Tần Thủy Hoàng còn tới đây làm gì, trước hắn cũng không có vì đòi tiền đặc biệt đi một công ty, sở dĩ tự mình tới đây, chính là bởi vì hắn đánh mấy lần GĐ Hồ điện thoại di động, điện thoại di động đều là tắt máy.

	"Như vậy đi, cái này là điện thoại ta số, nếu như các người GĐ Hồ tới, phiền toái ngươi cho ta gọi điện thoại." Tần Thủy Hoàng đưa tới 1 bản danh thiếp.

	Lễ tân nhìn một cái, liền đem danh thiếp thả xuống phía dưới, nói: "Tốt Tần tiên sinh."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng chỉ có thể rời đi trước, ngay tại hắn suy nghĩ có phải hay không đi tìm GĐ Hồ nhi tử hồ bay hỏi một chút thời điểm, điện thoại di động hắn vang lên, vừa thấy là một số xa lạ, liền tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Tần tổng ngài khỏe, ta là ánh mặt trời vườn Lưu Kim Sơn."

	"Ánh mặt trời vườn? Lưu Kim Sơn?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	Bởi vì hắn không biết cái gì là ánh mặt trời vườn, càng không biết Lưu Kim Sơn là làm cái gì.

	"Là như vầy Tần tổng, ta nơi này là một cái dân túc, ngay tại sông Hồ Lô thôn trước mặt, ngài không phải cho sông Hồ Lô thôn một cái trại nuôi bò sửa một con đường sao?"

	"Oh, ta biết, ngài nói đúng ở đường Lập Thang và bốn trận đường giao hội chỗ phía đông cái đó Lục Địa Dương Quang viên đi." Nghe được đối phương vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng nhớ ra rồi, là có như thế cái đối phương.

	"Đúng đúng đúng, chính là cái này."

	"Xin hỏi ngài có chuyện gì không?"

	"Là như vầy, ngày đó ta đi xem ngài xây trại nuôi bò con đường kia, xây rất tốt, cho nên ta muốn nhờ ngài giúp chúng ta ánh mặt trời vườn đem đường xây."

	Nguyên lai là tìm mình làm sống, cái này Lục Địa Dương Quang viên Tần Thủy Hoàng biết, bởi vì đi Hưng Thọ mỗi lần đều phải đi ngang qua, là một nhà làm dân túc, dĩ nhiên, dân túc chẳng qua là chủ yếu, bọn họ còn làm thuê ngày phòng, ngắn mướn phòng, cùng với gia đình quán trọ cái gì.

	2 ngày trước đi ngang qua nơi đó thời điểm, thật giống như vẫn còn ở xây, nhanh như vậy cũng đã xây xong sao.

	"Lưu tổng, nếu không như vậy, ta trước lại xem, sau đó chúng ta bàn lại."

	"Có thể, có thể."

	"Vậy được, ta bây giờ liền đi qua."

	"Tốt tốt."

	Cái này Lưu Kim Sơn hẳn là Lục Địa Dương Quang viên lão bản, nếu không hắn không biết tìm mình, không phải cho mình làm sống, ai sẽ như vậy khách khí, cho mình làm sống mới có thể tìm làm việc tốt, nếu như là cho người khác liền, ai quản ngươi đường xây có được hay không, chỉ chỗ tốt hơn cho là được.

	Tần Thủy Hoàng lái xe tới Lục Địa Dương Quang viên thời điểm, xem tới nơi này từng lớp từng lớp nhà đã xây xong, chỉ còn lại đường còn không có xây, nơi này xây cũng không phải là cái gì nhà lầu, mà là một ít nửa phòng nửa phòng ấm kiến trúc.

	Mỗi một ngôi nhà chỉ có 2 phòng, sau đó ở một bên có một cái phòng ấm, bên trong có thể trồng rau cái loại đó, thật ra thì bây giờ loại phòng này rất nóng, bởi vì hắn không phải bán, mà là thuê, nhất thuê dài hạn kỳ chỉ có hai mươi năm.

	Hơn nữa tiền thuê cũng không đắt, giống như loại này liền nhà mang phòng ấm, diện tích đại khái ở một mẫu tả hữu địa phương, hai mươi năm tiền thuê chỉ cần ba bốn trăm ngàn, nói cách khác một năm mới 20 nghìn đồng tiền chừng.

	Đây đối với về hưu người mà nói, tuyệt đối là một cái dưỡng lão địa phương tốt, chẳng những cách xa thành phố huyên náo, không khí khá tốt, trọng yếu nhất chính là, mình còn có thể trồng rau, muốn ăn cái gì loại cái gì.

	Nói thật, thấy những phòng ốc này, Tần Thủy Hoàng cũng muốn thuê một bộ, đáng tiếc hắn không có ở đây hưởng thụ.

	Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, liền cho Lưu Kim Sơn gọi một cú điện thoại.

	"Này, Lưu tổng, ta đến."

	"Được, ta cái này thì đi ra ngoài."

	Mới vừa cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền thấy một cái người trung niên chạy qua bên này, người trung niên nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi, ăn là cao lớn vạm vỡ, vừa thấy chính là đặc biệt có phúc tướng cái loại đó.

	"Tần tổng ngài khỏe, thật sự là ngại quá, để cho ngài đặc biệt đi một chuyến."

	"Nơi đó nơi đó, đây đều là ta phải làm."

	Hai người khách khí mấy câu, Lưu Kim Sơn liền mang Tần Thủy Hoàng đi bên trong, từ bên ngoài còn không nhìn ra cái gì, đến bên trong, Tần Thủy Hoàng nhìn rõ ràng hơn, từng hàng nhà xây rất có quy luật.

	"Lưu tổng, nơi này là ngài khai thác?"

	"Không sai." Lưu Kim Sơn gật đầu một cái.

	"Ta xem Lưu tổng hẳn là người làm ăn đi, nghĩ như thế nào làm cái này?" Cái này Lưu Kim Sơn vừa thấy thì không phải là phổ thông người làm ăn, tuyệt đối không phải là nông dân, có thể chính là như vậy một người, vậy mà sẽ làm cái này, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng không nghĩ ra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  