 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Không có biện pháp, đây chỉ là một tấm bốn người bàn, liền bốn cái ghế, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể và hai cái cô gái tranh vị trí, chỉ có thể đem vị trí nhường lại, sau đó ở bên cạnh một cái bàn trống kéo một cái cái ghế, ngồi ở cái bàn một đầu.

	Cùng mọi người tất cả ngồi xuống tới sau này, Tần Thủy Hoàng lại đem phục vụ viên kêu đến, để cho ba cái cô gái muốn ăn cái gì mình điểm.

	"Đúng rồi, các người làm sao tới nơi này ăn cơm?"

	Phục vụ viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi Hà Tuệ các nàng, dẫu sao nơi này cách bọn hắn công ty có một khoảng cách, trọng yếu nhất chính là, Hà Tuệ không phải một cái sẽ tới chỗ như vậy người ăn cơm.

	Mặc dù nói nơi này tiêu xài cũng không cao lắm, nhưng là đối với Hà Tuệ mà nói, cái này đã rất cao.

	"Vậy không việc gì, ngày hôm nay Lưu lệ nói chuyện một cái đơn đặt hàng lớn, nói mời khách, vốn là nói đi công ty chúng ta vùng lân cận vậy quán cơm, bất quá Hà Tuệ nói nơi này tiện nghi, hơn nữa ăn ngon, cho nên chúng ta đã tới rồi."Đỗ Thu Hà cho Tần Thủy Hoàng giải thích.

	Nghe xong Đỗ Thu Hà mà nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Cái này thì không trách, phỏng đoán các nàng công ty vùng lân cận vậy quán cơm tương đối mắc tiền, ở không có biện pháp dưới tình huống, Hà Tuệ mới lựa chọn tới nơi này.

	Bữa cơm này ăn rất kiềm chế, dĩ nhiên, đây chẳng qua là đối với Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ mà nói, muội muội Tần Sảng ăn liền thật cao hứng, còn có chính là Lưu lệ và Đỗ Thu Hà, các nàng và Tần Sảng như nhau, nói không có tim không có phổi cũng không đúng, bởi vì các nàng căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, hơn nữa còn ở là Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ cao hứng.

	Như vậy để cho Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ cũng rất lúng túng, người khác không biết chuyện gì, bọn họ 2 cái nhưng mà biết, bất quá khá tốt chính là, Tần Sảng và Lưu lệ còn có Đỗ Thu Hà không có chú ý tới những thứ này.

	Một bữa cơm ăn xong, Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ cũng không có nói mấy câu, mặc dù hai người là lần lượt ngồi.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi trước tính tiền, sau đó đem ba cái cô gái đưa đi, rồi mới trở về đối với muội muội nói: "Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi."

	"Ca, nói một chút đi, vị kia Hà Tuệ tỷ tỷ có phải hay không bạn gái ngươi?"

	"Ách! Không. . ."Tần Thủy Hoàng vừa định nói không phải, bất quá nghĩ đến muội muội lần này tới đây nhiệm vụ, liền vội vàng sửa lời nói nói: "Không sai, làm sao rồi?"

	"Không việc gì, xinh đẹp quá, lão ba lão mụ nhất định rất hài lòng."

	Nghe được lời của em gái, Tần Thủy Hoàng một hồi nhức đầu, liền vội vàng nói: "Ta nói ngươi cái này nha đầu, nhớ, chuyện này trước không nên cùng ba mụ nói."

	"Tại sao?"

	"Ta nói ngươi ngu à! Nếu như ba mụ biết, nhất định sẽ làm cho ta mang nàng trở về, ta bây giờ bận rộn như vậy, làm sao trở về, nhưng mà ngươi cũng biết ba mẹ nóng nảy, nếu như ta không đi trở về, ngươi nói sẽ như thế nào?"

	"Ách! Ta đưa cái này quên mất, phải, ta trước hết vì ngươi giữ bí mật, không quá ta vẫn sẽ nói cho ba mụ ngươi có bạn gái, nhưng là ca ngươi yên tâm, ta không nói là ai, liền nói nàng bây giờ bề bộn nhiều việc, ta còn không thấy."

	Tần Thủy Hoàng ở muội muội trên đầu điểm một cái nói: "Ngươi cái này nha đầu tinh, phải, cứ như vậy nói."

	Đừng quên cái này nha đầu lần này tới đây, nhưng mà giám sát Tần Thủy Hoàng tìm bạn gái, mà đây cái giám sát cũng không chỉ giám sát, còn có khảo sát ý nghĩa, tối thiểu trước phải qua Tần Sảng mắt, sau đó phụ mẫu mới có thể làm quyết định.

	Nếu Tần Sảng còn không thấy người, như vậy phụ mẫu muốn cũng sẽ không thúc giục Tần Thủy Hoàng, như vậy thì tất cả lớn vui mừng.

	Buổi sáng ngày thứ hai sáng sớm, Tần Thủy Hoàng liền đem Tần Sảng từ trong chăn kéo lên, để cho nàng đi rửa mặt, sau đó đổi thân quần áo, Tần Thủy Hoàng liền đi ăn cơm làm điểm tâm đi, nếu như là hắn một người, khẳng định liền ở bên ngoài đối phó một hớp, nhưng là muội muội ở đó cũng không như nhau.

	Cùng Tần Sảng tắm xong, đổi hoàn quần áo sau này, Tần Thủy Hoàng phải đem sớm một chút làm xong, rất đơn giản sớm một chút, cháo nhỏ, dưa muối, than trứng gà, còn có chính là ở bên ngoài mua bánh tiêu.

	"Ca, không phải đâu, sáng sớm liền ăn như thế dầu mỡ?"Nhìn trên bàn ăn bánh tiêu, Tần Sảng hỏi.

	"Dầu mỡ cái gì à! Không phải bánh tiêu sao! Cái khác có thể không có gì dầu mỡ, ngại dầu mỡ, liền ăn ít một chút bánh tiêu."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Sảng ngại dầu mỡ, Tần Thủy Hoàng cũng không ngại, tổng cộng mua sáu cái bánh tiêu, Tần Sảng ăn vẫn chưa tới một cây, còn dư lại cũng để cho Tần Thủy Hoàng ăn, đây chính là lớn bánh tiêu, không phải bên đường mua cái loại đó tiểu bánh tiêu.

	Sau khi ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng lái xe tự mình đưa Tần Sảng đi Di Động cao ốc, đến nơi sau này, hắn cũng không có đi vào, thậm chí cũng không có đến Di Động cao ốc bên cạnh, mà là cách Di Động cao ốc còn cách một đoạn thì dừng lại.

	Bỏ mặc nói thế nào, Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng là Di Động nơi này khách quen, vẫn là có không ít người biết hắn, cho nên hắn dĩ nhiên không thể tự mình đem Tần Sảng đưa vào đi, đem xe tìm một chỗ dừng lại sau này, Tần Thủy Hoàng liền cho Bùi tổng thư ký gọi một cú điện thoại.

	Chừng mười phút sau, một người nhìn qua hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi người đẹp đi tới, tên này trẻ tuổi người đẹp chính là Bùi tổng thư ký, thấy hắn tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe bước xuống.

	"Lưu thư ký ngươi tốt, chân thực ngại quá, còn phiền toái ngươi tự mình đi một chuyến."

	"Tần tổng ngài quá khách khí, đây đều là ta phải làm, bất quá Tần tổng ngày hôm nay thật đúng là khiêm tốn à."Lưu thư ký nhìn một cái Tần Thủy Hoàng lái xe nói.

	Tần Thủy Hoàng tới công ty Di Động bên này cũng không phải một lần 2 lần, mỗi lần tới đây đều là lái xe sang, kém cõi nhất cũng là hơn 2 triệu nhập khẩu Mercedes-Benz việt dã, ngày hôm nay lại mở một chiếc xe Audi lại tới, đây cũng không phải là giống vậy khiêm tốn.

	"Ha ha ha, phải không!"Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái.

	Vừa vặn lúc này Tần Sảng xuống xe, đối với Tần Thủy Hoàng hô: "Ca."

	"Tới Tần Sảng, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Lưu thư ký, sau này ở công ty có chuyện gì, ngươi tìm Lưu thư ký."

	"Lưu thư ký ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe ngươi tốt, ngươi kêu Tần Sảng đúng không? Tốt cô gái xinh đẹp."Lưu thư ký khen liền một câu, nàng đây cũng không phải là nịnh nọt, mà là thật bị Tần Sảng cho tươi đẹp đến.

	" Ừ, ta kêu Tần Sảng."Tần Sảng gật đầu một cái, nói tiếp: "Tỷ tỷ mới đẹp."

	Cái này nha đầu, từ nhỏ liền một cách tinh quái, đặc biệt là gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói chuyện hoang đường phương diện này, để cho Tần Thủy Hoàng đều có điểm tự thẹn không bằng, lúc này, dĩ nhiên sẽ không mất bình tĩnh.

	"Ha ha ha, vậy có như ngươi nói vậy, tỷ tỷ già rồi, ngươi mới đẹp."Lưu thư ký sờ một cái mình mặt, mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng là trong lòng vẫn rất cao hứng, đặc biệt là bị một cái so mình đẹp rất nhiều người đẹp khen.

	"Tỷ tỷ một chút cũng không già, tỷ tỷ trẻ tuổi trước đâu, ai nói tỷ tỷ lão, ta cùng ai cấp."

	"Ha ha ha, phải không? Ta còn trẻ sao?"Lưu thư ký lần nữa sờ một cái mình mặt, trong lòng giống vậy thật cao hứng.

	"Đó là đương nhiên."Tần Sảng nói có chút nghĩa chánh ngôn từ, để cho bên cạnh Tần Thủy Hoàng đều cảm giác được có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn hai người một cái nịnh nọt, một cái tiếp nhận an lòng lý được, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  