 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Phải biết trước đều là thay phiên, mặc dù Hắc Tử và lão Hứa đi sông Vĩnh Định bên kia, có thể bên này vậy không phải là không có người, còn có lão Đỗ đệ đệ và biểu tỷ phu hỗ trợ, làm sao biết không thể thay phiên.

	"Thay phiên cái rắm, ngươi cũng biết, công trường buổi tối sự việc tương đối nhiều, để cho em trai ta và tỷ phu nhìn chằm chằm không yên tâm, cho nên sẽ để cho bọn họ 2 cái ban ngày nhìn chằm chằm, như vậy còn không trễ nãi tỷ phu đi trên đường mua thức ăn, ta và lão Cố cũng chỉ có thể mỗi trời buổi tối ca đêm."

	"Ách! Vậy khổ cực các người hai người."

	Lão Đỗ vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền biết chuyện gì xảy ra, cũng vậy, ở trên công trường, trên căn bản đều là ban đêm sự việc tương đối nhiều, hơn nữa xử lý tương đối còn phiền toái, đừng bảo là ở trên công trường, ở bất kỳ địa phương đều là giống nhau, ban đêm cũng tương đối phiền toái.

	Có thể nói bất kể là làm gì, vẫn là ban ngày tương đối dễ dàng, cũng tỷ như xe hư đi, nếu như là ban ngày, trực tiếp gọi điện thoại thì có người tới sửa, hơn nữa tầm mắt vậy tương đối khá, nhìn rõ ràng.

	Nhưng là ở ban đêm cũng không giống nhau, cái gì cũng xem không thấy, đừng bảo là sửa xe có thể tới hay không, coi như là tới, hắc hai nửa đêm, vậy không có cách nào đi sửa, bởi vì là căn bản liền xem không thấy.

	Đừng bảo là sửa xe, coi như là đổi một vỏ ruột xe, buổi tối cũng không có ban ngày mau, đây vẫn chỉ là nói xe cộ, nếu như là cái khác, vậy thì phiền toái hơn, lão Đỗ lo lắng vậy không sai.

	"Biết chúng ta khổ cực ngươi còn nói, đúng rồi lão Tần, chúng ta như thế khổ cực, có tưởng thưởng gì hay không?"

	"Có à, khen thưởng cho ngươi một người đẹp như thế nào?"

	"Cút đi."

	"Ha ha ha."

	Lão Đỗ tên nầy là vợ quản nghiêm, nói khó nghe, coi như là Tần Thủy Hoàng khen thưởng cho hắn một người đẹp, phỏng đoán hắn cũng không dám muốn, dĩ nhiên, cái này cũng và lão Đỗ tuổi tác có quan hệ, cô nương lập tức cũng không sai biệt lắm đến xuất giá tuổi tác, suy nghĩ một chút cũng biết lão Đỗ bao lớn.

	"Cười cái rắm à cười."

	"Được rồi, không nói giỡn, bất quá đoạn thời gian này có thể thật muốn cho các người cực khổ."

	Tần Thủy Hoàng bây giờ có 2 cái lớn công trình, một cái nơi này, một cái khác chính là sông Vĩnh Định, lão Đỗ bọn họ ở chỗ này không thoải mái, Hắc Tử và lão Hứa ở bên kia càng không thoải mái, phải biết, bỏ mặc nói thế nào, lão Đỗ bọn họ ở nơi này một chỗ, nhưng mà Hắc Tử bọn họ một ngày phải chạy hơn hai mươi địa phương.

	Hơn nữa còn không chỉ một chuyến, nói khó nghe, có thể cả ngày lẫn đêm cũng ở trên xe vượt qua.

	"Khổ cực đổ không khổ cực, chính là đem giấc ngủ phản." Lão Đỗ lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, hắn không thể nào tự mình để mắt ở nơi này, coi như là hắn muốn nhìn chăm chú, có thể hắn chỉ có một người, căn bản là nhìn chăm chú không tới, nếu như là công trường mà nói, có thể để cho nhân viên nhìn chằm chằm, nhưng là nơi này để cho người khác nhìn chằm chằm hắn căn bản không yên tâm.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, hắn cũng không thể bạc đãi lão Đỗ bọn họ, chuẩn bị ở thời điểm ăn tết, để cho Thiên Biến tạo mấy chiếc Mercedes-Benz đưa cho bọn họ, dù sao vậy xài không được bao nhiêu tiền, liền một ít vật liệu phí.

	Dĩ nhiên, đây là Tần Thủy Hoàng có Thiên Biến, hơn nữa ở hắn nơi này coi như là xài không bao nhiêu tiền, nhưng là ở trong mắt người khác, đây chính là Mercedes-Benz, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng tặng xe, có thể đưa kém sao, tối thiểu cũng là Mercedes-Benz G550, giá trị hơn 2 triệu.

	Còn như nói Tần Thủy Hoàng không có xài bao nhiêu tiền, cái này lại không thể nói như vậy, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng nơi này, coi như là Mercedes-Benz công ty, tạo một chiếc xe vậy xài không bao nhiêu tiền, muốn chính là một tấm bảng.

	Hai người lại đi trên công trường vòng vo một vòng, đào hồ bên này một cái cạn hơn phân nửa, nhiều nhất còn nữa tám chín tháng liền có thể kết thúc, núi nhân tạo bên kia có thể yêu cầu thời gian lâu một chút, nhưng là nhiều nhất một năm, tuyệt đối có thể làm xong.

	Bây giờ tạo núi bên này, đã không sai biệt lắm có 50m cao, cũng không muốn xem nhẹ cái này 50m, cái này 50m cao, trên căn bản tương đương với phía trên toàn bộ, phải biết, núi nhưng là càng đi lên càng nhỏ.

	"Lão Tần, nói thật, ta bây giờ ngược lại là hy vọng nơi này sớm một chút làm xong, như vậy cũng có thể nghỉ ngơi một chút, nếu không cái này làm như vậy mấy năm, mặc dù tiền kiếm được, nhưng mà người vậy sập."

	"Đúng vậy! Ta cũng hy vọng sớm một chút làm xong, như vậy liền có thể đem tiền kết đi ra, nếu không một mực như vậy hướng bên trong ném tiền, ai cũng không chịu nổi."

	"Oh đúng rồi, thôn Tân Vương Dục bên kia ngươi dự định làm sao làm?"

	"Vua mới dục?"

	"Đúng vậy! Ngươi không phải đem chỗ đó mua sao? Làm sao, ngươi không biết quên mất chứ ?"

	"Vậy làm sao có thể, chẳng qua là bây giờ đoạn thời gian này quá bận rộn, cũng chưa có chú ý, bên kia ta đã đánh coi là tốt, chuẩn bị xây một cái viện dưỡng bệnh."

	"Viện dưỡng bệnh? Ta nói lão Tần, ngươi xài nhiều tiền như vậy, liền chuẩn bị ở đó xây cái viện dưỡng bệnh?"

	Tần Thủy Hoàng nghĩ như thế nào, lão Đỗ chân thực không hiểu, phải biết mảnh đất kia Tần Thủy Hoàng nhưng mà không thiếu tiêu tiền, hết mấy trăm triệu xài đi vào, liền chuẩn bị xây viện dưỡng bệnh, trước không nói giai đoạn trước đầu đi vào mấy trăm triệu, liền phía sau xây cũng cần một số tiền lớn.

	Nhiều tiền như vậy, nếu như chỉ thu tiền mướn vàng, lúc nào có thể trở về bản, phỏng đoán không có cái mười năm tám năm căn bản không có thể, đây mới là lão Đỗ nghĩ không hiểu nguyên nhân.

	Dĩ nhiên, đây là lão Đỗ không biết Tần Thủy Hoàng có Thiên Biến, cho nên cho rằng xây viện dưỡng bệnh cần nói một số tiền lớn.

	" Ừ."

	"Ta nói lão Tần, ngươi. . . Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt." Lão Đỗ nói xong gật đầu một cái.

	Dĩ nhiên, hắn cái này cũng là vì Tần Thủy Hoàng tốt, nếu như là người khác, phỏng đoán lão Đỗ còn lười nói đâu, hơn nữa, nếu như là người khác, quan hắn lão Đỗ chuyện gì, hắn thậm chí hỏi liên tục cũng sẽ không hỏi.

	Lão Đỗ có lão Đỗ ý tưởng, Tần Thủy Hoàng có Tần Thủy Hoàng ý tưởng, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không thể nói ra được, nếu không lão Đỗ cũng sẽ không cho là như vậy.

	Thật ra thì xây viện dưỡng bệnh, vẫn là rất kiếm tiền, cái này thì muốn xem ngươi làm sao xây, làm sao đi quản lý, đây có thể là rất trọng yếu, hai cái cây số vuông đất đai, trừ đi một cái cây số vuông đập chứa nước, còn dư lại Tần Thủy Hoàng nghĩ thế nào xây liền làm sao xây, đây là tốt biết bao chuyện à.

	Lão Đỗ không thể hiểu Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng, đó là bởi vì lão Đỗ không biết Tần Thủy Hoàng đã đem cát lấy ra ngoài, hơn nữa đã bán rồi tiền, tương đương với nói mảnh đất kia, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có tốn tiền gì.

	Tới uổng một mảnh đất, Tần Thủy Hoàng làm gì không muốn, bỏ mặc ở cái gì niên đại, đất chính là tiền, có đất đai, còn sợ không có tiền.

	" Được rồi, dù sao ngươi đã nghĩ xong, ta cũng không muốn nói nhiều, bất quá có một chút, chỉ cần ngươi phải dùng tới ta, cứ việc nói nói."

	"Ta biết, yên tâm đi, chỉ cần có chuyện, ta nhất định nói cho ngươi."

	Tần Thủy Hoàng ở trên công trường đợi đến buổi chiều hơn 4h, sau đó rời đi, hắn chưa có về nhà, mà là đi bãi cát, cái này tiểu nửa năm thời gian, bãi cát cho Tần Thủy Hoàng vậy mang đến nhiều thu vào, nếu không hắn chút tiền đó, căn bản cũng không có thể có thể chống đỡ đến bây giờ.

	Bãi cát bên này vẫn là như cũ, Tần Thủy Hoàng cách một đoạn thời gian tới đây thả ra một ít cát, là có thể bán một đoạn thời gian, như vậy thì có liên tục không ngừng tiền tiến nhập hắn tài khoản, những cái kia tiền cũng bổ sung vào Hưng Thọ công trường.

	Phải biết, chỉ Hưng Thọ công trường, Tần Thủy Hoàng đã bổ sung đi vào hơn 2 tỉ, dựa theo Tần Thủy Hoàng tính toán, cùng đem Hưng Thọ công trường xây xong, hắn tối thiểu muốn bổ sung đi vào 4 tỷ trở lên, so với trước đó tính toán phải nhiều ra không thiếu.

	Bất quá những thứ này Tần Thủy Hoàng không lo lắng, bởi vì bổ sung đi vào càng nhiều, hắn kiếm cũng càng nhiều.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, bãi cát bên này lại có một cái tiểu thị trường, có bán món ăn, còn có bán các loại ăn vặt, cũng vậy, mỗi ngày chỉ tới đây kéo cát xe liền có nhiều ít.

	Những người này căn bản không có thể đúng hạn ăn cơm, qua tới nơi này thời điểm, tùy tiện mua chút ăn.

	Bởi vì trong bãi cát còn có cát, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có đi vào, chẳng qua là ở bên ngoài nhìn một cái, liền lái xe đi Bắc Tân Trang, nơi này công trường là người công ty đang ngó chừng.

	"Lão bản."

	Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, để mắt ở nơi này một người nhân viên vội vàng chạy tới.

	" Ừ, nơi này tình huống như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, cũng không có chuyện gì."

	"Dựa theo bây giờ độ tiến triển, có thể hay không ở nguyên đán trước làm xong?"

	"Hẳn không có vấn đề."

	Nghe được cái này tên nhân viên như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhìn hắn một mắt, ở Tần Thủy Hoàng nơi này cho tới bây giờ không có hẳn, hoặc là có thể, hoặc là không thể, tại sao có thể có hẳn.

	"Thật xin lỗi lão bản, có thể, có thể hoàn thành."

	Đoán chừng là nhớ tới Tần Thủy Hoàng không thích nghe hẳn, tên này nhân viên vội vàng xin lỗi.

	"Được rồi, đây là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng, ta không muốn nghe được hẳn cái này hai chữ."

	" Ừ."

	"Tốt lắm, ngươi đi làm việc đi, ta tùy tiện xem xem."

	"Tốt lão bản."

	Ở nơi này tên nhân viên đi sau này, Tần Thủy Hoàng vào bên trong công trường, từng chiếc một xe lớn từ Tần Thủy Hoàng bên người gào thét mà qua, cho người cảm giác, toàn bộ công trường đều đang bận rộn, cái này rất bình thường.

	Mọi người cũng đang làm việc, không có ai nghỉ ngơi, không có ai nhàn rỗi, không phải là cảm giác được bận rộn.

	Tần Thủy Hoàng ở trên công trường vòng vo một vòng, không sai biệt lắm có một nửa nền móng đã đào tốt, nếu như dựa theo tốc độ bây giờ, ở nguyên đán trước thì sẽ không có vấn đề, chỉ sợ ở giữa xảy ra chuyện gì, hoặc là là đụng phải trời mưa.

	Trời mưa vậy không quan hệ, chỉ sợ đụng phải liên tục trời mưa, đế đô chỗ này, cũng không phải là không có phát sinh qua loại chuyện này, Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, có một năm, lục tục xuống hơn một tháng.

	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, ngày hôm nay đã đến giao tiếp bãi chôn lấp thời gian, Tần Thủy Hoàng sáng sớm liền chạy tới, bất quá có người so hắn sớm hơn, đó chính là bãi chôn lấp nhân viên quản lý.

	Tần Thủy Hoàng tới đây thời điểm, có một chiếc xe ngừng ở bãi chôn lấp cửa, thấy Tần Thủy Hoàng xe tới đây, một người người trung niên từ trên xe bước xuống.

	"Tần tổng ngài khỏe."

	"Ngươi khỏe."

	Tần Thủy Hoàng đưa tay ra và hắn cầm một chút, nói: "Cũng dọn dẹp sạch sẽ?"

	"Đúng vậy, dựa theo phía trên yêu cầu, chúng ta toàn bộ rút lui, nơi này sau này thì giao cho Tần tổng."

	" Ừ."

	Chẳng qua là làm một giao tiếp, hơn nữa còn không có cái gì khác, cho nên giao tiếp rất nhanh, trước sau không tới nửa giờ, cũng đã giao tiếp xong, nói là giao tiếp, thật ra thì chính là đối phương mang Tần Thủy Hoàng ở bên trong vòng vo một vòng.

	Ở người trung niên đi sau này, Tần Thủy Hoàng liền đem cổng đóng, sau đó để cho Thiên Biến tạo một khối nổi danh tử đi ra.

	Cái này tấm bảng hiệu đương nhiên là bãi chôn lấp quy định, phía trên viết rõ ràng.

	Công tác thời gian: Trễ 9h tới bảy giờ tối, nói cách khác, một ngày chỉ có hai tiếng không mở cửa, không có biện pháp, cái này thời gian Tần Thủy Hoàng phải đem cùng ngày nhận được rác rưới cho dọn dẹp sạch sẽ.

	Sinh hoạt xe rác chiếc không thu phí.

	Sinh hoạt xe rác chiếc, chính là bảo vệ môi trường ngành xe cộ, phía trên đều có dấu hiệu, dĩ nhiên, quay đầu Tần Thủy Hoàng còn muốn đi bảo vệ môi trường ngành một chuyến, đem đế đô tất cả bảo vệ môi trường xe cộ làm một cái ghi danh.

	Để tránh có người đục nước béo cò, nếu như có mới bảo vệ môi trường xe cộ, khi đó thì phải bảo vệ môi trường ngành tới đây báo cáo, nếu không không cho vào cửa, đến lúc đó thì không thể trách Tần Thủy Hoàng.

	Xe chở đất, một xe thu lệ phí năm mươi nguyên.

	Trên bảng hiệu không có dư thừa nói nhảm, bởi vì là căn bản không có cần thiết, nơi này sau này sẽ không có nhân viên, toàn bộ bãi chôn lấp liền Tần Thủy Hoàng một người, cho nên cái gì quy định chế độ căn bản không cần.

	Một xe thu lệ phí năm mươi, nói thật có chút thấp.

	Nhưng mà không có biện pháp, nơi này cách thành phố khá xa, Tần Thủy Hoàng ngược lại là muốn nhận một trăm, nhưng mà nói như vậy, căn bản cũng không có người sẽ đem xà bần kéo qua, dĩ nhiên, liền trước mắt mà nói nói, thì sẽ không có người đem xà bần đưa tới đây, bởi vì Tần Thủy Hoàng ở Đông Tam Kỳ bên kia cũng thu xà bần.

	Bên kia mặc dù giá cả so với bên này cao không thiếu, nhưng mà khoảng cách gần à, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cùng Hưng Thọ công trường không cần đất sau này, Đông Tam Kỳ trạm mua bán xà bần liền đóng cửa, đến lúc đó coi như là không muốn đưa tới nơi này cũng không được.

	Bảng tạo tốt sau này, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến biến thành một chiếc tiểu xe cần cẩu, đem bảng cho chứa ở cửa, có thể là lấy được thông báo, ngày hôm nay bãi chôn lấp làm giao tiếp, cho nên bữa nay cũng không có xe tới đây.

	Nói chuyện cũng tốt, cho Tần Thủy Hoàng cải tạo bãi chôn lấp thời gian, Tần Thủy Hoàng đầu tiên muốn làm chính là máy post, sau này mỗi chiếc bảo vệ môi trường xe cộ cũng biết phát 1 bản thẻ, hơn nữa cái thẻ này là cùng bảng số xe nối kết.

	Thiên Biến tạo máy post đều có tự động phân biệt chức năng, nếu như cà thẻ và chiếc xe này bảng số xe không giống, như vậy chiếc xe này là không vào được, cái này đồng dạng là phòng ngừa có người đục nước béo cò.

	Bãi chôn lấp cửa rất rộng, có hơn mấy chục mét, cái này rất bình thường, phải biết mỗi ngày tới nơi này đến sinh hoạt rác rưới xe quá nhiều, nếu như cửa không có như thế chiều rộng, rất có thể sẽ phát sinh kẹt xe như vậy chuyện.

	Tới nơi này xe rác, đây chính là so đi Tần Thủy Hoàng bãi cát nhiều xe nhiều, phải biết Tần Thủy Hoàng bãi cát nhưng mà có mười cửa, nơi này Tần Thủy Hoàng không thể nào làm ra mười cửa, bởi vì cái này căn bản không thực tế.

	Nếu không thể làm ra mười cửa, như vậy thì chỉ có thể muốn biện pháp khác, cho nên Tần Thủy Hoàng đem nơi này biến thành cho xa lộ trạm thu lệ phí tựa như, một nửa là lối ra, một nửa là nhân khẩu, bảo vệ môi trường xe cộ cà thẻ là có thể vào.

	Xe chở đất đồng dạng là cà thẻ là có thể vào, bất quá muốn trước thời hạn mua thẻ sung tiền, cà một lần trừ năm mươi đồng tiền.

	Buổi trưa cỡ đó, Tần Thủy Hoàng liền đem những thứ này làm xong, đi ra ngoài trước ăn một ít đồ, trở về liền bắt đầu làm việc, hôm nay mặc dù không có rác rưới đưa tới, nhưng là gần đây mấy ngày nay đưa tới rác rưới nhưng mà không thiếu.

	Hơn nữa những thứ này rác rưới còn cũng không có xử lý, phỏng đoán là cố ý, dù sao bọn họ phải đi, ai còn đi phía trên này tiêu tiền, trừ phi đầu bị cửa chen lấn.

	Bất quá những thứ này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng không có vấn đề, coi như là những thứ này rác rưới bị chôn, Tần Thủy Hoàng vẫn là phải moi ra.

	"Thiên Biến, bắt đầu đi."

	"Tốt chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	Vừa dứt lời, Thiên Biến một hồi đung đưa, thì trở thành một chiếc xe thu thập.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  