 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Hoa tổng sau khi nói xong, cảm giác được không đúng, lại hỏi: "Ngươi chẳng qua là tới đây muốn phí phát ngôn?"

	"Đúng vậy!"

	Phải biết, Hoa tổng đáp ứng cũng không chỉ phí phát ngôn, còn có năm triệu tài trợ phí, nhưng mà Tần Thủy Hoàng cũng không có đề ra tài trợ phí, nói chỉ là phí phát ngôn, nếu như hai người thật có chút cái gì, như vậy thì không phải chỉ cần phí phát ngôn.

	"Tiểu đệ, ngươi đây là. . ."

	"Là như vầy Hoa tỷ, tiểu đệ ta mở ra một nhà người môi giới công ty, mà Vương Đình chính là ta cái đầu tiên ký hợp đồng nghệ sĩ, cho nên nàng bây giờ hết thảy công việc, đều có ta tới xử lý."

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Hoa tổng thật giống như rõ ràng, thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng không phải tới muốn cái này một triệu phí phát ngôn, hắn sở dĩ đặc biệt chạy chuyến này, chính là muốn tự mình nói, Vương Đình là hắn nghệ sĩ của công ty.

	"Ha ha ha, tiểu đệ, ta rõ ràng ngươi là có ý gì, yên tâm đi, như vậy, quay đầu ta liền an bài, trước vỗ một ít tuyên truyền theo, cùng chính thức ký kết hợp đồng sau này, liền vỗ phim tuyên truyền."

	"Cám ơn Hoa tỷ."

	"Khách khí cái gì, hơn nữa, vậy bé gái thật không tệ, chẳng những ca hát tốt, người dáng dấp vậy đẹp, ngươi có thể nếu coi trọng, không nên để cho người khác cho cướp chạy."

	Hoa tỷ vẫn là hiểu lầm hắn và Vương Đình quan hệ, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có giải thích nữa, bởi vì hắn trước đã giải thích qua, còn như nói Hoa tổng tin không tin, vậy chính là nàng chuyện, và Tần Thủy Hoàng không quan hệ, hơn nữa để cho nàng hiểu lầm cũng tốt, nói như vậy nàng thì biết càng hết sức.

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, đáng tiếc Hoa tổng đối với Tần Thủy Hoàng không được rõ, nếu không thấy hắn sờ lỗ mũi thì nên biết, Tần Thủy Hoàng không muốn quá nhiều giải thích, vậy rõ ràng hắn có lời gì không có nói ra.

	"Vậy được, vậy ta sẽ không khách khí, như vậy, ta đang làm ghi danh giấy phép kinh doanh, phỏng đoán không tới mấy ngày, đến lúc đó ta tới nữa ký hợp đồng, bất quá Hoa tỷ, ngươi đáp ứng tài trợ phí đừng quên."

	"Yên tâm đi, không phải năm triệu sao!"

	Không sai, không phải năm triệu sao! Cái này năm triệu đối với người khác mà nói, rất có thể là một số tiền lớn, thậm chí là cả đời cũng không kiếm được tiền, nhưng mà đối với Hoa tỷ công ty điện thoại di động mà nói, vậy căn bản cũng không coi là cái gì.

	Nói khó nghe, Hoa tỷ công ty điện thoại di động, hàng năm chỉ vùi đầu vào quảng cáo ở giữa chi phí, không có một tỉ cũng có tám trăm triệu, cái này mấy triệu đối với nàng mà nói căn bản cũng không phải là chuyện, hơn nữa, đây cũng là làm quảng cáo.

	"Được, cứ quyết định như vậy đi, ta liền đi trước, đi Bùi tổng bên kia xem xem."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hoa tổng lắc đầu một cái nói: "Ngươi à! Đối với vậy bé gái thật đúng là để ý."

	Hoa tổng tự mình đem Tần Thủy Hoàng đưa ra ngoài, nếu như bàn về công ty lớn nhỏ, Tần Thủy Hoàng và Hoa tỷ công ty điện thoại di động căn bản không cách nào so, nhưng mà vậy thì thế nào, Tần Thủy Hoàng có tiền, nếu như bàn về tài sản, Hoa tỷ phỏng đoán và hắn kém xa.

	Hoa tỷ mặc dù là tổng giám đốc, nhưng mà trong tay cổ phần cũng không nhiều, giống nhau, tiền cũng không biết nhiều, phải biết một nhà lớn tập đoàn công ty, rất có thể có mấy chục trên trăm cái cổ đông, nhiều người như vậy một phần, mỗi một người cũng không có nhiều ít cổ phần.

	. . .

	Từ Hoa tổng nơi này đi sau này, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lại lái xe đi công ty Di Động, Hoa tổng và Tần Thủy Hoàng mới quen cũng không có vấn đề, chớ đừng nói chi là Bùi tổng, Tần Thủy Hoàng vẫn không nói gì, người ta Bùi tổng liền đem hai tấm chi phiếu bỏ vào trước mặt hắn.

	"Bùi tổng, ngươi đây là. . ."

	"Ách. . . Ngươi không phải tới muốn tiền?"

	"Ta muốn cái gì tiền à!" Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, bưng lên trên bàn uống trà trà uống một hớp.

	"Vậy ngươi lần này tới đây là. . ."

	Nghe được Bùi tổng như thế nói, Tần Thủy Hoàng đem ly trà buông xuống, nói: "Được rồi, ngươi liền làm ta là tới đây muốn tiền, không quá ta bây giờ không muốn, oh đúng rồi, vậy năm triệu ngươi có thể trước cho, thật ra thì ta lần này tới đây là muốn nói cho ngươi, ta thành lập một nhà người môi giới công ty, Vương Đình là ta cái đầu tiên ký hợp đồng nghệ sĩ."

	"Phốc. . ."

	Bùi tổng mới vừa uống một hớp trà, trực tiếp cũng cho phun ra ngoài, "Khụ khụ khụ" ho khan mấy tiếng, có chút không dám tin tưởng nói: "Không phải đâu, một mình ngươi làm công trình, làm sao nghĩ được mở người môi giới công ty?"

	"Làm sao, không thể được sao? Ai quy định làm công trình không thể mở người môi giới công ty?"

	"Ách. . . Cái đó ngược lại không có." Bùi tổng gật đầu một cái tiếp tục nói: "Chẳng qua là ngươi cái này khóa giới bước cũng quá lớn, nếu như ngươi nói ngươi làm địa ốc ta cũng không kinh ngạc, tương đối địa ốc và công trình cũng không sai biệt lắm."

	Bùi tổng lời nói này không sai, phỏng đoán làm công trình đi địa ốc phát triển rất nhiều, nhưng là liền ra Tần Thủy Hoàng một cái như vậy dị loại, đầu tiên một chút, Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không làm địa ốc, bởi vì hắn không muốn cả đời để cho người mắng.

	Hơn nữa, kiếm tiền biện pháp có rất nhiều, tại sao phải làm địa ốc, không sai, làm địa ốc là kiếm tiền, nhưng mà cầm làm địa ốc tiền kiếm được đi xài, Tần Thủy Hoàng trong lòng không thoải mái.

	Cho nên hắn vẫn là làm gì khác tốt, có Thiên Biến nơi tay, làm gì không thể kiếm tiền, không cần thiết đi làm cái đó, vẫn là bây giờ tốt, kiếm mỗi một phân tiền cũng sạch sẽ.

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng là một nông dân, tổ tổ bối bối đều là nông dân, biết kiếm tiền không dễ dàng, nhưng bây giờ thì sao, rất nhiều nông dân đều ở đây trong thành mua phòng, hơn nữa còn là táng gia bại sản đi mua.

	Đây cũng không phải nói bọn họ nguyện ý mua, mà là không có biện pháp, bởi vì người tuổi trẻ bây giờ kết hôn thì phải nhà, hơn nữa còn là muốn trong thành nhà, mà những cái kia mua nhà tiền, đều là người khác vất vả kiếm tiền mồ hôi nước mắt.

	Số tiền này Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không đi được lợi, kiếm nhân dân vất vả kiếm tiền mồ hôi nước mắt, Tần Thủy Hoàng sợ mình buổi tối không ngủ được, sợ mình làm ác mộng.

	"Bùi tổng, làm địa ốc cũng được đi, hơn nữa ta cũng cho tới bây giờ không có nghĩ qua làm địa ốc, bất kể là bây giờ vẫn là lấy sau đó, dĩ nhiên, nếu như có một ngày, quốc gia đem địa ốc điều khiển xuống, nếu để cho đi làm phúc lợi phòng, vậy ta tuyệt đối đi làm."

	"Ách!" Bùi tổng lắc đầu một cái, hắn thật giống như rõ ràng liền cái gì.

	Bất quá nói thật, liền liền Bùi tổng đối với hiện tại giá phòng đều lắc đầu, nếu không hắn cũng sẽ không đi đào hồ tạo núi xây khu biệt thự, nói khó nghe, hắn lấy lớn như vậy một cái công trình, đến lúc đó mỗi bộ mấy ngàn thước vuông biệt thự, chi phí cũng sẽ không vượt qua 200 triệu.

	Nhưng mà nếu như ở địa phương như vậy mua nổi một bộ mấy ngàn thước vuông biệt thự, phỏng đoán không có cái một tỉ tám trăm triệu chớ hòng mơ tưởng, hơn nữa chẳng những hoàn cảnh không nơi này tốt, liền liền cư trú điều kiện cũng không có bên này tốt.

	Đây cũng là hắn tại sao chỉa vào áp lực cũng phải mình xây khu biệt thự, nếu như dựa theo mình xây tiêu chuẩn này đi mua biệt thự, trên trăm bộ biệt thự, tối thiểu muốn hơn trăm tỉ, mà hắn hiện ở nơi này đào hồ tạo núi, liền công trình cái gì cũng tính luôn, nếu không sẽ vượt qua 30 tỉ.

	Trọng yếu nhất chính là, đến lúc đó nơi này có núi, địa phương nào có thể cùng nơi này so, kia sợ sẽ là tây bên kia núi 2 tỷ một bộ biệt thự cũng không được.

	"Tiểu Tần, cái này ngươi giúp ta giao cho bọn họ, còn như cái này, ngươi vậy giúp ta dẫn đi đi, đến lúc đó trực tiếp tới đem hợp đồng ký liền có thể."

	Bùi tổng đối với Tần Thủy Hoàng vẫn là rất yên tâm, trực tiếp đem hai tấm chi phiếu đẩy tới Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải kiểu cách người, gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, ta giúp ngươi dẫn đi, còn như tấm chi phiếu này, ta liền thay Vương Đình nhận."

	Nói là thay Vương Đình nhận lấy, nhưng thật ra là thay chính hắn nhận lấy, nếu như Tần Thủy Hoàng không cho Vương Đình làm người môi giới, như vậy khoản tiền này toàn bộ là Vương Đình, nhưng là làm người môi giới cũng không giống nhau.

	Bất quá có một chút, bởi vì cái này hai cái một triệu là ở Tần Thủy Hoàng thành là Vương Đình người môi giới trước kiếm được, cho nên ở Tần Thủy Hoàng nơi này, cái này hai cái một triệu còn nhưng là Vương Đình mình, và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là hắn một phía tình nguyện, phỏng đoán Vương Đình cũng sẽ không đáp ứng đi.

	"Oh đúng rồi, giấy phép kinh doanh có thể còn cần một đoạn thời gian, trước lúc này, là không phải có thể trước vỗ điểm phim tuyên truyền, hoặc là là tuyên truyền tấm áp phích cái gì."

	"Có thể à, chỉ cần ngươi bạn gái nhỏ kia có thời gian, như vậy đi, ta một hồi để cho Lưu thư ký đi làm, quay đầu ngươi mang ngươi bạn gái nhỏ kia tới đây là được."

	Bùi tổng nói để cho Tần Thủy Hoàng không ngừng lắc đầu, không nghĩ tới không riêng gì Hoa tổng một người hiểu lầm, liền liền Bùi tổng cũng giống như vậy, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là không có giải thích thêm, vẫn là câu nói kia, hắn đã giải thích qua.

	Để cho bọn họ hiểu lầm cũng tốt, chỉ cần mình được được đang ngồi được bưng, thích làm sao hiểu lầm làm sao hiểu lầm, bọn họ vượt hiểu lầm, đối với Vương Đình mà nói vượt là chuyện tốt.

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải cái gì người vu hủ, có lúc, nếu như hiểu lầm có thể để cho sự việc thay đổi tốt hơn, vậy hắn thật đúng là không ngại những thứ này, dĩ nhiên, hắn sở dĩ cho một người giải thích rõ là được, đó chính là Hà Tuệ.

	. . .

	Tần Thủy Hoàng từ công ty Di Động rời đi đi ngay Vương Đình trường học, Vương Đình các nàng trung ương âm nhạc học viện, ngay tại dời động cao ốc phía nam, cách cũng không phải là rất xa, đây cũng là công ty Di Động tìm âm nhạc học viện học sinh tới trình diễn nguyên nhân.

	Thiên Biến đi xây cầu đi, Tần Thủy Hoàng bây giờ mở là chiếc kia hắn mua Mercedes-Benz G63, hơn 2 triệu xe, ở đế đô mặc dù không tính là cái gì, khá vậy cũng coi là xe sang.

	Bất quá đến âm nhạc cửa học viện, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, mình chiếc này hơn 2 triệu Mercedes-Benz, vậy thật không coi vào đâu, xem xem âm nhạc học viện cửa, cái gì Lamborghini, Ferrari, McLaren P1, Mercedes Benz Huayra, nhất định chính là một cái siêu cấp xe thể thao triển lãm.

	Ở xem xem những cái kia Porsche, Maserati. . . Cái gì, chỉ có thể ở cách cửa trường học hơn trăm thước địa phương dừng lại, bởi vì ngừng cửa ngại mất mặt.

	Những người này ngừng xe ở nơi này làm gì, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, đừng bảo là giống như âm nhạc học viện địa phương như vậy, đế đô mỗi một cổng đại học đều giống nhau, bất quá căn cứ đại học tốt xấu xa, đậu xe cấp bậc vậy không giống nhau.

	Giống như âm nhạc học viện, điện ảnh học viện, hai bên ngoài, ĐH Bắc Kinh, thanh hoa những trường học này, đương nhiên là cấp bậc tương đối cao, lớn như vậy học, cấp bậc liền thấp một ít.

	Tần Thủy Hoàng bất kể những thứ này, bởi vì hắn và mục đích của những người này không giống nhau, hắn là tới tìm người, nhìn xem cửa trường học đã không có địa phương dừng xe, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi đi về trước mặt mở một chút.

	Vừa lúc đó, một cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp cô gái vào một chiếc Lamborghini, mà chiếc kia Lamborghini vậy khởi động rời đi, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng không chút suy nghĩ, trực tiếp đem Mercedes-Benz lái đi, ngừng mới vừa rồi Lamborghini dừng địa phương.

	Mà lúc này, phía sau một chiếc Ferrari khởi bước, thiếu chút nữa đụng vào Tần Thủy Hoàng trên xe, nguyên lai trước mặt chiếc này Lamborghini đi, phía sau Ferrari liền muốn đi về trước dời một chút hạ, nhưng mà hắn còn lớn hơn lửa, làm sao có thể có Tần Thủy Hoàng cái này đang mở đi mau.

	Cho nên vị trí này liền bị Tần Thủy Hoàng chiếm, đây có thể đem Ferrari lên người tuổi trẻ bị chọc tức.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, liền chuẩn bị từ trên xe bước xuống, nhưng mà còn không có cùng hắn đẩy cửa xe ra, liền nghe được một thanh âm vang lên, nguyên lai là một người người tuổi trẻ ở vỗ mình nắp động cơ, hơn nữa chỉ trong xe Tần Thủy Hoàng kêu cái gì.

	Không có biện pháp, xe Mercedes hiệu quả cách âm quá tốt.

	Tần Thủy Hoàng cau mày đẩy cửa xe ra, nghe rõ ràng người tuổi trẻ là đang chửi hắn, hình như là mình chiếm hắn vị trí.

	"Mở ngươi xe cùi cút sang một bên, đem vị trí cho lão tử nhường lại."

	Nghe được đối phương chửi mình, Tần Thủy Hoàng không nói hai lời đã qua một cái nắm người tuổi trẻ tóc, người tuổi trẻ tóc nhuộm hoa hoa lục lục, hơn nữa còn không ngắn, vừa vặn đủ một cái bắt, sau đó trực tiếp "Ầm " một tiếng đụng vào nắp động cơ lên.

	Khá tốt xe không có mở bao lớn sẽ, nắp động cơ lúc này cũng không phải là rất nóng, nếu không liền lần này, đã đủ người tuổi trẻ chịu.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Có dũng khí lặp lại lần nữa."

	"Ngươi đặc biệt. . ."

	Còn không có cùng người tuổi trẻ mắng xong, Tần Thủy Hoàng lần nữa đem người tuổi trẻ đầu nhắc tới, "Ầm. . . Ầm. . ." Mười mấy hạ sau này, xe Mercedes nắp động cơ đủ bền chắc đi, liền cái này vẫn bị đụng đi ra một cái hố.

	Ở Tần Thủy Hoàng mới vừa động thủ thời điểm, những cái kia hào trên xe người tuổi trẻ đều xuống, đoán chừng là muốn xem cuộc vui, nhưng khi nhìn Tần Thủy Hoàng liên tục đụng người tuổi trẻ mười mấy hạ, mỗi một người đều lên xe, cũng không có vây lại, bất quá vẫn là không có đi.

	Tần Thủy Hoàng không phải nuông chìu hài tử người, đặc biệt là loại này trong nhà có mấy cái phá tiền, cũng không biết trời cao đất rộng người tuổi trẻ, nói trắng ra, những người này vẫn là không có bản lãnh, nếu như có bản lãnh, liền không cần lái xe ở chỗ này chờ.

	Nếu như bọn họ cho Vương mỗ thông như nhau, còn cần muốn ngây ngô ở chỗ này sao, phỏng đoán người đẹp đưa tới cửa.

	Đụng mười mấy hạ Tần Thủy Hoàng còn không có dừng lại dự định, trực tiếp nắm người tuổi trẻ tóc, đem người tuổi trẻ nhắc tới, không biết là bị đụng mơ hồ vẫn là không tiếp thụ nổi như vậy đả kích, người tuổi trẻ ánh mắt có chút ngây ngô si.

	Tần Thủy Hoàng trái phải cùng làm lại quất người tuổi trẻ mười mấy miệng, đem người tuổi trẻ vậy Trương Hoàn coi như là đẹp trai mặt trực tiếp cho rút ra liền đầu heo, sau đó một cước đem hắn đạp ngã trên vĩa hè.

	Tần Thủy Hoàng tàn nhẫn nhường đường người cũng ở cách xa xa, hắn sở dĩ như vậy đối với người tuổi trẻ này, là bởi vì là người tuổi trẻ mắng hắn, nói thật, nếu như người tuổi trẻ ở hắn trên xe đạp mấy đá, thậm chí đánh hắn mấy quyền, Tần Thủy Hoàng cũng không có như thế tức giận.

	Tần Thủy Hoàng hận nhất chính là mắng người hắn, đặc biệt là mang theo phụ mẫu và người nhà, cái này Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ không nhân nhượng.

	Đem người tuổi trẻ đạp ngã sau này, Tần Thủy Hoàng đi tới mình cóp sau nơi này, đem cóp sau mở ra, từ bên trong cầm ra một cây gậy đánh banh, đi tới người tuổi trẻ chiếc Ferrari kia trước, hướng về phía Ferrari chính là một trận đập.

	Thấy cái tình huống này, những cái kia cách người tuổi trẻ Ferrari gần xe sang cũng vội vàng lái xe rời đi, đoán chừng là sợ vạ lây cá ao, Tần Thủy Hoàng là hạng người như vậy sao? Dĩ nhiên không phải, oan có đầu nợ có chủ, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể đối với người khác động thủ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  