 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không phải, ta lên chẳng qua là đại học phổ thông, là ở tỉnh chúng ta lên, ta tốt nghiệp đại học sau này mới đi đế đô."

	"Như vậy à."

	"Các người âm nhạc học viện rất tốt, thật tốt học, nói không chừng huyện chúng ta sau này có thể ra một cái ngôi sao lớn." Tần Thủy Hoàng nói nửa đùa nửa thật trước.

	"Tần đại ca, ngươi liền chớ có nói đùa, không phải lên âm nhạc học viện là có thể làm tài tử, âm nhạc học viện hàng năm tốt nghiệp nhiều người như vậy, nhưng mà làm ca sĩ lại có mấy cái, rất nhiều đều là trước nổi danh hậu tiến xây, giống như chúng ta loại này không bối cảnh học sinh phổ thông, căn bản cũng không có thể."

	"Ách. . ."

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, hắn còn lấy là từ âm nhạc học viện tốt nghiệp, sẽ đi ca hát, nguyên lai cũng không phải là có chuyện như vậy, nếu như ngày hôm nay không phải Vương Đình nói với hắn cái này, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán vẫn luôn là như thế cho rằng.

	"Nếu biết không có thể làm ca sĩ, vậy tại sao còn muốn khứ âm vui học viện?"

	"Cái này như thế nói sao, vậy không phải tuyệt đối không thể nào, cái này muốn xem ngươi năng lực, dĩ nhiên, cũng phải xem ngươi có cơ hội hay không, hơn nữa, thì là không thể vào làm ca sĩ, cũng có thể làm cái khác à, ví dụ như khi lão sư, hoặc là mở lớp đào tạo cái gì."

	"Đó không phải là lãng phí sao?"

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, giống như thứ nghệ thuật này trường, học phí có thể là rất cao, không riêng gì học phí cao, còn có một chút bừa bộn chi phí, cùng với dụng cụ, vậy cũng đều không phải là một khoản nhỏ số lượng, trách không được Vương Đình muốn ở ktv đi làm kiếm tiền.

	"Làm sao có thể nói lãng phí đâu, cái gì cũng phải có người đi làm, khi lão sư cũng giống như vậy."

	Nghe được Vương Đình như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Vậy ngược lại cũng là."

	Hắn vẫn tương đối đồng ý Vương Đình lời này, trên đời này, làm cái gì đều có, quét đường cái, móc phân người, thậm chí dời gạch, dù sao phải có người đi làm, nếu như đều không đi liền những thứ này, vậy thế giới này sẽ biến thành cái dạng gì.

	"Ta xem ngươi hay là đi phía sau nghỉ ngơi một chút đi, xem ra thời gian ngắn là không thể nào thông xe." Không sai biệt lắm mau thời điểm 9h, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút đồng hồ đeo tay đối với Vương Đình vừa nói.

	Vương Đình quả thật cũng có chút vây hãm, tối ngày hôm qua vì muốn đuổi thời gian, cũng không có thật tốt nghỉ ngơi, mặc dù cuối cùng vẫn là không có gặp phải xe.

	Gật đầu một cái nói: " Ừ, Tần đại ca, nếu như thông xe ngươi kêu ta."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng ở trước mặt nhấn mấy cái nút, phía sau ghế ngồi bắt đầu chuyển động, để nằm ngang, rất nhanh 1 bản nhìn qua giống như là tịch mộng tư, có ghế ngồi hình thành giường xuất hiện, sau đó Tần Thủy Hoàng xuống xe, từ cóp sau lấy ra một ga trải giường bỏ vào.

	Tần Thủy Hoàng xe này vốn là chiều rộng, thân xe lại dài, 1 bản chiều rộng hơn 2m, dài hơn 2m giường lớn ở trong buồng xe, căn bản cũng không coi là cái gì.

	"Đi nghỉ ngơi đi."

	" Ừ, cám ơn Tần đại ca."

	Ở Vương Đình nghỉ ngơi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy đem ghế ngồi để nằm ngang, nhắm mắt nghỉ ngơi, không biết lúc nào hắn vậy ngủ.

	Tần Thủy Hoàng là bị gõ cửa kiếng xe thanh âm đánh thức, mở mắt ra mới phát hiện, trước mặt xe ở dời động, vội vàng đem xe cửa sổ mở ra, đối với gõ hắn cửa kiếng xe người trung niên nói: "Cám ơn."

	"Không khách khí, rốt cuộc có thể đi." Người trung niên nói xong cũng lui về phía sau đi, đoán chừng là mở hắn xe mình đi.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một chút đồng hồ đeo tay, đã là năm giờ sáng chừng.

	"Tần đại ca, có thể đi được chưa?"

	Vương Đình có thể cũng là bị gõ cửa kiếng xe đánh thức, ngồi dậy hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng, có thể đi, ngươi ngủ một hồi nữa đi, bây giờ còn sớm."

	"Không cần, ta đã nghỉ khỏe."

	Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn Vương Đình một mắt hỏi: "Ngươi báo danh sẽ không trễ đi, chúng ta có thể phải đến cỡ 10h đến đế đô."

	"Không có sao, chỉ cần buổi chiều trước khi tan sở đến liền có thể."

	"Đó không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng còn lấy là Vương Đình là ở buổi sáng lúc làm việc đi báo danh, nếu như là nói như vậy liền không còn kịp rồi, không nghĩ tới cũng không phải là.

	Xe thông, bất quá cũng chỉ có thể chậm rãi chạy, hơn nữa còn là đi một chút dừng một chút, một thẳng đến trạm thu lệ phí, mới thật sự có thể chạy, chạy một hồi, phía trước có cái khu phục vụ, Tần Thủy Hoàng liền đem lái xe tiến vào.

	Dĩ nhiên không phải cố gắng lên, mà là đi phòng vệ sinh, vào khu phục vụ mới phát hiện, và hắn có giống vậy nhu cầu người lại rất nhiều, khu phục vụ bên trong cũng không có chỗ đậu xe, bất quá lúc này cũng không có ai quản cái gì dừng xe không dừng xe.

	Chỉ cần có thể dừng xe, liền trực tiếp ngừng, Tần Thủy Hoàng cũng không ngoại lệ, tùy tiện tìm một chỗ dừng xe lại, cho Vương Đình nói một tiếng liền xuống.

	Vương Đình cũng giống như vậy, đi xong phòng vệ sinh, Tần Thủy Hoàng rửa mặt, cả người tinh thần rất nhiều, suy nghĩ một chút đi ngay khu phục vụ nhà ăn, chuẩn bị mua chút cháo cái gì, theo lý cái điểm này khu phục vụ nhà ăn là không mở cửa.

	Có thể là biết lúc này muốn thông xe đi, cho nên trước thời hạn mở cửa, hơn nữa điểm tâm đều đã làm xong, toàn bộ nhà ăn người ai người, đều là tới ăn cơm.

	"Vương Đình."

	"Tần đại ca."

	Tần Thủy Hoàng ở nhà ăn đụng phải Vương Đình, hai người nghĩ đến một khối đi, đều là tới nhà ăn mua đồ.

	"Ngươi đi trước trên xe đi, ta tới mua." Tần Thủy Hoàng nói.

	"Ta đã mua."

	"Ách. . ."

	Vương Đình mua đồ đều có thể đánh gói mang đi, bất quá nếu Tần Thủy Hoàng tới, vậy liền không cần gói, hai người ở trong phòng ăn tìm một chỗ ngồi xuống, ăn xong mới đi.

	Buổi sáng 9h nhiều hơn một chút, Tần Thủy Hoàng bọn họ tiến vào đế đô biên giới, 9h40 chừng đi tới trung ương âm nhạc học viện cửa bắc, trung ương âm nhạc học viện, ở vào khu thành tây Bảo gia đường phố số 43, tây hai vòng nam đoạn, phục hưng cửa nam đại đường phố vùng lân cận.

	Trung ương âm nhạc học viện và Trung Quốc âm nhạc học viện cũng không phải là một trường học, rất nhiều người cũng biết đưa cái này tính sai, Trung Quốc âm nhạc học viện là ở khu Dương Triều an bay đường số 1, chính là kiện bay cầu phía bắc một chút.

	Trung ương âm nhạc học viện, gọi tắt "Ương âm", học viện thành lập tại một chín bốn chín năm, là một khu nhà đào tạo cao cấp đặc biệt âm nhạc nhân tài cao đẳng học phủ, trực thuộc tại Trung Hoa nhân dân cộng hòa nước Bộ giáo dục, là toàn bộ nước trường nghệ thuật trong duy nhất một khu nhà "211 công trình" điểm chính xây dựng đại học.

	"Tần đại ca, ta đến, cám ơn ngươi đưa ta tới đây."

	"Không khách khí." Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, mở cóp sau xe, đem Vương Đình rương hành lý lấy ra đưa cho nàng.

	Ngày hôm nay hẳn là báo danh ngày cuối cùng, Tần Thủy Hoàng nhìn thấy rất nhiều người kéo rương hành lý đi trong trường học đi, hơn nữa đều là một ít soái ca người đẹp, không hổ là trung ương âm nhạc học viện.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng Knight XV vẫn là hấp dẫn rất nhiều người chú ý, nhưng là Tần Thủy Hoàng bây giờ đối với cái này đã miễn dịch, giống như không thấy tựa như, đem cái rương đưa cho Vương Đình sau này nói: "Có chuyện cho ta gọi điện thoại."

	"Ừhm!"

	"Phải, ta đi."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, ngay tại hắn vừa rời đi, một cái cô gái xuất hiện ở Vương Đình sau lưng, vỗ một cái nàng bả vai nói: "Đừng xem, người đều đi."

	Cái thanh âm này đem Vương Đình sợ hết hồn, liền vội vàng chuyển người, thấy là mình bạn cùng phòng, mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Trần Tiểu mưa, là ngươi."

	Trước định một mục tiêu nhỏ, ví dụ như 1 giây nhớ:

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  