 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ách. . ."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, Thiên Biến là càng ngày càng nhân tính hóa, phỏng đoán đây đều là đi theo Tần Thủy Hoàng học, có câu nói đi theo người nào học cái dạng gì, Thiên Biến đi theo Tần Thủy Hoàng thời gian dài như vậy, dĩ nhiên vậy học được Tần Thủy Hoàng trên người một ít thứ.

	"Cái này không được đâu?"

	"Có cái gì không tốt, hất ra cánh tay chính là sỉ nhục, hơn nữa, điều này cũng không có thể trách ngài."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng phải a, đây quả thật là không thể trách hắn, nếu như cho hắn phát tài quyền khai thác, hắn tại sao phải đi trộm, sở dĩ đi trộm, là bị ép không biết làm sao, dĩ nhiên, những thứ này đều không phải là lý do.

	Tần Thủy Hoàng lý do rất đơn giản, ta không phải trộm quốc gia, ta là trộm tập đoàn Hoành Vận, sở dĩ trộm tập đoàn Hoành Vận, đó là ta muốn báo thù, cái này hản không thành vấn đề đi.

	Dù sao Tần Thủy Hoàng là cho mình tìm một đống lớn lý do, nói trắng ra liền chính là trộm cát lý do.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không thể nào đi trộm tập đoàn Hoành Vận mò đi lên cát, nói như vậy còn không đưa tới khủng hoảng à, nghĩ thông suốt sau này, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị ở trong sông trộm cát, dù sao những hạt cát này cuối cùng vẫn sẽ bị tập đoàn Hoành Vận cho khai thác, thì tương đương với trộm tập đoàn Hoành Vận.

	Nếu quyết định liền, Tần Thủy Hoàng liền phải chuẩn bị một chút, ban ngày thì không thể nào đi làm, chỉ có thể buổi tối.

	Buổi tối liền, ban ngày thì không có sao, Tần Thủy Hoàng cứ nhìn xe ở sông Vĩnh Định bờ chạy một vòng, hắn cái này một vòng chạy cũng không gần, phía nam chạy đến trấn Du Phạt, phía bắc chạy đến hay phong sơn trấn, trên căn bản đem ở đế đô trong biên giới sông Vĩnh Định cũng chạy một lần.

	Hắn đây cũng không phải là chạy lung tung, mà là ở tìm chỗ điểm, bất quá trên căn bản đều là thừa, sông Vĩnh Định không phải sông Sa, nơi này phần lớn địa phương đã không có nước, những cái kia cát rất nhiều đều là lộ thiên, cho nên vậy tương đối khá thu thập.

	Bất quá cũng là bởi vì làm cho này cái, thu thập sẽ có một chút phiền toái, nhưng là Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, trước thu thập có nước địa phương, như vậy người khác không nhìn ra, mà tập đoàn Hoành Vận mấy cái vét cát trận ngay tại có nước địa phương.

	Tần Thủy Hoàng là một có thù oán phải trả người, mặc dù hắn đối với tập đoàn Hoành Vận trả thù cũng sớm đã vượt qua tập đoàn Hoành Vận đối với hắn tổn thương, nhưng mà Tần Thủy Hoàng vẫn sẽ không liền làm sao từ bỏ ý đồ.

	Nói thật, hắn bây giờ là không có thực lực, nếu như có thực lực, hắn không đem tập đoàn Hoành Vận cho liền nằm xuống không thể, bất quá bây giờ như vậy vậy rất tốt, nước ấm nấu con ếch, từng điểm từng điểm tới.

	Thật ra thì hắn nghĩ như vậy vậy đúng rồi, coi như là hắn có thực lực, cũng không khả năng lập tức đem tập đoàn Hoành Vận cho liền nằm xuống, coi như là có thể, quốc gia vậy sẽ không cho phép, nếu như Tần Thủy Hoàng có đem tập đoàn Hoành Vận liền nằm xuống thực lực, vậy hắn thực lực được là dạng gì, quốc gia làm sao có thể cho phép.

	Lúc xế chiều, Tần Thủy Hoàng lần nữa trở lại lô mương cầu bên này, ngay tại lô mương cầu vùng lân cận hiểu tháng uyển tiểu khu nơi này tìm một quán cơm, chuẩn bị ăn một chút gì.

	Hiệu ăn không lớn, phỏng đoán cũng chỉ năm sáu chục cái m2, Tần Thủy Hoàng đối với ăn không phải rất chú trọng, trên căn bản là có thể ăn no là được, hơn nữa, cái này quán cơm cũng không tệ lắm, bên trong rất sạch sẽ.

	Tần Thủy Hoàng đi vào thời điểm bên trong còn không có mấy người người, bất quá cái này cũng rất bình thường, bởi vì lúc này còn chưa tới giờ cơm, tới ăn cơm người không nhiều vậy đúng rồi, nếu như lúc này bên trong cũng ngồi đầy nhóc, vậy tiệm này làm ăn nhiều lắm tốt.

	Tần Thủy Hoàng sau khi đi vào, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, dù sao vậy không có người nào, hắn ngồi ở địa phương nào đều có thể.

	"Ngài khỏe tiên sinh, xin hỏi ngài mấy vị?" Một người người mặc hiệu ăn đồng phục phục vụ viên cầm thực đơn đi tới.

	"Liền ta một cái."

	"Vậy ngài ăn chút gì?"

	Tần Thủy Hoàng món ăn một nhận lấy, mở ra nhìn xem nói: "Tới một nước nấu thịt, lại tới cái lạt tử kê đinh, ngoài ra lại cho ta tới một cái thanh xào tiểu cây cải dầu, chỉ những thứ này đi."

	"Tốt tiên sinh, vậy xin hỏi ngài muốn cái gì chủ thực?"

	"Cơm là được."

	"Được, xin chờ một chút."

	Tần Thủy Hoàng không có chút rượu, bởi vì buổi tối muốn làm sống, dĩ nhiên, đây không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, Tần Thủy Hoàng còn phải lái xe, mặc dù hắn có thể đem xe giao cho Thiên Biến, nhưng là hắn vẫn là không có muốn.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chờ cơm thức ăn lên lúc tới, từ bên ngoài đi vào một nam một nữ, thấy cái này hai người, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bởi vì nữ hắn biết, xác thực nói còn rất quen thuộc.

	Cô gái này không phải người khác, mà là hắn lúc lên đại học hay thích cái cô gái đó, Tần Thủy Hoàng không hiểu, nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lấy là, đời này hai người cũng không thể gặp mặt.

	Ban đầu Tần Thủy Hoàng tốt nghiệp sau này tới đế đô, không thể nói không có bởi vì cái cô gái này nguyên nhân, Tần Thủy Hoàng sở dĩ đi tới đế đô, liền thì không muốn lại thấy được nàng.

	Một điểm này, Tần Thủy Hoàng có chút lòng dạ nhỏ mọn, mỗi một người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc, ngươi không cho được người ta, người ta rời đi ngươi vậy rất bình thường, có thể đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng một người nghĩ như vậy sao? Tuyệt đối không phải, đoán chừng là cái người đàn ông cũng biết như thế muốn làm như vậy.

	Nam Tần Thủy Hoàng không nhận biết, xem tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi, trên đầu cũng không có mấy cây mao, còn đĩnh cái bia bụng, xem vậy vóc người, phỏng đoán vượt qua 100kg.

	Tần Thủy Hoàng thấy được nàng, nàng cũng nhìn thấy Tần Thủy Hoàng, sắc mặt chính là biến đổi, nói trước nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Tần Thủy Hoàng liếc khinh bỉ nói: "Ta ở địa phương nào và ngươi có quan hệ thế nào?"

	Thấy hai người nói chuyện tình huống, người đàn ông hói đầu hỏi: "Các người hai cái biết?"

	"Không nhận biết."

	"Không nhận biết."

	Sau khi nói xong, đoán chừng là sợ người đàn ông hói đầu hiểu lầm, cô gái liền vội vàng nói: "Chúng ta là một cái đại học, không phải một ngành, đã gặp mặt mấy lần."

	"Oh, như vậy à, đó cũng coi là là bạn học, cùng nhau như thế nào?"

	"Không cần, ta một người ăn cơm thanh tịnh."

	Lần này không có cùng cô gái nói chuyện, Tần Thủy Hoàng liền nói trước đi ra, Tần Thủy Hoàng nói để cho người đàn ông hói đầu rất lúng túng, gãi gãi hắn vậy không có mấy cây mao đầu nói: "Ngươi cũng được đi."

	Vốn là tâm tình tốt vô cùng Tần Thủy Hoàng, bởi vì cô gái và người đàn ông hói đầu, ăn cơm đều cảm giác được không đói bụng, tùy tiện ăn vài miếng, sau đó liền tính tiền rời đi.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không phải cái loại đó khoe khoang người, nếu không nhất định sẽ thật tốt làm nhục cô gái dừng lại, nhưng mà chuyện như vậy hắn không làm được, vậy hoàn toàn không cần thiết, phải nói Tần Thủy Hoàng không sinh bé gái khí đó là giả.

	Liền bởi vì cái cô gái này, Tần Thủy Hoàng đến bây giờ cũng không có một cái chân chính trên ý nghĩa bạn gái, không phải nói hắn còn nghĩ cô gái, mà là hắn đối với cô gái căn bản cũng không tín nhiệm, để cho hắn đối với cô gái có một loại thành kiến.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng không phải một cái khoe khoang người, nhưng mà cô bé sự chú ý một mực ở trên người hắn, đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng đem bọn họ 2 cái tốt hơn sự việc nói ra đi, ở Tần Thủy Hoàng mở cửa sau khi rời đi, cô gái mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà mới vừa thở phào một cái, liền thấy Tần Thủy Hoàng lên một chiếc lớn đặc biệt xe suv, xem đến đây, sắc mặt của cô gái thay đổi một chút, lập tức muốn đứng lên, bất quá cái mông còn không có rời đi cái ghế, liền lại ngồi xuống, bởi vì Tần Thủy Hoàng đã lái xe rời đi.

	Tần Thủy Hoàng sau khi rời đi, liền lái xe tới đến lô mương cầu phía bắc một chút nơi này, cũng chính là uyển bình thành tây miệng, nơi này có một cái tập đoàn Hoành Vận bãi cát, cái này bãi cát có mấy cái mò cát thuyền.

	Đều là máy móc làm việc, một ngày hai mươi bốn giờ đều có thể làm, lúc này đã trời tối, Tần Thủy Hoàng nhìn hết mấy địa phương, cũng không có đi xuống đường, chỉ có một con đường chính là đi thông tập đoàn Hoành Vận bãi cát.

	Xem lái xe đi xuống là không thể nào, Tần Thủy Hoàng liền đối với Thiên Biến nói: "Biến thành một chiếc xe 2 cầu."

	"Tốt chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng trước từ trên xe bước xuống, sau đó Knight XV một hồi đung đưa, biến thành một chiếc Audi đôi chui xe 2 cầu, Tần Thủy Hoàng đem xe 2 cầu bỏ vào trong túi, sau đó theo một cái sườn núi liền xuống.

	Sườn núi rất dốc, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng thân thể tố chất tốt, phỏng đoán suy nghĩ một chút đi còn thật không phải là như vậy dễ dàng, bên này tập đoàn Hoành Vận mặc dù có mấy chiếc thuyền, nhưng là cũng chỉ có thể ở rất nhỏ trong một cái phạm vi làm việc.

	Đi tới bờ sông sau này, Tần Thủy Hoàng đem Thiên Biến lấy ra hỏi: "Làm sao bây giờ? Ngươi biến thành lưỡng cư lưỡng thê xe, thật giống như không thể thu thập."

	"Chủ nhân, xe thu thập có thể trực tiếp xuống núi."

	"À! Ngươi nói là có thể trực tiếp xuống nước."

	"Đó là đương nhiên, xuống nước coi là cái gì, xe thu thập không những có thể xuống nước, còn có thể chui núi."

	"Phốc! Lợi hại." Tần Thủy Hoàng hướng về phía Thiên Biến duỗi một chút ngón tay cái.

	Hắn nhưng thật ra là bị Thiên Biến dọa sợ, bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, Thiên Biến là một hệ thống, mặc dù hắn bây giờ thay đổi là xe, nhưng mà tổng bên trong mà nói, nó vẫn là hệ thống, ai gặp qua hệ thống sẽ nước vào sao.

	"Đó là đương nhiên." Thiên Biến địt thúi tới liền một câu.

	"Ha ha ha, quá tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lo lắng thu thập thời điểm bị tập đoàn Hoành Vận bên kia cho phát hiện, nhưng là biết Thiên Biến có thể xuống nước sau này, Tần Thủy Hoàng liền không lo lắng, ở dưới nước làm việc, coi như là ở tập đoàn Hoành Vận vét cát dưới mặt thuyền thu thập, tập đoàn Hoành Vận người vậy không thể nào biết.

	Xe 2 cầu một hồi đung đưa, biến thành một chiếc xe thu thập, Tần Thủy Hoàng vội vàng mở cửa xe đi vào, nơi này cách tập đoàn Hoành Vận bãi cát cũng không xa, tuyệt đối không thể để cho người phát hiện, ở Tần Thủy Hoàng đóng cửa xe sau này, Thiên Biến liền khởi động, sau đó đi trong nước mở.

	Đáng tiếc trời quá tối, bên ngoài cái gì vậy không thấy được, nếu không ở trong nước xem thế giới bên ngoài, hẳn không như nhau, lúc này, Tần Thủy Hoàng chính là hai mắt bôi đen, chỉ có thể để cho Thiên Biến mình làm việc.

	Xe thu thập vốn là lớn, bên trong các loại phương tiện đều có, ở Thiên Biến bắt đầu làm việc sau này, Tần Thủy Hoàng liền đi tới phía sau, nơi này có giường Simmons, không trễ nãi Tần Thủy Hoàng nghỉ ngơi, còn có ăn uống dùng, những thứ này đều là chuẩn bị nói trước tốt.

	10 ngày sau đó, đồng dạng là buổi tối, Thiên Biến đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Chủ nhân, nơi này cát đã thu thập xong, ngài xem. . ."

	"Còn xem cái rắm à, thu thập xong liền đi."

	Tối tăm không ánh mặt trời ở dưới nước đợi 10 ngày, coi như là Tần Thủy Hoàng vậy không chịu nổi, nếu như không phải là không có không muốn tới nữa một chuyến, Tần Thủy Hoàng đã sớm để cho Thiên Biến trở về, bất quá cái này 10 ngày thu hoạch vậy rất lớn, chỉ cần là nước ăn thông địa phương, trừ những cái kia hút cát dưới mặt thuyền địa phương, toàn bộ đều để cho Thiên Biến thu vào.

	Dựa theo Thiên Biến ý nghĩa, liền liền hút cát dưới mặt thuyền cũng không buông tha, bất quá để cho Tần Thủy Hoàng cho chận lại, nơi này chẳng qua là sông Vĩnh Định một tiểu Đoạn mà thôi, mặc dù là rộng nhất một đoạn có nước địa phương, nhưng đó cũng chỉ là một đoạn.

	Tần Thủy Hoàng còn không muốn sớm như vậy bị tập đoàn Hoành Vận phát hiện, cho nên hắn không để cho Thiên Biến đem hút cát dưới mặt thuyền cát cũng cho thu, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng đem sông Vĩnh Định phần lớn cát cho thu thập xong, tập đoàn Hoành Vận mới phát hiện.

	Tiếp theo một đoạn thời gian, cách mỗi mấy ngày, Tần Thủy Hoàng sẽ xuất hiện một lần, mà sông Vĩnh Định cát vậy càng ngày càng thiếu, bất quá lúc này nếu như không cẩn thận xem, là không nhìn ra.

	Cái này cũng phải thuộc về công Thiên Biến, tên nầy ban ngày ở có nước địa phương thu thập, buổi tối ở không nước địa phương thu thập, hơn nữa còn không phải lập tức cho đào được, mà là từng tầng từng tầng thu thập, ví dụ như một ngày thu thập cái hai ba chục công phu dầy, sông Vĩnh Định thiếu cái hai ba chục cm dầy cát ai sẽ phát hiện.

	Ai không có sao đi đáy sông à, cách xa xem, đừng bảo là thiếu hai ba chục cm, coi như là thiếu 1-2m cũng sẽ không bị người nhìn ra, mỗi ngày thiếu hai ba chục cm, cho nên liền càng không biết dụ cho người chú ý, cùng có người phát hiện đáy sông không có cát thời điểm, lúc này đã thu thập xong.

	Mà lúc này, cách Tam Điểm Ngũ Hoàn kêu gọi đầu tư công bố đã chỉ có ba ngày, vốn còn muốn đi một chuyến sông Sa, xem ra chỉ có thể chờ đợi, bất quá lần này thành tích hay là để cho Tần Thủy Hoàng rất hài lòng.

	Tổng cộng đào được cát hơn 163 triệu mét khối, phỏng đoán trong 2-3 năm, thậm chí bốn năm trong năm sông Vĩnh Định đừng nghĩ lại vét cát, không có cái mấy năm xông lên cà và lắng đọng, căn bản là không hình thành sông cát.

	Mà lúc này, tập đoàn Hoành Vận vét cát thuyền còn không có phát hiện, vẫn còn ở vậy mò vui ư, phỏng đoán bọn họ còn không biết, trừ bọn họ vét cát chỗ đó, chỗ khác căn bản cũng không có cát.

	Nói chuyện cũng tốt, phát hiện càng chậm càng tốt, vừa vặn Tần Thủy Hoàng lúc này không có ở đây chú ý những thứ này, trở về thật tốt ăn một bữa, sau đó ngã xuống giường liền ngủ, cái này vừa cảm giác Tần Thủy Hoàng ngủ hai ngày.

	Nếu như không phải là ngày mai thả ngọn, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng còn không nghĩ tới tới, không có biện pháp, không sai biệt lắm hai tháng thời gian, Tần Thủy Hoàng trên căn bản ăn ở cũng ở trên xe, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng là người tuổi trẻ, coi như là một cái so sánh trầm ổn lão đầu, thời gian dài như vậy xuống, phỏng đoán vậy không chịu nổi.

	Đấu thầu là ở chánh phủ thành phố, nhưng là thả ngọn nhưng là ở quốc lộ cục, Tần Thủy Hoàng tới rất sớm, bất quá còn có tới sớm hơn hắn, phỏng đoán lúc này cũng tương đối gấp, sửa Tam Điểm Ngũ Hoàn không chỉ là để kiếm tiền, dĩ nhiên, kiếm tiền vậy rất trọng yếu, nhưng là hẳn có không ít người và Tần Thủy Hoàng vậy tâm tư, đó chính là đánh danh tiếng.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng và bọn họ không giống nhau là, Tần Thủy Hoàng dựa theo dự tính sư dự tính đền tiền cũng làm, bọn họ sẽ không, nếu như nói để cho bọn họ thiếu kiếm chút có thể, vì danh tiếng sao, nhưng là đền tiền tuyệt đối không có người sẽ làm.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng nhìn qua rất gấp, nhưng là hắn không có cùng người khác như nhau khẩn trương, hắn cuống cuồng là muốn nhanh lên một chút công bố, nếu như trúng thầu mà nói, như vậy hắn liền có thể làm chuẩn bị, tối thiểu phải đem phá bỏ và dời đi công trình trước làm xong.

	Ngày 6 tháng 6 buổi sáng 9h đúng, đoàn người từ phía sau đi lên, có trong thành phố lãnh đạo, có cục tài nguyên môi trường lãnh đạo, có quốc lộ cục lãnh đạo, dĩ nhiên còn có cục xây dựng lãnh đạo, có thể nói chủ quản bộ môn đều tới.

	Tần Thủy Hoàng vẫn là lần đầu tiên thấy nhiều đại nhân vật như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>  