 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trở lại công ty sau này, liền không cần Tần Thủy Hoàng hỗ trợ, Đồ tổng và tài xế của hắn hai người liền đem bản vẽ từ Tần Thủy Hoàng trên xe dời đến hắn trên xe mình.

	Phỏng đoán Đồ tổng lúc này còn lấy là hắn chiếm một cái tiện nghi lớn đi, đáng tiếc hắn không biết là, hắn dời trở về, chính là một đống có chút chỗ dùng giấy vụn, nếu như hắn đem những bản vẽ này đưa đi, có thể còn có chút dùng, nếu như hắn đem những bản vẽ này thả ở trong tay, đó chính là một đống giấy vụn.

	Ở Đồ Hải đi sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, lập tức tới ngay lúc tan việc gian, giống vậy liền không vào, mà là đi tới bãi cát bên này, không biết từ lúc nào bắt đầu, cát lên giá.

	Bây giờ mỗi lập thể cát tăng không sai biệt lắm hai mươi đồng tiền, Tần Thủy Hoàng nơi này cát vốn là tiện nghi, bây giờ so với bên ngoài thì càng tiện nghi, trách không được đoạn thời gian này tới kéo cát nhiều như vậy.

	Người khác tăng hai mươi, mình tăng mười khối không thành vấn đề đi, cho nên Tần Thủy Hoàng là tới đây làm lại cho cát định giá, cũng không nhiều, một xe cát liền tăng ba trăm, dĩ nhiên, liền đây vẫn chỉ là cho bên ngoài tăng.

	Giống như Tần Hồng Tinh khuấy đứng, vẫn dựa theo lúc đầu giá cả, cái này không có biện pháp, không phải nói bởi vì đồng hương, mà là bởi vì Tần Thủy Hoàng hiện ở trong tay cát quá nhiều, hắn dĩ nhiên biết bởi vì sao tăng giá, còn không phải là tập đoàn Hoành Vận trong tay cát không nhiều lắm, nhân cơ hội tăng giá.

	Tập đoàn Hoành Vận trong tay cát không nhiều, nhưng là Tần Thủy Hoàng trong tay nhiều à, cho nên hắn cũng không có giống như tập đoàn Hoành Vận như nhau nắm cát giá cả mang như vậy cao, như vậy không những có thể để cho tập đoàn Hoành Vận bị người mắng, Tần Thủy Hoàng bên này còn có thể nhiều kiếm tiền, thế nào mà không làm chứ.

	Tần Thủy Hoàng bên này tăng giá rất đơn giản, bãi cát cửa có một khối lớn màn hình, phía trên lăn lốc cát, đá giá cả, Tần Thủy Hoàng chỉ cần đưa cái này thay đổi một chút, sau đó đem máy in thẻ lên giá cả đổi một chút, vậy là được rồi.

	Còn như nói bỗng nhiên lúc này một xe tăng ba trăm đồng tiền, phỏng đoán không có ai sẽ nói gì, bởi vì nơi khác tăng nhiều hơn.

	Thật ra thì lúc này, cầu Mã Phường bên kia bãi cát có thể xây, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có chuẩn bị bây giờ xây, bởi vì hắn còn muốn đợi thêm chờ , chờ đến tập đoàn Hoành Vận tồn kho về điểm kia cát toàn bộ bán xong, đến khi đó, đế đô cát giá cả liền có thể có hắn tới định.

	Nắm cát giá cả định xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi trở về, vừa lúc đó, điện thoại di động lại vang lên, nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ cũng không dám nghe được thời gian vang, hắn cũng có bóng ma trong lòng, bởi vì điện thoại di động tiếng vang liền đại biểu có chuyện xảy ra.

	Lấy ra nhìn một cái, phát hiện là Hắc Tử đánh tới, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Này, Hắc Tử, gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Lão Tần, Hưng Thọ bên này phát hiện một khối hố cát."

	"Hố cát? Ở địa phương nào?" Nghe được hố cát, Tần Thủy Hoàng hai mắt liền sáng lên.

	"Lão Tần, ngươi biết cát dục miệng thôn sao?"

	"Cát dục miệng?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, chỗ này hắn biết, chính là bởi vì biết mới cau mày, bởi vì cát dục miệng bên kia cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có hố cát, thậm chí liền cái hố cũng không có.

	"Ta nói Hắc Tử, ngươi có phải hay không lầm? Cát dục miệng lúc nào có hố cát?"

	"Ách. . . Lão Tần, ta không phải nói cát dục miệng, ta không phải sợ ngươi không biết mét khối sao, cho nên nói trước cái ngươi biết địa phương, hố cát địa phương không phải cát dục miệng, mà là từ cát dục miệng đi bắc, một cái kêu là thôn Tân Vương Dục địa phương."

	"Thôn Tân Vương Dục?"

	"Đúng, thôn Tân Vương Dục, ngay tại lên vương dục thôn phía nam, mà hố cát vị trí ở nơi này hai cái trong thôn gian, trước nơi này là một cái đập chứa nước, bây giờ đã không có nước, cho nên là được một cái hố cát."

	"Hắc Tử ngươi chờ một chút, ta trước xem xem chỗ đó."

	Chỗ này Tần Thủy Hoàng chưa từng đi, cũng không biết, nhưng là có bản đồ à, hắn có thể từ trên bản đồ thấy, vội vàng đem đế đô thành phố bản đồ mở ra, Tần Thủy Hoàng phần này bản đồ và cái khác bản đồ không giống nhau, hắn đây là để cho Thiên Biến cho gây ra bản đồ.

	Nếu so với phía ngoài bán cái loại đó bản đồ cặn kẽ nhiều, cái gì không đúng ghi chú mỗi một thôn trang, liền liền mỗi một cái lối nhỏ cũng ở phía trên, có thể nói cặn kẽ không thể lại cặn kẽ.

	Nhìn xong bản đồ sau này, Tần Thủy Hoàng hướng về phía điện thoại di động nói: "Ta nói Hắc Tử, ngươi nói không phải là hồ chứa nước Shayukou chứ ?"

	"Đúng đúng đúng, chính là hồ chứa nước Shayukou, bất quá bây giờ không thể để cho đập chứa nước, bởi vì đã không nước."

	"Ta nói thằng nhóc ngươi là làm sao biết cái địa phương này?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Hắc Tử "Hì hì hắc" cười ngây ngô mấy tiếng nói: "Người ta đã tìm tới cửa."

	"Tìm tới cửa?"

	" Ừ, là như vầy lão Tần, chúng ta nơi này không phải ở thi công sao! Đối phương có thể lấy là chúng ta nơi này muốn làm xây dựng, cứ tới đây hỏi chúng ta muốn không muốn cát, đoạn thời gian này ta nghe nói cát tăng giá tăng rất lợi hại, liền để ý, cho đối phương đem địa chỉ cho muốn xuống."

	"Không sai, làm xinh đẹp."

	Nếu như là trước kia, khẳng định không có ai đi chỗ này kéo cát, bởi vì quá xa, cái này hồ chứa nước Shayukou cách Hưng Thọ còn có mười mấy cây số, cái này nói vẫn là khoảng cách thẳng tắp, nếu như đi bộ nói, nói ít cũng có hai mươi cây số, có thể nói rất hẻo lánh.

	Hơn nữa bên này núi tương đối nhiều, đường đều là mấy bò quẹo, có thể nói thật không tốt đi, từ nơi này vận cát đến thành phố, giá phải trả quá cao, căn bản không biết có người đi làm, nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ cát đắt, phỏng đoán có rất nhiều người nguyện ý đi vận.

	"Như vậy Hắc Tử, ta bây giờ đi qua, buổi tối ngụ ở công trường, sáng sớm ngày mai chúng ta hai cái lại xem."

	"Phải, ngươi đến đây đi, oh đúng rồi, tùy tiện mua mấy kết bia tới đây."

	"Được, ta biết, ta cái này liền đi qua."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lái xe đến đường xe chạy đối diện một nhà siêu thị mua mấy kết bia, sau đó liền lái xe đi Hưng Thọ công trường, chỉ cần là chuyện kiếm tiền, Tần Thủy Hoàng cũng rất hưng phấn.

	Dù là để cho hắn ba ngày không ngủ cũng không có vấn đề.

	Từ trên bản đồ xem, cát dục miệng cái đó đập chứa nước cũng không lớn, dĩ nhiên đây là so với những cái kia nạn lụt kho, hồ chứa nước Shayukou coi như là nhỏ đi nữa, nếu như cộng thêm chung quanh nói, vậy không sai biệt lắm có một cái cây số vuông.

	Một cái cây số vuông chính là một triệu m2, nếu như cát có dầy 5m, đó chính là năm triệu m3, liền giữ một cái m3 trừ đi chi phí năm mươi đồng tiền coi là, đó cũng là hơn 200 triệu.

	Cái này đối với bây giờ Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối không phải một khoản nhỏ số lượng, hơn nữa cát vẫn còn ở tăng giá, nếu như lúc này đưa cái này hố cát bắt lại, có lẽ sau này thì không phải hơn 200 triệu.

	Buổi tối hôm đó Tần Thủy Hoàng ngụ ở công trường, ngày thứ hai vừa rạng sáng liền mang theo Hắc Tử đi hồ chứa nước Shayukou đuổi.

	"Ta nói lão Tần, tối ngày hôm qua liền thấy đây là một cái xe mới, chẳng qua là không nghĩ tới như thế mới, mới vừa mua đi."

	"Ừhm!"

	"Có tiền thật tốt à, nói mua xe liền mua xe." Hắc Tử cảm khái lắc đầu một cái.

	Hồ chứa nước Shayukou vị trí này là ở thôn Tân Vương Dục địa giới lên, đã qua ngày trôi qua trên công trường người cũng là thôn Tân Vương Dục người, cho nên Tần Thủy Hoàng bọn họ liền trực tiếp đi thôn Tân Vương Dục.

	Đi tới thôn ủy hội sau này, biết Tần Thủy Hoàng bọn họ là tới xem cát, thôn ủy hội người rất nhiệt tình, đặc biệt là thôn bí thư chi bộ, muốn đích thân mang Tần Thủy Hoàng bọn họ đã qua xem, Tần Thủy Hoàng chính là tới đây xem cát, đương nhiên là càng nhanh càng tốt.

	Khi đoàn người đi tới hồ chứa nước Shayukou thời điểm, thấy vậy cái gọi là cát, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, chẳng những là Tần Thủy Hoàng, liền liền Hắc Tử cũng giống như vậy, Hắc Tử mặt đầy hắc tuyến hỏi thôn bí thư chi bộ: "Đây chính là các người nói hố cát?"

	"Đúng vậy, như thế nào, cát không thiếu đi!"

	"Cát là không thiếu, nhưng mà đá nhiều hơn."

	Hắc Tử nói không sai, đây đúng là một hố cát, nhưng là bên trong đá cuội so cát còn nhiều hơn, như vậy cát, chuyên chở ra ngoài phỏng đoán cũng không đủ chi phí.

	"Hắc Tử, đi trên xe cầm cái xẻng sắt tới đây."

	"Oh , được."

	Hắc Tử chạy đến xe Mercedes bên kia, từ cóp sau cầm ra một cái xếp xẻng, tới đây đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, ngươi đây là. . ."

	"Ta nhìn một chút chứa cát tính."

	"Oh."

	Tần Thủy Hoàng cầm xẻng, đi hố cát bên trong đi một đoạn dừng lại, liền ở phía trên đào, rất nhanh liền đào ra một cái hố, nhìn đào lên vậy một đống cát đá, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái.

	Dựa theo hắn đào lên những thứ này tới xem, cát hàm lượng nhiều nhất ở 40%, như vậy cát kéo ra ngoài, coi như là không lấy tiền, bạch kéo, sàng sau khi đi ra, một xe cát chi phí tối thiểu vượt qua 2500.

	Dĩ nhiên, muốn có thể ở chỗ này sàng xong sau này kéo ra ngoài, nhưng mà như vậy quá phiền toái, nhiều như vậy cát, muốn sàng tới khi nào, ngoài ra chính là tới đây đường, đường này quá kém, đều là đường mòn không thiếu, còn khắp nơi đều là đường ngoằn ngoèo, tốc độ xe căn bản là không nhấc nổi.

	Liền Tần Thủy Hoàng mở Mercedes-Benz việt dã, từ Hưng Thọ công trường đến chỗ này, đều dùng 1 tiếng cỡ đó, muốn nghĩ nếu như là lớn xe, cần thời gian bao lâu, đây vẫn chỉ là từ Hưng Thọ công trường tới đây, chỉ có hai mươi cây số chừng.

	Cho nên cái này tiền chuyên chở tuyệt đối không thấp, coi như là kéo đến cầu Mã Phường Tần Thủy Hoàng cái đó mới bãi cát, phỏng đoán một xe không có tám trăm đồng tiền tiền chuyên chở không ai làm, một xe tám trăm, giữ hai xe làm phơi đi ra một xe cát, vậy một xe cát chính là hai ngàn, cái này còn không bao gồm sàng cát chi phí.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng đối với thôn bí thư chi bộ nói: "Ngại quá à, nơi này cát chúng ta không cần."

	"Ách! Tại sao?"

	"Bí thư chi bộ, chính ngài nhìn một chút, cái này cát hàm lượng quá thiếu, chuyên chở ra ngoài căn bản cũng không đủ chi phí."

	"Cái này. . ." Thôn bí thư chi bộ nhíu mày một cái, nói tiếp: "Tần lão bản, nếu không rẻ một chút."

	"Bí thư chi bộ, đây không phải là liền không tiện nghi chuyện, ngài coi như là không lấy tiền, ta tới nơi này kéo vậy không có lợi lắm."

	"À! Không phải đâu."

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Bí thư chi bộ, như vậy, ta cho ngài coi là một khoản nợ, chính ngài xem xem hoa không có lợi lắm."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng liền đem tiền chuyên chở, sàng cát phí, còn có nhiều ít xe có thể sàng đi ra một xe cát, sau đó sẽ bán đi, hơn nữa tiền chuyên chở, cái này một xe cát chi phí tính ra, liền liền thôn bí thư chi bộ đều trợn tròn mắt.

	Thôn bí thư chi bộ cũng biết cát đáng tiền, nhưng mà hắn đem ngẩng cao tiền chuyên chở cho bỏ quên, cái này cũng không thể trách móc hắn, hắn đối với những thứ này cũng không phải rất rõ.

	Cùng thôn bí thư chi bộ đem những thứ này biết rõ sau này rất thất vọng, muốn còn muốn cái này cát có thể bán chút tiền, đem trong thôn thông đi ra ngoài đường sửa một chút, sau đó trong thôn mỗi một người còn có thể phân một chút, nhưng là bây giờ xem ra là không thể nào.

	Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới để cho Thiên Biến đem nơi này cho đào được, sau đó tách rời, nói như vậy vẫn là có thể, nhưng vấn đề còn là xuất hiện ở vận chuyển lên, từ nơi này đi ra ngoài vận cát, nhất định phải đi qua thôn Tân Vương Dục, nếu như dùng Thiên Biến mà nói, vậy cũng sẽ không có xe cộ đi qua, không có xe cộ đi qua, nơi này cát đi địa phương nào.

	Cho nên nói dùng Thiên Biến là không thể thực hiện được, nếu không Tần Thủy Hoàng muốn cũng sẽ không đi coi là cái này trương mục.

	Nhìn cái này hố cát, Tần Thủy Hoàng vậy cảm giác được có chút đáng tiếc, nói thật, nơi này là thật không tệ, cái này đập chứa nước, đông bên cạnh núi Thư Họa phong cảnh khu, tây bên cạnh núi Đại Dương quốc gia công viên cây cối um tùm, nếu như cái này đập chứa nước không có liền, đây tuyệt đối là một cái dưỡng lão địa phương tốt.

	Đợi một chút, Tần Thủy Hoàng vỗ đầu một cái, dưỡng lão địa phương tốt, dưỡng lão địa phương tốt, "Ha ha ha" Tần Thủy Hoàng cười, sau đó đối với thôn bí thư chi bộ nói: "Bí thư chi bộ, nơi này cát mặc dù không có thể chuyên chở ra ngoài, nhưng là ngài có thể đem nơi này bán cho ta."

	"Ngươi nói là chỗ này." Thôn bí thư chi bộ chỉ chỉ hố cát.

	"Đúng, chính là cái này địa phương, ngài có thể đem nơi này bán cho ta."

	Nơi này là hố cát, cũng chính là một khối phế, không thể trồng hoa màu, thậm chí đều không thể xây dựng, dĩ nhiên, coi như là xây cái gì, nếu không có người sẽ tới nơi này mua, bởi vì nơi này đường quá kém.

	"Ngài muốn nơi này làm gì?" Thôn bí thư chi bộ có chút không hiểu.

	"Ta đào hồ nuôi cá."

	"Đào. . . Đào hồ nuôi cá?" Tần Thủy Hoàng nói để cho thôn bí thư chi bộ có chút trợn mắt hốc mồm.

	Nơi này vốn chính là đập chứa nước, đào hồ nuôi cá nếu không phải không được, nhưng mà lớn như vậy cái địa phương, dùng để nuôi cá, đây không phải là đùa giỡn hay sao, hơn nữa, lớn như vậy cái địa phương, nếu như đào hồ nuôi cá mà nói, vậy phải đào tới khi nào.

	"Ta nói Tần lão bản, ngài không nói đùa chứ?"

	"Bí thư chi bộ, ngài xem ta giống như là đùa giỡn hay sao? Ngài hãy nói có bán hay không là được?"

	"Bán, bán, dĩ nhiên bán, chỉ cần ngài mua."

	Nơi này ngay cả đều không coi là, chỉ có thể coi như là một chỗ bỏ hoang đập chứa nước ách, mặc dù là ở đế đô biên giới, nhưng mà cách đế đô quá xa, Tần Thủy Hoàng cũng không có thiếu cho, dựa theo một mẫu 100 nghìn đồng tiền, đập chứa nước diện tích là một cái cây số vuông, vừa lúc là một ngàn năm trăm mẫu, cũng chính là 150 triệu, ngoài ra ở đập chứa nước một bên còn có một khối đất hoang, không sai biệt lắm cũng có một cái cây số vuông, khối này đất hoang giá cả cao một ít, hai trăm ngàn một mẫu, đây chính là 300 triệu, tổng cộng 450 triệu.

	Dĩ nhiên, số tiền này Tần Thủy Hoàng cũng không có lúc ấy cho, bởi vì diện tích tương đối lớn, không có khu cục tài nguyên môi trường phê văn, trong thôn là không thể mua bán, liền liền trấn trên cũng không có cái quyền lợi này, cho nên trước mặt thủ tục phải đợi trong thôn làm tốt, ký kết hợp đồng sau này mới có thể đưa tiền.

	Trên đường đi về, Hắc Tử vẫn nhìn chằm chằm vào Tần Thủy Hoàng xem, đem Tần Thủy Hoàng nhìn có chút phát mao, lại hỏi: "Ta nói Hắc Tử, ngươi cứ nhìn ta liền đồ chơi gì?"

	"Lão Tần, ta một mực biết ngươi có tiền, nhưng mà không nghĩ tới ngươi như thế có tiền, 450 triệu à, ta cuộc đời này có thể được lợi nhiều tiền như vậy."

	Còn có một lời Hắc Tử không có nói, đó chính là Tần Thủy Hoàng nếu xài 450 triệu mua mảnh đất kia, như vậy hắn tuyệt đối không dứt 450 triệu, khẳng định nhiều hơn, càng như vậy muốn, Hắc Tử lại càng hưng phấn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  