 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Là như vầy, thành phố không phải muốn sửa một cái Tam Điểm Ngũ Hoàn sao! Đoạn thời gian này ta ngay tại bận bịu chuyện này."

	"Ách, ngươi sửa đường?" Lưu Kim Sơn ngẩn người một chút, bất quá nghĩ đến Tần Thủy Hoàng sửa đường chất lượng quả thật rất tốt, muốn liền bình thường trở lại, mặc dù Tần Thủy Hoàng cho hắn sửa đều là đường mòn, nhưng là phải có thể nhìn ra Tần Thủy Hoàng sửa đường thật rất tốt.

	"Tần tổng, Tam Điểm Ngũ Hoàn, phải có rất cao tư chất chứ ?"

	"Đúng vậy, ta tạm thời treo tựa vào tập đoàn Lộ Kiều."

	"Oh, như vậy à."

	Lưu Kim Sơn thật giống như rõ ràng, làm một tên tổng giám đốc, dĩ nhiên biết treo dựa vào là chuyện gì xảy ra, nói khó nghe, bên ngoài bây giờ chỉ treo tựa vào trong bọn họ lương công ty cũng không biết có nhiều ít, cái này rất bình thường.

	Lưu Kim Sơn bên này đưa tiền rất sung sướng, bởi vì Lục Địa Dương Quang viên không phải bọn họ công ty mở rộng, mà là hắn người, tiền dĩ nhiên cũng không đi công ty tài khoản, là hắn người cho Tần Thủy Hoàng mở ra một tờ chi phiếu.

	Bắt được chi phiếu sau này, Tần Thủy Hoàng rời đi, lúc này, thật phải đi về thật tốt nghỉ ngơi một chút.

	Hai ngày sau đó, Tần Thủy Hoàng lại tinh thần sung mãn ra bên ngoài bây giờ, bởi vì cạnh tranh công bố cần thời gian, mà đây cái thời gian còn không biết ngắn, cho nên Tần Thủy Hoàng muốn không thể nào mỗi ngày nhìn chằm chằm cái đó.

	Trừ đi công ty xây cất không nói, Tần Thủy Hoàng bây giờ đang đào đất công trình có hai cái, huyện Thông một cái, Thiên Thông uyển bên kia một cái, còn một người khác đào hồ tạo núi công trình, còn như nói công ty Di Động công trình là thêm, đoạn thời gian này lại tăng lên hết mấy.

	Bất quá công ty Di Động công trình tính trừ mấy cái lớn lấy là, đều là một ít công nhân trình, cho Tần Thủy Hoàng mang tới thu vào cực kỳ nhỏ.

	Bất quá bất kể là cái gì công trình, có việc liền tổng so không có mạnh, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không chọn, đáng tiếc nhiều như vậy công trình, vậy không nuôi nổi đào hồ tạo núi, cho nên Tần Thủy Hoàng còn muốn muốn biện pháp khác.

	Cái này không, Tần Thủy Hoàng liền đi ra chạy công trường tới, đại công trình không có, công nhân trình cũng có thể à, tổng so mình nhàn rỗi mạnh.

	Bất quá hắn cũng không phải có thể nhàn rỗi người, có thể nói một ngày không có chuyện gì làm, cả người cũng bất đắc kính.

	Liên tiếp ba ngày, Tần Thủy Hoàng không biết chạy nhiều ít cái địa phương, đáng tiếc cái gì cũng không có chạy đến, cũng đi không thiếu công trường, nhưng mà người ta không phải đã nhận thầu đi ra ngoài, chính là đang đang làm.

	Nói trắng ra, Tần Thủy Hoàng bây giờ chính là thiếu thiếu danh tiếng, nếu như Tần Thủy Hoàng cầu đường công ty giống như xây thành tập đoàn Lộ Kiều như vậy có danh tiếng, nếu như hắn kiến trúc công trình công ty có mới trỗi dậy công ty Lục như vậy có danh tiếng, còn sợ không có việc làm.

	Phỏng đoán trừ quốc gia lớn hạng mục cần kêu gọi đầu tư, một ít tiểu hạng mục người ta sẽ tự mình tìm tới cửa, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải treo dựa vào nguyên nhân.

	Không có tư chất, bỏ mặc ngươi liền nhiều ít công trình đều vô dụng, mặc dù Tần Thủy Hoàng bây giờ cho người khác lúc giới thiệu, đều nói mỗ mỗ tiểu khu, mỗ mỗ hạng mục công trình là hắn đào đất, nhưng là hiệu quả cũng không lớn.

	Tần Thủy Hoàng muốn muốn làm lớn, thì nhất định phải có một khối vững vàng bảng, một người để cho người khác đều biết bảng, đây chính là cái gọi là thương hiệu hiệu ích.

	Nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không chạy, trước hay là bắt chặt thành lập công ty, đem công ty đặt ở Đông Tam Kỳ cái này là không sai, hơn nữa diện tích vậy quá lớn, chỉ công ty bên này liền diện tích ba mươi mẫu.

	Liền giữ một máy bộ công trình dụng cụ trung bình diện tích ba mươi m2, cái này dĩ nhiên đã cộng thêm hành lang, nếu không một máy bộ dụng cụ cũng không khả năng diện tích ba mươi m2, như vậy coi là, công ty trong sân thả cái chừng sáu trăm đài bộ dụng cụ không có vấn đề.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng quyết định, trước đem dụng cụ cho chuẩn bị xong, đoạn thời gian này hắn nơi này chính là thu không ít sắt vụn, những thứ này bây giờ liền có thể phải sử dụng, nói như vậy, Đông Tam Kỳ cái này phế phẩm thu mua đứng, bây giờ trên căn bản đã không đem sắt vụn bán cho người khác, toàn bộ đưa đến Tần Thủy Hoàng nơi này.

	Không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng cho giá cả so với kia chút xưởng thép nhỏ tới đây thu giá cả còn cao, mặc dù chỉ là cao một mao tiền, nhưng đó cũng không phải là một cái con số nhỏ, một tấn là thêm một trăm.

	Mà đây chút thu mua điểm, mỗi lần bán sắt vụn đó cũng đều là mấy chục tấn mấy chục tấn bán, nhìn một mao tiền không nhiều, lần này liền có thể nhiều hơn mấy ngàn đồng tiền, kẻ ngu lúc này mới bán cho những cái kia xưởng thép nhỏ.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng không riêng gì thu sắt vụn, cái khác cũng phải, nói thí dụ như nhựa, đồng, lữ, còn có rất nhiều điện tử nguyên kiện, tốt nhất là người khác không cần cái loại đó, bởi vì cái tiện nghi này, một ngàn đồng tiền một tấn, cũng có rất nhiều người đưa tới.

	Tần Thủy Hoàng cho một ngàn đồng tiền một tấn đã rất nhiều, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng thu trước, đó cũng đều là dựa theo xử lý rác thải, có thể nói một phân tiền không đáng giá, bây giờ có thể bán được một ngàn đồng tiền một tấn, tất cả đều là bởi vì Tần Thủy Hoàng.

	Những thứ này ở trong mắt người khác không có ích lợi gì rác rưới, phế phẩm, đến Tần Thủy Hoàng nơi này, đó cũng đều là bảo bối.

	Bất quá vì không đưa tới người khác khủng hoảng, Tần Thủy Hoàng lại tìm đến Bán Tiệt Tháp bí thư chi bộ, ở tận cùng bên trong mướn một mảnh đất, mảnh đất này chẳng những cách quốc lộ khá xa, bên trong Bán Tiệt Tháp thôn vậy rất xa.

	Nói như vậy, coi như là thuê trồng rau người cũng sẽ không chọn ở chỗ này, bởi vì mỗi ngày phải đi đường rất xa, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có vấn đề, hắn muốn chính là như thế cái địa phương.

	Bởi vì xa xôi, giá tiền cũng phải chăng, nơi này giá thấp vẫn chưa tới Tần Thủy Hoàng công ty bên kia 1 phần 3, nói cách khác một mẫu đất một năm mới hơn mười ngàn một chút, nhưng là Tần Thủy Hoàng cũng không có thuê nhiều, bởi vì như vậy rất lãng phí.

	Cho nên hắn ở chỗ này liền mướn mười mẫu, sau đó lại dùng hai ngày thời gian đem nơi này xây xong, không phải nhà, toàn bộ là lều, liền cho một chút hãng xưởng lớn xưởng không sai biệt lắm, bởi vì Tần Thủy Hoàng phải ở chỗ này chế tạo dụng cụ.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng cửa khóa một cái, ở nơi này mỗi ngày mỗi đêm chế tạo, thẳng đến xưởng không chứa nổi, mới có thể đem những thiết bị này đưa đến công ty trong đại viện, ròng rã một tháng, Tần Thủy Hoàng làm ra tới tất cả lớn nhỏ hơn năm trăm đài bộ công trình dụng cụ, đây có thể so hắn và cầu đường Đồ tổng nói số lượng nhiều rất nhiều.

	Thấy công ty trong đại viện những thiết bị này, Tần Thủy Hoàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bây giờ lúc này, chỉ cần có công trình, Tần Thủy Hoàng lập tức liền có thể lên, coi như là hắn không có ở đây cũng không có vấn đề.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới tạo công trình dụng cụ bán, cũng là nghĩ muốn vẫn là thôi, những thiết bị này mình dùng có thể, nhưng là muốn đi ra ngoài bán, ít đi còn có thể, nhiều nói nhất định sẽ đưa tới sự chú ý của người khác.

	Đây là Tần Thủy Hoàng tối hôm nay đem một nhóm cuối cùng dụng cụ chở tới đây, mà mới vừa xây cái đó xưởng bây giờ đã không có gì dùng, tối thiểu trong thời gian ngắn là không hữu dụng, trừ phi Tần Thủy Hoàng tái tạo dụng cụ.

	Mấy ngày trước Tần Thủy Hoàng đạt được một cái tin, Tam Điểm Ngũ Hoàn cạnh tranh kết quả muốn ở ngày 6 tháng 6 công bố, đoán chừng là muốn đồ cái Geely, mà bây giờ mới tháng tư, còn có không sai biệt lắm hai cái tháng thời gian.

	Ở Tần Thủy Hoàng tạo thiết bị cái này một tháng, huyện Thông hòa thanh sông doanh hai cái công trường muốn đã làm xong, cái này thời gian trên căn bản không có gì việc đào đất, dĩ nhiên, vậy không phải tuyệt đối, chính là rất ít, bởi vì lúc này là kiến thiết thời điểm.

	Việc đào đất ít đi, nhưng là kéo xà bần sống lúc này tương đối nhiều, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có phải làm xà bần dự định, cái này đến không phải nói Tần Thủy Hoàng coi thường kéo xà bần chút việc này, mà là bây giờ kéo xà bần, nhưng là bên xây bên kéo, căn bản hình không thành được quy mô.

	Nói khó nghe, một cái công trường mỗi ngày ra xà bần, cũng không đủ một cái đoàn xe kéo, như vậy quá lãng phí thời gian, cho nên Tần Thủy Hoàng muốn đem chủ ý đánh tới cát đi lên.

	Bây giờ lúc này, tất cả công trường cũng bắt đầu làm việc, bê tông yêu cầu rất nhiều, bê tông yêu cầu nhiều, như vậy cát cũng chỉ yêu cầu nhiều, cho nên Tần Thủy Hoàng nghĩ tới nghĩ lui hay là làm cát tương đối khá.

	Đế đô ra cát địa phương chỉ có hai cái, một cái là sông Vĩnh Định, một cái khác chính là sông Sa, tập đoàn Hoành Vận mặc dù có thể nắm cát lũng đoạn, chính là bởi vì bọn họ ở sông Vĩnh Định và sông Sa cũng có mấy bãi cát lớn.

	Hơn nữa tập đoàn Hoành Vận là khai thác, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng muốn đi khai thác, giữ nói đúng không có thể ở trong sông khai thác cát, nhưng đây chẳng qua là đối với tự mình khai thác, có chứng khai thác, là không có ai quản, bởi vì người ta có khai thác chứng.

	Mà muốn làm khai thác chứng, đương nhiên là phải đến dòng sông quản lý cục, sông Sa toàn bộ ở khu Bình Xương biên giới, cho nên muốn ở sông Sa khai thác cát, thì nhất định phải đi khu Bình Xương dòng sông quản lý cục đi làm.

	Buổi sáng 9h vừa qua khỏi, Tần Thủy Hoàng liền đi tới khu Bình Xương dòng sông quản lý cục.

	"Đồng chí, ngài muốn làm chuyện gì?" Đang phục vụ phòng khách, Tần Thủy Hoàng ngồi vào một cái trước cửa sổ, nhân viên làm việc hỏi hắn.

	"Ngài khỏe, ta muốn hỏi một chút, ở sông Sa khai thác cát phải làm sao chứng?"

	"Ngại quá đồng chí, sông Sa cấm chỉ khai thác cát, cho nên. . ."

	Ma trứng, gạt quỷ hả, Tần Thủy Hoàng thật muốn mắng to mấy tiếng, bởi vì trước khi tới, Tần Thủy Hoàng mới vừa đi sông Sa bên kia vòng vo một vòng, phát hiện không hề thiếu thuyền ở trong sông khai thác cát, có thể hắn không có mắng ra, bởi vì hắn là tới làm việc, nếu như đắc tội những người này, hắn muốn làm khai thác chứng liền càng không có thể.

	"Đồng chí, ngài nói cái này không đúng sao! Ta mới vừa rồi lúc tới còn thấy có người ở trong sông khai thác cát, chẳng lẽ bọn họ không có khai thác chứng?"

	"À, ngài nói đúng cái đó à, bọn họ đó là giấy chứng nhận cũ, hơn nữa chỉ cho phép bọn họ một nhà khai thác, như vậy sẽ không quá phá hoại sinh thái hoàn cảnh."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng còn chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Vậy liền không có biện pháp khác?"

	"Cũng không phải, nếu như ngài có thể ở hoàn cảnh bảo vệ cục bắt được phê văn, đi tới chúng ta nơi này, vẫn là có thể làm khai thác chứng, không quá ta phỏng đoán rất khó, bởi vì nhiều năm như vậy hoàn cảnh bảo vệ cục cũng chưa có tái phát qua phê văn."

	Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, khai thác cái cát còn phải có cục bảo vệ môi trường phê văn, hơn nữa nghe tên này nhân viên làm việc nói, cục bảo vệ môi trường đã rất nhiều năm không có phê qua, cũng biết chuyện này không phải đơn giản như vậy.

	Coi như hắn đi cục bảo vệ môi trường, phỏng đoán cũng là đụng một lỗ mũi bụi đất, rất nhiều năm không có phát qua phê văn, phỏng đoán những năm này rất nhiều người đi tìm qua đi, phải nói thân phận bối cảnh, so Tần Thủy Hoàng có thân phận bối cảnh người rất nhiều, bọn họ cũng không có làm đi ra, mình liền càng không có thể.

	Nếu sông Sa bên này không được, như vậy Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đi sông Vĩnh Định, sông Vĩnh Định chỗ rộng nhất chính là ở lô mương cầu nam vậy một khối, khai thác cát vậy ở nơi này một khối, dĩ nhiên, cái này nói đúng chủ yếu khai thác cát địa điểm.

	Sông Vĩnh Định có chuyên môn quản lý chỗ, hơn nữa còn có hai cái, một cái ở đài phong khu lô mương cầu hiểu trong tháng đường số 13, một cái ở đài phong khu lô mương cầu thành Bắc đường số 2, chủ yếu đương nhiên là cái đầu tiên.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng lại đi không, bởi vì nơi này giải thích và khu Bình Xương như nhau, cũng là muốn có cục bảo vệ môi trường phê văn, sau đó mới cho phát khai thác chứng, không có cục bảo vệ môi trường phê văn, cũng không ai được.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cái đó khí à, trách không được tập đoàn Hoành Vận có thể lũng đoạn đế đô cát đá làm ăn, bởi vì là căn bản cũng không cần bọn họ cố ý đi lũng đoạn, ở ngọn nguồn lên liền đã gãy người khác đường.

	Muốn cùng tập đoàn Hoành Vận tranh đoạt quyền khai thác, căn bản cũng không có thể, trước không nói thực lực không thể so, người ta vậy không sẽ đem mình lợi ích nhường ra đi, nhưng mà Tần Thủy Hoàng muốn đem cát đá làm ăn làm lớn, còn thì nhất định phải có cát.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới mở Thiên Biến đi sa mạc kéo một nhóm cát trở về, nhưng mà không được, trong sa mạc cát căn bản cũng không có thể làm là kiến trúc dùng cát.

	Trong sa mạc cát cũng gọi sa mạc cát, bởi vì sa mạc cát quá nhỏ, có đất, quá dính, hơn nữa cùng sông cát so sánh có thể dẻo dai tương đối kém, không quá thích hợp dùng ở kiến trúc và bê tông trong.

	Kiến trúc dùng cát hột chặn mặt phải là tròn, bởi vì chỉ có chặn mặt là gần giống như tại hình tròn hạt cát các phe hướng chịu lực mới hợp lý.

	Trên thực tế, một nửa áp dụng sông cát, bởi vì sông cát thông qua con sông chuyên chở tác dụng đối với hạt cát lớn nhỏ sàng lọc tương đối khá, nước chảy mang tới cát hột va chạm có thể khiến cho hột trơn nhẵn mượt mà, cho nên, một nửa con sông trung du cát tương đối thích hợp làm kiến trúc dùng cát.

	Trong sa mạc cát vàng không có có đất vàng sềnh sệt, vậy không có đủ cát có thể xây tính, bởi vì chúng quá nhỏ. Ví dụ như cát có thể đống ra hình dáng mà cát vàng muốn đống ra hình dáng có thể nói là dây dưa công trình, chủ yếu nhất là bị phong hóa qua, đổi được đặc biệt nhỏ.

	Trong sa mạc cát, đường kính chỉ có không điểm hai cái mm, mà mọi người biết kiến trúc dùng cát, phân là cát mịn, trung cát và to cát, mà đây 3 loại cát đường kính theo thứ tự là một mm, hai mm và ba mm.

	Ngoài ra còn có kiến trúc dùng cát tiêu chuẩn phân là bê tông kết cấu dùng sa và vậy kiến trúc lau bụi đất dùng cát, kết cấu dùng cát yêu cầu khá cao, tu làm cát thi lại đạt tới dùng cát làm bê tông phối hợp so thiết kế, cấp không xứng với tốt (chỉ hột lớn nhỏ đều đều trình độ) cát dây dưa dùng xi măng tính khá lớn, cho nên đưa đến bê tông chi phí vậy khá cao.

	Bê tông kết cấu dùng cát, tối thiểu là trung cát hoặc là cát to, chỉ có tô tường mới dùng cát mịn, mà tô tường cát mịn cũng phải có đường kính một li, suy nghĩ một chút liền biết trong sa mạc cát căn bản không được.

	Dĩ nhiên, ngươi nếu như nếu không phải là dùng trong sa mạc cát xây nhà cũng không phải không được, nhưng là dùng trong sa mạc cát xây nhà, nhà khẳng định không bền chắc. Ở không được mấy năm là được nhà không an toàn.

	Cái này nói vẫn là xây nhà dân, nếu như xây cao ốc nói chớ hòng mơ tưởng, phỏng đoán cao ốc còn không có xây sụp đổ, nếu như không phải là bởi vì cái này, Tần Thủy Hoàng bây giờ còn sẽ vì cát rầu rỉ.

	"Chủ nhân, ngươi làm sao đần như vậy à! Không để cho hái ngươi liền trộm à!"

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng buồn rầu thời điểm, Thiên Biến bỗng nhiên tới liền một câu, đem Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, cái này mới phản ứng được là Thiên Biến.

	"Ta nói Thiên Biến, ngươi tên nầy có thể hay không đừng động một chút là trộm? Nói ra dễ nghe đúng không?"

	Khá tốt Thiên Biến chỉ là một thanh âm, cũng không có hình ảnh, nếu không không phải cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt, mặc dù như vậy, Thiên Biến vẫn là nói: "Chủ nhân ngài lại không phải là không có đã làm."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  