 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vị này là Hạ Dĩnh Tuyết, lão Tần bằng hữu."

	"Ngươi khỏe."

	"Ngươi khỏe."

	Hai cái cô gái lẫn nhau hỏi gật đầu.

	"Lão Tần, vị này là vợ ta Mã Phương Phương."Trình Phi kiêu ngạo giới thiệu vợ mình.

	Bất quá hắn vậy quả thật có thể kiêu ngạo, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không sai, Trình Phi tức phụ hẳn là trấn trên, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng quê quán, họ Mã rất ít, liền trấn trên có mấy nhà, mà Trình Phi nhà là nông thôn, có thể lấy được một cái trấn trên cô gái, ở nông thôn mà nói, vậy thật rất kiêu ngạo.

	Hiện ở xã hội này, nông thôn cô gái cũng muốn gả đến trấn trên hoặc là huyện thành, thậm chí muốn lấy đến thành phố, trấn trên cô gái cũng giống như vậy, đều là muốn lấy đến huyện thành hoặc là thành phố, có mấy cái nguyện ý gả đến nông thôn.

	"Ngươi là trên trấn chúng ta?"Tần Thủy Hoàng vẫn hỏi một câu, đây cũng không phải nói hắn nhiều chuyện, bởi vì trấn trên liền mấy nhà họ Mã, mà hắn có một cái biết bằng hữu vậy họ Mã, đồng dạng là trấn trên.

	"Đúng vậy."Trình Phi tức phụ gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi biết Mã Phi sao?"

	"Ngươi biết ca ta?"Mã Phương Phương nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Ca ngươi?"Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, bởi vì hắn biết, Mã Phi cũng không có muội muội.

	"Là ta đường ca, nhà bác ta đứa nhỏ."

	"Như vậy à, vậy thì không sai."Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Mã Phi cũng ở đây đế đô, bất quá cách đây bên có chút xa, hắn ở Nam Kinh, là Tần Thủy Hoàng lên thời điểm trường cấp 3 biết, dĩ nhiên không phải bạn học, bởi vì Mã Phi so Tần Thủy Hoàng thật tốt mấy tuổi.

	"Tới lão Tần, các người ngồi."Trình Phi dời hai cái ghế tới đây.

	"Ừhm!"

	Mọi người ngồi xuống nói chuyện phiếm, trò chuyện một hồi Tần Thủy Hoàng mới biết, Trình Phi chẳng những đã kết hôn, hơn nữa đã có em bé, bất quá đứa nhỏ không ở nơi này, mà là ở quê quán đi theo gia gia nãi nãi.

	Như bây giờ sự việc rất nhiều, thật ra thì điều này cũng không có thể trách phụ mẫu nhẫn tâm, hai người đi ra kiếm tiền, nếu như phải dẫn một đứa bé, chẳng những muốn thiếu một người kiếm tiền, còn nhiều hơn nuôi một người, như vậy căn bản là không kiếm được tiền.

	Cũng tỷ như nói Trình Phi đi, hắn và hắn tức phụ hai người vừa vặn, không cần thuê người, nhưng mà nếu như đứa nhỏ tới, như vậy hắn tức phụ cũng không có biện pháp công tác, bởi vì phải xem đứa nhỏ, như vậy thì phải thuê người.

	Vốn là kiếm cũng không nhiều, nếu như lại mướn một người người, vậy thì kiếm càng ít hơn, ngoài ra còn có nuôi thêm một đứa bé, đế đô tiêu xài trình độ thế nào vậy so quê quán cao, đứa trẻ tiêu xài liền cao hơn.

	Ở quê quán lên nhà trẻ, một tháng cũng chỉ mấy trăm đồng tiền, nhưng mà ở đế đô lên nhà trẻ, tối thiểu vậy hai ba ngàn, cái này còn không là rất tốt nhà trẻ.

	Cũng là bởi vì là nguyên nhân này, nông thôn đóng giữ nhi đồng là càng ngày càng nhiều, ổ trống rỗng cụ già cũng là càng ngày càng nhiều, nhưng mà không có biện pháp, ai vậy không thể đi ra ngoài đi làm đem người một nhà cũng mang đi đi.

	"Lão Trình, các người như vậy cũng không phải biện pháp à! Mặc dù kiếm được tiền, nhưng mà sau này đứa nhỏ cũng cùng các người không thân."

	Tần Thủy Hoàng rất không đồng ý làm như vậy, giống như bọn họ loại chuyện này, hoàn toàn có thể ở quê quán làm ăn, không cần phải chạy đến đế đô, coi như là không phải tới không thể, cũng có thể qua mấy năm các đứa trẻ lớn một chút nói sau.

	"Có biện pháp gì, nhà và kiếm tiền, hai đầu dù sao phải có một đầu không để ý tới, nếu như lo cho gia đình, vậy thì không kiếm được tiền, cuối cùng vẫn là không được, nếu như kiếm tiền, vậy thì không để ý tới nhà, hai đầu lấy bắt đầu coi trọng, vậy cũng chỉ có kiếm tiền trước."

	Trình Phi như thế nói không phải là không có đạo lý, giống như hắn nói, nếu như chiếu cố nhà không kiếm tiền, như vậy cái nhà này cuối cùng rất có thể sẽ tán, kiếm tiền trước sau lo cho gia đình, mặc dù nói đối với người nhà đối với đứa nhỏ có một ít thiếu nợ, nhưng mà sau này có thể đền bù.

	Tần Thủy Hoàng và Trình Phi ở bên này nói chuyện phiếm, Hạ Dĩnh Tuyết và Mã Phương Phương bên kia cũng trò chuyện náo nhiệt, chủ yếu là Hạ Dĩnh Tuyết hướng Mã Phương Phương hỏi thăm Tần Thủy Hoàng lúc đi học chuyện, đáng tiếc Mã Phương Phương biết cũng không nhiều, rất nhiều đều là Trình Phi nói cho nàng.

	Mã Phương Phương và Tần Thủy Hoàng còn có Trình Phi bọn họ tuổi tác không sai biệt lắm, theo lý hẳn là đồng giới, nhưng mà Tần Thủy Hoàng quê quán trấn trên có hai cái trung học cơ sở, một cái thứ nhất trung học cơ sở, một cái thứ hai trung học cơ sở.

	Tần Thủy Hoàng và Trình Phi là ở thứ nhất trung học cơ sở, cũng chính là đầu đông trung học cơ sở lên, Mã Phương Phương không cần phải nói, nhất định là ở thứ hai trung học cơ sở, cũng chính là đầu tây trung học cơ sở đi học, như vậy không nhận biết cũng bình thường.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng và Trình Phi trò chuyện cao hứng, Hạ Dĩnh Tuyết tới đây nói: "Chúng ta phải đi chứ ?"

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết mà nói, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, đã hơn 8h mau chín điểm, liền đứng lên nói: " Ừ, là phải đi."

	"Đi, lão Tần, cái này không thể được, chúng ta hai cái nói thế nào vậy mười mấy năm không có thấy, ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng phải cùng nhau tụ tập."Thấy hai người phải đi, Trình Phi không muốn.

	"Lão Trình, ngày hôm nay không được, bởi vì chúng ta còn muốn đi mua đồ, như vậy đi, ngày khác, ngày khác chúng ta đang liên lạc, ngươi không phải nhớ có ta điện thoại sao!"

	"Không được không được, nói gì cũng không được, ngày khác là ngày khác, hôm nay là ngày hôm nay."

	"Cái này "Tần Thủy Hoàng nhìn Hạ Dĩnh Tuyết.

	Hạ Dĩnh Tuyết vậy rõ ràng, người ta bạn học cũ mười mấy năm không thấy mặt, gặp mặt sẽ để cho người ta tách ra, quả thật có chút không nói được, liền nói: "Như vậy đi, bây giờ cách buổi trưa còn có một đoạn thời gian, chúng ta đi trước mua đồ, cùng buổi trưa tái tụ."

	"Cái này còn không sai biệt lắm."Trình Phi gật đầu một cái vừa nói.

	"Vậy được lão Trình, chúng ta buổi trưa gặp."

	"Buổi trưa gặp."

	Lúc đi, Hạ Dĩnh Tuyết lưu lại một ít trái cây, lúc bán không cảm giác cái gì, bây giờ xem mua quả thật nhiều một chút, liền cho lão Trình bọn họ lưu lại một ít.

	Cái này rượu thuốc lá thực phẩm phụ phòng khách Tần Thủy Hoàng chưa có tới, vốn là bởi vì nơi này bán sỉ thực phẩm phụ thì có hoa quả khô, đến nơi này mới biết, căn bản cũng không có, xem ra chỉ có thể đi siêu thị mua.

	Cùng hai người lần nữa đi tới Kim Ngũ Tinh cửa hàng tổng hợp thời điểm, mặc dù còn thiếu mấy phút chín điểm, bất quá thương trường đã mở cửa, ngừng xe ở bãi đậu xe, hai người liền tiến vào.

	Trước kia cứ nghe Hắc Tử bọn họ than phiền, cùng người phụ nữ đi dạo phố rất mệt mỏi, Tần Thủy Hoàng vẫn không rõ, cho rằng đi dạo phố có cái gì mệt, nhưng là ngày hôm nay hắn cảm nhận được, ngươi nói mua một quần áo mà thôi, vừa ý ngươi liền mua thôi, nhưng mà Hạ Dĩnh Tuyết không được, nàng từng món từng món thử, chạy một vòng lại một vòng.

	Từ 9h-11h, lại một bộ quần áo cũng không có mua, nhưng mà nàng thử qua quần áo tối thiểu có bốn mươi năm mươi kiện.

	Tần Thủy Hoàng là một người rất đơn giản, cũng là người bình thường, đây cũng là hắn tại sao phải thích Hà Tuệ nguyên nhân, bởi vì Hà Tuệ chính là một người đơn giản, nếu như ngày hôm nay tới đây mua quần áo là Hà Tuệ, tuyệt đối sẽ không giống như Hạ Dĩnh Tuyết như vậy.

	"Ta nói ngươi có thể hay không nhanh lên một chút? Lập tức buổi trưa."

	"Thúc giục cái gì thúc giục, không phải còn chưa tới buổi trưa sao! Hơn nữa, mua quần áo dĩ nhiên muốn mua thích hợp."

	Nghe được Hạ Dĩnh Tuyết mà nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, hơn nữa âm thầm thề, sau này lại cũng không mang theo Hạ Dĩnh Tuyết ra tới mua đồ, đây là lần đầu tiên cũng là một lần cuối cùng, bởi vì hắn thật sự là mệt mỏi, không phải trên thân thể mệt mỏi, mà là trong lòng và về tinh thần.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  