 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Người tuổi trẻ, ta xem ngươi không phải làm làm ăn này chứ ?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Đúng vậy, ta không phải làm làm ăn này, chính là muốn mua một ít đường dây bản hồi đi chơi một chút, dĩ nhiên, muốn không thể nói chơi, chính là muốn học học."

	"Vậy thì đúng rồi, bởi vì ta xem ngươi căn bản cũng không hiểu phải, bên ngoài những cái kia đường dây bản, đều là từ trong này lựa ra, nói trắng ra liền chính là không đáng tiền, dĩ nhiên, muốn bán không được."

	"À!"

	Nói thật, cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, bởi vì ở hắn trong mắt, những tuyến lộ này bản đều giống nhau, nghe đến ông chủ nói những thứ này đều là không cần, liền vội vàng hỏi Thiên Biến: "Thiên Biến, những tuyến lộ này bản đều không thể dùng sao?"

	"Chủ nhân, có thể, ở bọn họ trong mắt, những tuyến lộ này bản có thể là rác rưới, nhưng là ở ta nơi này, những thứ này rác rưới và những cái kia ở bọn họ trong mắt kiếm tiền không có gì khác biệt."

	"Hô." Tần Thủy Hoàng thở dài một cái nói: "Vậy thì tốt."

	"Lão bản, những cái kia ngài chắc chắn không cần?"

	"Không cần, nếu như ngươi muốn, vậy ngươi liền lôi đi đi."

	"Cám ơn ông chủ."

	Tần Thủy Hoàng đem toa xe mở ra, sau đó liền hướng bên trong ném, Tần Thủy Hoàng cố ý để cho Thiên Biến biến thành sương thức xe hàng, chính là vì thuận lợi để cho Thiên Biến đem bỏ vào đồ thu, nếu không không muốn biết chạy nhiều ít chuyến, dĩ nhiên, điểm này đường dây bản không cần thu.

	"Thiên Biến, những tuyến lộ này bản đủ chưa?"

	"Đủ rồi chủ nhân, tạo năm mươi chiếc cũng chưa dùng hết."

	"Vậy thì tốt."

	Đem những tuyến lộ này bản dẹp xong sau này, Tần Thủy Hoàng đem toa xe đóng lại, sau đó trở về lão bản bên người, cầm ra hai trăm đồng tiền đưa tới, mặc dù người ta không lấy tiền, nhưng là Tần Thủy Hoàng nếu không có thể cầm không.

	"Không cần người tuổi trẻ, vốn là ta còn phải tự đi ngược lại rác rưới, ngươi bây giờ giúp ta dọn dẹp đi, theo lý hẳn ta cho ngươi tiền, cho nên số tiền này cũng được đi."

	"Như vậy sao được, bỏ mặc nói thế nào, những tuyến lộ này bản cũng là ngài vất vả thu hồi lại, số tiền này ngài cầm mua hai gói thuốc lá đi."

	"Không cần không cần, thật không cần."

	Xem đến ông chủ kiên trì không muốn, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể cất tiền lại, sau đó lên xe cầm hai gói thuốc lá tới đây, đưa cho lão bản nói: "Cái này ngài có thể thu cất đi?"

	"Ha ha ha, khói dĩ nhiên không thành vấn đề."

	Đáng tiếc hắn không có gặp qua Tần Thủy Hoàng cho hắn khói, nếu không phỏng đoán lại là kinh hãi quái vật nhỏ, bởi vì Tần Thủy Hoàng lấy ra khói nhưng mà đông trùng hạ thảo, một túi thì phải hơn hai trăm, chỉ bất quá trên thị trường không có bán.

	Rời đi nhà này thu mua đứng sau này, Thiên Biến liền đem những cái kia đường dây bản cho thu lại, sau đó Tần Thủy Hoàng lại lái xe tới đến một nhà thu này lon thu mua điểm, lại lấy mỗi kí lô sáu đồng tiền giá cả, mua đầy đủ bạch nhựa.

	Dĩ nhiên, còn mua cái khác nhựa, chỉ bất quá không có bạch nhựa đắt như vậy, sau đó lại đi mua phế lữ, phế đồng, những thứ này đều là không thể thiếu đồ, bất quá trọng yếu nhất không phải những thứ này, mà là vật liệu thép.

	Một máy đặc biệt lớn hình máy đào, tự trọng liền gần trăm tấn, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, hắn muốn tạo hai mươi chiếc, như vậy, không sai biệt lắm liền cần hai ngàn tấn vật liệu thép, nhiều như vậy vật liệu thép, hắn dĩ nhiên không thể ở một nhà mua, mặc dù người ta có nhiều như vậy, nhưng mà xe hắn không chứa nổi à.

	Thiên Biến thay đổi chiếc này sương thức xe hàng chẳng qua là một chiếc xe hàng nhỏ, trọng tải tính chỉ có ba tấn nhiều, dĩ nhiên, đây chẳng qua là ngọn ba tấn nhiều, thật muốn giả bộ, chứa mười mấy tấn cũng không có vấn đề.

	Cho nên hắn ở một nhà muốn cũng chỉ mua mười mấy tấn, sau đó một chuyến chuyến chạy ra ngoài, một chuyến chuyến trở về, dùng hai ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng chạy hết mấy phế phẩm thu mua đứng, cuối cùng đem yêu cầu thép vụn tài cho mua đủ.

	Cái này phải xài hắn không thiếu tiền, mặc dù nói bây giờ thép vụn tài giá cả tiện nghi, nhưng mà hai ngàn tấn thép vụn tài vẫn là xài Tần Thủy Hoàng hơn 5 triệu, nhưng là cái này cùng mua máy đào giá cả nhưng mà kém xa, nếu như mua hai mươi chiếc máy đào, không có một sáu bảy chục triệu căn bản không có thể.

	Nói tóm lại, Tần Thủy Hoàng kiếm, hơn nữa còn là lớn được lợi đặc biệt được lợi,

	Nói thật, nếu như không phải là bởi vì những thứ này máy đào có chút lai lịch không rõ, Tần Thủy Hoàng cũng muốn tạo máy đào bán, nhưng mà hắn biết, mình dùng còn có thể, bán, căn bản không được.

	Bây giờ vật liệu đã chuẩn bị đủ, còn kém tạo, ở chỗ khác dĩ nhiên không được, chỉ có một địa phương có thể, đó chính là bãi cát, cho nên Tần Thủy Hoàng liền trở về nơi này, để cho Thiên Biến biến thành cao cấp chế tạo xe, bắt đầu chế tạo.

	1 tiếng cỡ đó, chiếc thứ nhất máy đào tạo đi ra, thấy máy này máy đào, Tần Thủy Hoàng vẫn là rất rung động, không phải bởi vì quá lớn, trên thị trường cũng không phải là không có lớn như vậy máy đào, mà là bởi vì Thiên Biến đem nó tạo thành tự động hóa.

	Liền cùng hắn trong bãi cát chiếc kia xe nâng như nhau, căn bản không cần người làm việc, như vậy, Tần Thủy Hoàng muốn cũng không cần buồn tìm người mở ra, trọng yếu nhất chính là, tự động hóa nhưng mà so nhân công làm việc hiệu ích cao hơn rất nhiều.

	Chỉ cần không thiếu dầu, nó liền có thể một mực làm việc.

	Ở tạo đài thứ hai thời điểm, Tần Thủy Hoàng khởi động tự động hệ thống thao tác, để cho chiếc thứ nhất máy đào mở hết lớn bên ngoài viện mặt, đặt ở ngoài đại viện mặt bên tường, không có biện pháp, bãi cát địa phương có hạn.

	Dùng nửa buổi sáng thêm một buổi chiều, chế tạo xe tạo ra được mười chiếc máy đào, thời gian đã xong hết rồi, tới đây đưa xà bần xe muốn không sai biệt lắm phải đến, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến ngừng lại, sau đó để cho Thiên Biến biến thành một chiếc nhờ xe, đem cuối cùng tạo một chiếc cho sắp xếp đi lên.

	Lớn như vậy máy đào, dĩ nhiên không thể ở trên đường chạy, bởi vì là căn bản không để cho, phải biết máy đào nhưng mà dùng dây xích, đi tới đem đường cũng cho đè hư, hơn nữa, coi như là để cho chạy, Tần Thủy Hoàng nếu không sẽ làm như vậy, bởi vì tốc độ quá chậm, cho nên phải một chiếc một chiếc dùng nhờ xe nhờ đã qua.

	Cả đêm thời gian, Tần Thủy Hoàng không có nghỉ ngơi, nhờ đi qua bốn chiếc, buổi sáng ngày thứ hai, suy nghĩ một chút vẫn là tạo ra trước, cũng chưa có lại nhờ, một buổi sáng, thêm nửa buổi chiều, Tần Thủy Hoàng đem còn dư lại mười chiếc cấp cho tạo đi ra, lúc này mới bắt đầu gửi vận chuyển.

	Lại là hai ngày một đêm trôi qua, hai mươi chiếc lớn máy đào cũng đưa đến nơi, có thể nói lúc này đã có thể đã bắt đầu làm, bất quá còn mở công trước, còn muốn tìm được đủ xe chở đất.

	"Thiên Biến, tái tạo một chiếc cố gắng lên xe."

	"Tốt chủ nhân."

	Đây chính là máy đào, không giống Tần Thủy Hoàng trong bãi cát xe nâng, có thể lái đi ra ngoài cố gắng lên, máy đào cố gắng lên, chỉ có thể đem cố gắng lên lái xe đến bên cạnh, không có cố gắng lên xe là không được.

	Thấy đã không có gì có thể chuẩn bị, Tần Thủy Hoàng liền cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại.

	"Này, lão Tần, có chuyện gì?"

	"Hắc Tử, ngươi bây giờ ở địa phương nào?"

	"Ta ở công trường à! Đây không phải là và lão Cố cùng nhau đang làm việc sao."

	Lão Cố làm việc cái này công trường là trở về long xem bên kia, không phải ở trong thành phố, ban ngày muốn có thể làm, thật ra thì chỉ cần không phải ở vòng năm bên trong, công trường kéo xà bần hoặc là kéo đất cũng không có vấn đề.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  