 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng muốn cái giá cả này, nói nhiều không nhiều, nói thiếu tuyệt đối không thiếu, đồng thời vậy vượt ra khỏi tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty cho ranh giới cuối cùng, bất quá vượt qua cũng không nhiều, cho nên quản lý Lưu mới đi ra ngoài gọi điện thoại này.

	Tần Thủy Hoàng muốn số này, tầng dưới chót tăng lên một ly, tầng hai và 3 tầng tăng lên nhiều gấp đôi một chút, nếu như dựa theo toàn bộ là gấp đôi coi là, tầng hai và 3 tầng hẳn là 10 ngàn lẻ tám trăm, nhưng mà Tần Thủy Hoàng muốn mười hai ngàn, chính là cái này vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng.

	1 m2 vượt qua một ngàn tám, 30% thật là nhiều.

	Không tới 10 phút, quản lý Lưu trở về, đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Tần tổng, chúng ta giám đốc Trương đã đáp ứng, ngài xem. . ."

	"Vậy thì ký hiệp nghị đi."

	Ở Tần Thủy Hoàng và quản lý Lưu ký hiệp nghị thời điểm, tập đoàn Hoành Vận khu Hải Điến chi nhánh công ty phòng làm việc Tổng giám đốc, Trương Ngữ không sai biệt lắm đem toàn bộ phòng làm việc cũng đập, không có biện pháp à, nhìn chẳng qua là tăng lên 30% nhiều một chút, nhưng là tính được đây chính là một số tiền lớn.

	Nếu như vừa mới bắt đầu liền thống thống khoái khoái đem hiệp nghị ký, dựa theo vừa mới bắt đầu hiệp nghị, Tần Thủy Hoàng cái này phiến nhà trọ, bồi thường khoản chỉ cần sáu trăm triệu hai ngàn bảy trăm sáu mươi vạn, nhưng bây giờ thì sao, phải tốn 1,3 tỉ hơn 30 triệu, so với trước đó phải nhiều xài bảy cái nhiều ức.

	Hắn nếu không tức giận mới là lạ, mặc dù trong này có hắn tức phụ gối gió, nhưng mà cũng cùng chính hắn lòng tham thoát không khỏi liên quan, nếu không hắn cũng không biết ở phòng làm việc đập đồ.

	Đây chính là lòng tham kết quả à, hắn bây giờ ruột gan rối bời, nhưng mà có biện pháp gì, dĩ nhiên, này chỉ có thể nói Tần Thủy Hoàng tương đối may mắn, nếu như chuyện này không để cho người cho thùng đến công ty chính, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ nhiều cầm nhiều tiền như vậy, căn bản cũng không có thể.

	Hiệp nghị ký, Tần Thủy Hoàng trong lòng cái đó đẹp à, 1.3 tỷ vào sổ, cái này phải làm nhiều ít công trình mới có thể chuyển đi ra, coi như là dù sao cũng cấp công trình, muốn cần hơn một trăm cái đi, nhưng là phải đem hơn một trăm cái dù sao cũng cấp công trình làm xong, không có một năm ba năm căn bản không có thể.

	Hơn nữa cái này nói vẫn là sạch sẽ được lợi, nói như vậy, phỏng đoán ba trăm cái dù sao cũng cấp công trình cũng không đủ, đế đô mặc dù lớn, nhưng mà ba trăm cái dù sao cũng cấp công trình, cũng không phải dễ tìm như vậy, trừ phi đế đô liền hắn một người làm công trình.

	Ký xong hiệp nghị, đi vùng lân cận công thương ngân hàng nghiệm chứng chi phiếu, nghe được nhân viên làm việc nói chi phiếu không có vấn đề, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho quản lý Lưu và Hổ ca đi, bởi vì là chi phiếu, Tần Thủy Hoàng trực tiếp để cho nhân viên làm việc cho đổi, sau đó tích trữ vào mình tài khoản.

	Tiền vẫn là tiến vào mình tài khoản mới bảo hiểm, vạn nhất tập đoàn Hoành Vận đem chi phiếu cho bị hỏng, như vậy Tần Thủy Hoàng sẽ thua lỗ lớn, mặc dù loại này tỷ lệ rất nhỏ, có thể không hề đại biểu không có.

	"Lãng bên trong cái lãng, lãng bên trong cái lãng." Tần Thủy Hoàng khẽ ngâm nga từ công thương ngân hàng đi ra, ngày hôm nay đoán chừng là hắn nhất một ngày cao hứng, mười hơn 300 triệu à, tối thiểu sang năm một năm không cần lại là tiền vốn rầu rỉ.

	Dĩ nhiên, cái này nói chẳng qua là sang năm, không phải nói toàn bộ Hưng Thọ công trường, muốn đem Hưng Thọ công trường làm xong, phỏng đoán coi như là còn nữa mười 300 triệu cũng không đủ.

	Nếu kiếm tiền, dĩ nhiên phải học chia sẻ, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, lập tức cho muội muội thanh toán bảo xoay qua chỗ khác 100 nghìn.

	Bên này mới vừa xoay qua chỗ khác, điện thoại di động liền vang lên, lấy ra nhìn một cái, quả nhiên là muội muội đánh tới, liền cho tiếp thông.

	"Này . ."

	"Ca, ngươi chuyện gì xảy ra? Tại sao lại cho ta tiền?"

	Tần Thủy Hoàng vừa mới nói một cái này chữ, sẽ để cho muội muội cắt đứt, sau đó hỏi liên tiếp hai vấn đề.

	"Tiểu muội, cho ngươi tiền ngươi liền xài, ngoài ra nói cho ngươi, ca mới vừa kiếm một số lớn, 100 nghìn đồng tiền chuyện nhỏ."

	"Ca, cho ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, ta hiện đang đi làm, có tiền lương, không cần cho ta tiền, nếu như ta thật cần, ta sẽ cho ngươi muốn."

	"Tốt lắm tốt lắm, ta biết, đây là một lần cuối cùng có được hay không?"

	"Ca, đây chính là chính ngươi nói, chớ quên."

	"Yên tâm đi, ca trí nhớ rất tốt."

	"À!"

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng thở dài một cái, muội muội đã lớn lên, đã không cần hắn ca ca này, ban đầu cái đó đi theo mình phía sau cái mông bé gái, phỏng đoán lại cũng không biết kề cận mình.

	Theo lý mình hẳn cao hứng, nhưng mà Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không cao hứng nổi.

	"Thiên Biến, ngươi tới điều khiển."

	"Tốt chủ nhân."

	Đem điều khiển giao cho Thiên Biến sau này, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra, cho Hắc Tử đánh tới.

	"Lão Tần, có chuyện gì?"

	"Hắc Tử, ngươi như vậy, thông báo các đoàn xe, để cho bọn họ bắt đầu từ ngày mai, thay phiên đến công trường tính tiền."

	"À! Lão Tần, bây giờ cách ăn tết còn có một đoạn thời gian, bây giờ liền cho bọn họ tính tiền à?"

	Cái này Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết, bất quá trước kết một số cũng tốt, nếu không đến lúc đó cũng tới đây tính tiền, phải làm nhiều ít ngày mới có thể kết hoàn, Tần Thủy Hoàng sở dĩ quyết định như vậy, là bởi vì là mấy ngày trước vậy mấy cái đến nơi khác làm việc đoàn xe lão bản.

	Bọn họ lấy tới như vậy một chút phiếu, sẽ dùng hết mấy giờ mới làm xong, phải biết, bây giờ cho Tần Thủy Hoàng đưa đất đoàn xe, coi như là không có một trăm cũng có tám mươi, nếu quả thật đều đuổi đến cuối năm tới đây tính tiền, phỏng đoán Tần Thủy Hoàng cũng đừng nghĩ trở về quê quán.

	Bây giờ đem trong tay bọn họ phiếu đều kết hoàn, đến lúc đó coi như là còn muốn lại kết một lần, vậy cũng sẽ ít đi rất nhiều.

	"Hắc Tử, ngươi nói cái này ta biết, nhưng mà ngươi quên mấy ngày trước tới đây tính tiền vậy ba cái đoàn xe lão bản, liền bọn họ ba người, chúng ta năm người bận làm việc hết mấy giờ, ngươi có nghĩ tới không, nếu như xuân trước tết, tất cả đoàn xe lão bản cũng tới đây tính tiền, vậy sẽ là hình dáng gì."

	"À! Ta, ta làm sao đưa cái này quên mất, ta hiểu ý lão Tần, cái này thì gọi điện thoại thông báo bọn họ."

	" Ừ, bất quá phải nhớ kỹ, để cho bọn họ phân lái tới, ta sáng sớm ngày mai đi ngay công trường, sau đó ở công trường ở một đoạn thời gian."

	Trước kia thật ra thì Tần Thủy Hoàng liền muốn cho mọi người tính tiền, đáng tiếc hắn khi đó không có tiền, bây giờ tốt lắm, mấy tỉ ở trong tay, Tần Thủy Hoàng cảm giác được vô cùng ung dung, có thể nói trong lòng là hào hứng vạn trượng.

	Ở nhà nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng liền chạy tới công trường, bất quá hắn đến thời điểm, nơi này đã có mười mấy người, đều là các đoàn xe lão bản, ở biết Tần Thủy Hoàng cấp cho đoàn xe tính tiền sau này, trước chạy tới.

	Thật ra thì còn không ngừng bọn họ, bất quá ở Tần Thủy Hoàng cũng không đến trước, bị Hắc Tử cho oanh đi một ít, nếu không người nhiều hơn, mặc dù mọi người biết cái này nợ sớm muộn không chạy khỏi, nhưng tiền vẫn là bắt vào tay tương đối an toàn.

	Đừng bảo là những xe này đội lão bản, Tần Thủy Hoàng mình cũng không phải như nhau.

	Thôn Thổ Tỉnh nhà trọ phá bỏ và dời đi hiệp nghị đã ký, và Tần Thủy Hoàng đã không có quan hệ, nhưng là còn có một phần tiền Tần Thủy Hoàng không có bắt được, đó chính là đất đai bồi thường khoản, thôn Thổ Tỉnh đất đai nhưng mà chừng năm trăm vạn nhất mẫu.

	Tần Thủy Hoàng có thể bắt được 10%, như vậy một mẫu đất chính là năm trăm ngàn, tổng cộng là năm mươi mẫu, Tần Thủy Hoàng còn có thể bắt được hai mươi lăm triệu.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  