 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	" Mẹ kiếp, hình như là các người tranh nhau muốn mời ta ăn cơm đi, cái này cùng ta có quan hệ thế nào." Tần Thủy Hoàng rất được tổn thương, vốn là không có hắn chuyện gì, làm sao cuối cùng ngược lại là mình không phải.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng đây cũng là đựng dáng vẻ bị thương, bởi vì hắn biết, mọi người đều là làm trò đùa, đều là người anh em, ai quan tâm cái này.

	Hiện đang quyết định quyền ở lão Đỗ nữ nhi Đỗ Mỹ Lệ trong tay, cái này nha đầu cuối cùng lựa chọn đi ăn vịt quay, dĩ nhiên không phải đi thành phố, mà là đi khu Bình Xương, ở khu Bình Xương thành khu bên trong cũng có một nhà Toàn Tụ Đức tiệm vịt quay.

	Khu Bình Xương Toàn Tụ Đức tiệm vịt quay, ở vào khu Bình Xương bắc vòng đường Thiên Hạ đệ nhất lâu 1-3 lầu, Tần Thủy Hoàng bọn họ trước sẽ tới qua rất nhiều lần, dĩ nhiên, vậy cũng là trước mời khách ăn cơm tới đây.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ cũng không có muốn phòng riêng, liền ở đại sảnh tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, đây là một cái bàn tròn, có thể ngồi xuống tám người, mà Tần Thủy Hoàng bọn họ liền bảy người, hoàn toàn có thể ngồi xuống.

	Phục vụ viên cầm thực đơn tới đây, nhưng mà Tần Thủy Hoàng bọn họ những người này, căn bản cũng không cần xem thực đơn, bởi vì mỗi lần tới chính là vậy mấy thứ, có thể nói trừ vịt quay chính là vịt quay, dĩ nhiên, nơi này còn khác biệt thức ăn.

	Nhưng là nếu như muốn ăn món ăn khác, ai còn tới nơi này, nói như vậy, nơi này cũng chỉ vịt quay làm có thể, món ăn khác, như thế nào chỗ khác làm tốt, Toàn Tụ Đức vịt quay, phân là rất nhiều loại.

	Liền ăn hết pháp lên, thì có sáu ăn, mười hai ăn, mười tám ăn và hai mươi bốn ăn, thật ra thì cũng không kém nhiều ít, chính là nhiều hơn một chút tương liệu và lắp thêm thức ăn mà thôi.

	Nếu lão Đỗ nữ nhi muốn ăn vịt quay, vậy thì không thể ăn thông thường, điểm mấy phần hai mươi bốn ăn, nói thật, nếu như liền Tần Thủy Hoàng bọn họ mấy cái, tuyệt đối sẽ không điểm cái này, quá phiền toái, nhưng là đối với lão Đỗ nữ nhi mà nói, sẽ cảm giác được rất tươi.

	"Ngày hôm nay uống chút rượu chứ ?" Hắc Tử đề nghị.

	"Ta thấy được." Lão Cố gật đầu phụ họa.

	"Cái này không được đâu, còn phải lái xe." Lão Lưu nhìn xem mọi người.

	"Không có sao, uống ít chút, chẳng qua tìm một khách sạn nghỉ ngơi một chút." Lão Hứa nói xong nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Lão Tần, ngươi nói có uống hay không?"

	Thấy trừ lão Lưu, mọi người cũng muốn uống chút, liền liền lão Lưu vậy không phải là không muốn uống, mà là phỏng đoán uống rượu không tốt, cho nên Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Vậy thì uống chút đi, nhưng là có một chút, không thể uống nhiều."

	"Yên tâm đi, không biết uống nhiều, ngày hôm nay cao hứng, nếu như không uống chút rượu, chân thực không nói được."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ đồng ý uống rượu, là hắn đã nghĩ xong, cơm nước xong sau này, ở vùng lân cận tìm một khách sạn, để cho mọi người nghỉ ngơi một chút, cùng men rượu đã qua lại đi, nói thật, thời gian rất dài không có ở ăn cơm chung, hắn cũng muốn và các huynh đệ uống hai ly.

	Rượu vẫn là Ngưu Lan Sơn, bình sứ tám hai chứa, loại rượu này ở bên ngoài rượu thuốc lá có tiếng tiệm bán hơn hai trăm một chai, nhưng mà Tần Thủy Hoàng ở rượu một lên thấy là hơn năm trăm, Tần Thủy Hoàng đem rượu một đưa cho lão Lưu nói: "Xem xem so ngươi trong tiệm đắt nhiều ít?"

	Lão Lưu cầm lấy đi nhìn một cái, nói: "Tối thiểu đắt một nửa."

	" Mẹ kiếp, hiệu ăn là thật hắc." Hắc Tử ở bên cạnh nói.

	Hắc Tử mới vừa nói xong, lão Hứa ở bên cạnh nói tiếp: "Chẳng lẽ còn có thể so sánh ngươi Hắc Tử đen hơn?"

	"Cút." Hắc Tử ở phía dưới đá lão Hứa một cước.

	Hắc Tử chẳng qua là kêu Hắc Tử, thật ra thì không hề hắc, nói thật, nếu như không phải là mỗi ngày ở bên ngoài dầm mưa dãi nắng, tên nầy đều có làm tiểu bạch kiểm tiềm chất, lão Hứa lời này chẳng qua là làm trò đùa mà thôi.

	"Hắc thúc, ngươi một chút cũng không hắc à, vậy tại sao mọi người cũng kêu ngươi Hắc Tử?" Lão Đỗ nữ nhi không hiểu hỏi một câu.

	"Ha ha ha, cháu gái lớn, ngươi lời này coi như là hỏi đúng rồi, để cho ngươi Hắc thúc cho ngươi nói một chút." Lão Hứa là e sợ cho thiên hạ không loạn.

	"Kể rắm, tên là cha mẹ cho, cho cái gì tên gì, ta cũng không có phản đối quyền lợi." Hắc Tử trừng mắt một cái lão Hứa.

	"À! Hắc thúc, Hắc Tử không phải ngươi ngoại hiệu sao?"

	"Con gái, ngươi Hắc thúc đó là tên chữ, không phải ngoại hiệu." Lão Đỗ cưng chìu sờ một cái con gái đầu.

	"Như vậy à."

	Ăn vịt quay có một chút tương đối phiền, đó chính là quá chậm, từ chọn món ăn đến lên bữa ăn, tối thiểu cũng phải bốn mươi năm mươi phút, bất quá không có biện pháp, bởi vì vịt quay đều là hiện nướng, cần cái này thời gian.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng vốn là dự định ở vùng lân cận tìm một khách sạn mở mấy cái gian phòng để cho mọi người nghỉ ngơi, nhưng là lão Đỗ nữ nhi muốn đi ra ngoài chơi một chút, lần này tốt lắm, liền mở gian phòng tiền cũng tiết kiệm.

	Mở gian phòng tiền là tiết kiệm, nhưng là tốn càng nhiều, bất quá cái này không có vấn đề, bởi vì số tiền này sớm muộn đều phải tốn, đó chính là cho lão Đỗ nữ nhi mua lễ vật, coi như là ngày hôm nay không tiêu số tiền này, qua hai ngày vẫn là phải xài.

	Một buổi chiều thời gian, sáu người đàn ông mang một cái cô bé ra ra vào vào tất cả trung tâm thương mại, cái gì quần áo, giầy, đồ trang sức, mua một đống lớn, bất quá Tần Thủy Hoàng không có mua, những cái kia đều là Hắc Tử bọn họ mua cho.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng đã chuẩn bị xong lễ vật, liền là một khối nữ sĩ đồng hồ đeo tay, một khối giá trị không rẻ Patek Philippe đồng hồ đeo tay, cái này dĩ nhiên không phải mua, mà là Thiên Biến tạo nên.

	Biết sau này loại vật này không thiếu được, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Thiên Biến làm ra tới một ít, đặc biệt chuẩn bị đưa người, Patek Philippe cũng không đều là trên một triệu, mấy triệu đồng hồ đeo tay, vậy có rất nhiều lấy rẻ một chút, cũng tỷ như Tần Thủy Hoàng cho lão Đỗ nữ nhi chuẩn bị một khối này, giá bán chỉ có mấy trăm ngàn mà thôi.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải một chút cũng không có mua, ở đi qua một cửa hàng tổng hợp châu báu quầy thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng cho lão Đỗ nữ nhi mua một bộ bông tai rũ, bạch vàng khảm chui cái loại đó.

	Đặc biệt là Tần Thủy Hoàng từ trên xe cầm ra khối kia Patek Philippe, đưa cho lão Đỗ con gái thời điểm, Hắc Tử bọn họ thấy sau này cảm khái đối với lão Đỗ nữ nhi nói: "Cháu gái lớn à! Không nên chê chúng ta cho ngươi mua lễ vật kém, bởi vì chúng ta không thể và ngươi Tần thúc so, hắn là cường hào."

	"Ha ha ha! Hắc Tử thúc, ngài nói cái gì vậy? Ta cũng không có chê."

	"Không chê liền tốt."

	"Được rồi Hắc Tử, ngươi liền đừng làm trách." Lão Hứa đẩy Hắc Tử một chút.

	Thật ra thì ở mọi người cho lão Đỗ nữ nhi mua đồ thời điểm, thấy Tần Thủy Hoàng không có mua cũng biết, Tần Thủy Hoàng nhất định là chuẩn bị xong, hơn nữa còn biết, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đồ tuyệt đối không bình thường.

	"Oh đúng rồi, ta nơi này còn có mấy khối nữ sĩ đồng hồ đeo tay, vốn là nói là muốn đưa cho các vị phu nhân, không quá ta xem Hắc Tử thật giống như hứng thú cũng không nhiều, nếu như vậy coi như xong đi."

	"Cái gì!" Lão Cố một cái đem Hắc Tử cho gạt bỏ mở, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người hỏi: "Lấy ra, Hắc Tử không có hứng thú chúng ta cảm thấy hứng thú à."

	"Đúng vậy lão Tần, chúng ta cảm thấy hứng thú." Lão Hứa cũng lên tới vừa nói, hơn nữa còn cố ý đem Hắc Tử lại đẩy ra một ít.

	"Mấy người các ngươi khốn kiếp, ai nói ta không có hứng thú." Hắc Tử đi lên đem lão Hứa và lão Cố đẩy ra.

	Tần Thủy Hoàng thật ra thì chính là đùa giỡn, lễ vật hắn đã sớm chuẩn bị xong, vốn là muốn tự mình đưa đến Hắc Tử bọn họ những người này tức phụ trong tay, bất quá ngày hôm nay nếu lấy ra, liền trực tiếp cho bọn họ đi.

	"Ta nói các người những người này, năm này, ta cũng cho các người tức phụ chuẩn bị lễ vật, các người cho ta chuẩn bị cái gì?" Tần Thủy Hoàng nắm tay đồng hồ đưa đi sau này hỏi.

	Mấy tên từng cái cầm đồng hồ đeo tay ở đó xem, nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, liền nói: "Chờ ngươi có tức phụ sau này hãy nói."

	"Ách. . . Con bà nó, các người những người này."

	Bất quá người ta nói cũng đúng à, ngươi đều là cho người ta tức phụ chuẩn bị lễ vật, người ta chuẩn bị lễ vật dĩ nhiên cũng là cho ngươi tức phụ, đáng tiếc ngươi không có tức phụ, cho nên vậy liền không cần chuẩn bị.

	"Làm sao, không phục à? Không phục ngươi sẽ đi ngay bây giờ tìm một tức phụ."

	"Hừ, các người những người này cho ta chờ, cùng ta có tức phụ, ta nhất định hung hãn làm thịt các người một lần."

	"Không quan hệ, hoan nghênh tới làm thịt, nhưng là có một cái trước đề ra, đó chính là ngươi trước tìm một tức phụ nói sau."

	"Hừ."

	Buổi tối mọi người cũng không có ở cùng nhau ăn cơm, mua xong đồ mọi người liền tách ra, Tần Thủy Hoàng trở về sau này còn chưa có về nhà xem xem, lúc này đương nhiên là trước trở về một chuyến, mau hai cái tháng chưa có trở về nhà, nhà bụi đất cũng rơi xuống một tầng.

	Tần Thủy Hoàng quần áo vậy không đổi, sau đó liền bắt đầu thu thập, khá tốt đây chỉ là một phòng một phòng khách, tương đối khá thu thập, 1 tiếng sau này, gian phòng rực rỡ đổi mới hoàn toàn, liền liền ra giường. Chăn cũng cho đổi một lần.

	Nói thật, thu thập việc nhà còn thật không phải là người làm việc, liền cái này 1 tiếng cỡ đó, Tần Thủy Hoàng cảm giác được so ở bên ngoài liền một ngày sống còn mệt hơn, không biết những cái kia cả ngày ở nhà thu thập việc nhà gia đình người phụ nữ là làm sao làm được.

	Việc nhà thu thập xong sau này, Tần Thủy Hoàng tắm, đổi cả người quần áo, đi ra ngoài ăn chút gì, trực tiếp rồi nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng lần nữa đi mới trỗi dậy tập đoàn công ty Lục, vẫn là tới muốn tiền, vốn là lấy là Hồ tổng sẽ ở, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng lại nhào hụt, không có biện pháp, chỉ có thể đi tìm Hồ Phi hỏi một chút.

	Hỏi một chút Hồ Phi bố hắn là chuyện gì xảy ra.

	Porsche câu lạc bộ tới một chiếc Knight XV, cái này thật đúng là là tương đối tươi, bất quá thấy là ai sau này, mọi người cũng sẽ không nói cái gì, ai quy định tới nơi này nhất định phải mở Porsche.

	"Tần lão bản, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Trần Gia Thanh thấy Tần Thủy Hoàng, cứ tới đây cho hắn lên tiếng chào.

	"Dù sao không phải nghiêng gió, đúng rồi, Hồ Phi ở đây không?"

	"Hồ Phi? Thằng nhóc này cũng sắp một tháng cũng không đến, ngươi tìm hắn có chuyện gì?"

	"Ta không tìm hắn, ta tìm cha hắn, nhưng là tìm mấy lần không có tìm được người, cái này không, liền chuẩn bị tìm Hồ Phi hỏi một chút."

	"Vậy ngươi vẫn là chớ tìm, ta nghe nói ba hắn thật giống như xuất ngoại."

	"Xuất ngoại? Vậy lúc nào thì trở về?"

	"Cái này ta cũng không biết." Trần Gia Thanh lắc đầu một cái.

	"Không đúng à! Ta đi bọn họ công ty, nhân viên thật giống như cũng không biết Hồ tổng ra khỏi nước chuyện."

	"Rất bình thường, hắn xuất ngoại lại không phải đi làm việc chuyện, mà là chuyện riêng, cho nên không có nói cho nhân viên rất bình thường, ta xem ngươi hay là chờ hắn trở lại hẵng nói đi."

	Mặc dù không biết Hồ tổng xuất ngoại làm gì, nhưng là liền nhân viên cũng không biết, đoán chừng là không muốn để cho người khác biết, nếu như nói như vậy vậy thì rất bình thường, còn như nói Trần Gia Thanh làm sao biết, phỏng đoán ở bọn họ trong cái vòng kia đã không phải là bí mật gì.

	"Phải, ta biết, cám ơn."

	"Không khách khí, làm sao, ngày hôm nay không đến một vòng?"

	"Được rồi đi, ta không có mở Porsche tới đây, xe này cho các người chơi, không có ý nghĩa."

	"Vậy được, lần sau mở Porsche tới đây, chúng ta chơi một vòng."

	"Không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng vốn là đến tìm Hồ Phi, nhưng mà biết Hồ tổng xuất ngoại, Hồ Phi cũng có một tháng cũng không đến, Tần Thủy Hoàng vậy cũng không chuẩn bị dừng lại, lúc này coi như là tìm được Hồ Phi cũng không dùng, hắn lại không thể đem ba hắn từ nước ngoài lôi trở lại.

	Hơn nữa, Hồ Phi tên nầy rất có thể vậy đi theo ba hắn cùng đi nước ngoài, nếu không không thể nào một tháng không đến câu lạc bộ.

	Không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể đợi thêm chút, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không khả năng nhàn rỗi, Lục Địa Dương Quang viên bên kia có thể sửa đường, cho nên từ câu lạc bộ sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi Dương Quang viên.

	Lục Địa Dương Quang viên, còn không có chính thức xây xong, lại là ở ngoại ô, cho nên ngày thường cũng không có cái gì người tới, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể dùng Thiên Biến tới sửa, bất quá đầu tiên là là phải đem nền móng cho moi ra.

	Chung quanh nhà đã xây xong, không thể trực tiếp đem mặt đường đè xuống, nói như vậy đối với nhà có ảnh hưởng, cho nên chỉ có thể trước đào hố, sau đó sẽ từng điểm từng điểm bổ sung, mặc dù phiền toái một ít, nhưng cũng không phải vấn đề lớn lao gì.

	Có Thiên Biến ở đây, đi qua một chuyến, một cái 1m sâu cái hố liền xuất hiện, chỉ dùng một ngày thời gian, tất cả nền móng cũng đào xong, sau đó chính là từng điểm từng điểm lấp đất, sau đó một lần một lần dùng xe lu đè.

	Đào hố tương đối mau, nhưng là lấp đất đè đường liền tương đối chậm, đào hố chỉ cần đi một lần, xe thu thập liền đem phía dưới đất cho đào được, nhưng mà đè đường muốn rất nhiều lần, không có biện pháp, cái này phải cân nhắc đến chung quanh nhà và phòng ấm.

	Bổ sung một tầng đất đè một lần, thẳng đến cách mặt đất chỉ có bốn mươi cm cỡ đó, mới dừng lại, dĩ nhiên, cái này nói đúng những cái kia tiểu đạo, sau đó trải ba cỡ 10cm cát, đè thêm một lần, cách mặt đất cũng chỉ có hai mươi centi mét.

	Lúc này liền có thể trải xi măng, xi măng đồng dạng là một lần qua, 10 ngày sau đó, chỉ còn lại hai con đường chánh, vẫn là phải trước đào, không có biện pháp, nếu như trực tiếp đè xuống, đối với bên cạnh nhà kết cấu nhất định là có ảnh hưởng.

	Nói thật, hay là trực tiếp sửa đường tương đối dễ dàng, căn bản cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, liền trực tiếp đem mặt đường đè xuống, vậy giống bây giờ tựa như, còn có trước đem đất moi ra, sau đó sẽ bổ sung đi vào.

	Cùng đem hai con đường chánh sửa xong, Tần Thủy Hoàng tới nơi này cũng đã nửa tháng, dùng nửa tháng thời gian mới đem nơi này sửa xong, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản là trễ nãi thời gian.

	Nếu như không có những phòng ốc này, nhiều nhất một tuần lễ Tần Thủy Hoàng là có thể đem nơi này đường cho sửa xong.

	Liên tục nửa tháng công tác, hơn nữa còn là không phân chia ban ngày hắc đêm, coi như là Tần Thủy Hoàng có thể ở trên xe nghỉ ngơi, cũng là đem hắn cho mệt lả, liền chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi hai ngày, sau đó cho Lưu tổng gọi điện thoại kiểm tra.

	Đáng tiếc kế hoạch vĩnh viễn đuổi không phải biến hóa, ngay tại Tần Thủy Hoàng còn chưa tới nhà, trên điện thoại di động đánh ra tới một cái tin tức, để cho Tần Thủy Hoàng lập tức tinh thần rất nhiều, đế đô Tam Điểm Ngũ Hoàn muốn bắt đầu cạnh tiêu.

	Tần Thủy Hoàng một mực rất chú ý phương diện này tin tức, cho nên đem có liên quan phương diện này tin tức cũng khai thông đặt, chỉ cần có phương diện này tin tức liền sẽ tự động đánh ra.

	Công trình làm càng ngày càng lớn, Tần Thủy Hoàng lòng cũng trở nên càng ngày càng lớn, khẩu vị đi theo vậy trở nên lớn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  