 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giống như Hạ Dĩnh Tuyết như vậy cô gái, làm sao có thể ở chỗ này mua quần áo.

	"Kia tiếp theo đi chỗ đó?"

	"Ngươi không phải nói nơi này bán rau trái cây sao? Chúng ta đi mua một ít trái cây đi, ngoài ra mua thêm điểm quà vặt."

	"Vậy cũng tốt."

	Cái này thị trường từ phía nam đi bắc đếm, trước mấy cái phòng khách là bán quần áo, sau đó là thủy sản phòng khách, dê bò thịt phòng khách, điều liệu phòng khách, tiểu thương phẩm phòng khách, tiêu dùng hàng ngày bách hóa phòng khách, cuối cùng mới là thực phẩm phụ bách hóa phòng khách.

	Rau trái cây cũng không phải là ở nơi này chút trong phòng khách, mà là và nhu yếu phẩm như nhau, tại thị trường phía tây, bên kia có một ít mặt tiền phòng, là bán nhu yếu phẩm, sau đó có một khoảng đất trống lớn, rau trái cây bán sỉ là ở chỗ đó.

	Bọn họ tới trước đến bán trái cây bên này, mãnh đất trống này lên, đậu một chiếc chiếc xe hàng lớn, trên xe chứa đều là các loại các dạng trái cây, bọn họ giống như là từ ban đêm ba điểm chừng bắt đầu bán sỉ, thẳng đến buổi sáng bảy giờ, bảy giờ sau này từ bán sỉ chuyển thành bán giới hạn.

	Dĩ nhiên, không phải nói bảy giờ sau này thì không phê phát tài, muốn nhiều vẫn là có thể bán sỉ, chỉ bất quá lúc này nên bán sỉ đều đã nhóm phát xong, lúc này tới đây trên căn bản đều là mua trái cây mình ăn.

	"Lửa này long quả bán thế nào?"Hạ Dĩnh Tuyết ở một cái trước gian hàng dừng lại, cầm lên một cái rồng lửa quả hỏi.

	"Sáu khối rưỡi."

	"Cho ta tới mấy cái."

	Thật ra thì nàng căn bản cũng không biết là tiện nghi vẫn là đắt, sở dĩ hỏi giá cách, là bởi vì là bán đồ đều là như vậy trước hỏi một chút.

	Bất quá nơi này là làm bán sỉ, giá cả vốn là không cao, mặc dù từ bán sỉ chuyển bán lẻ, cũng không có thêm bao nhiêu tiền, giống như rồng lửa quả bán sỉ mà nói, hẳn là ở mười một đến mười hai đồng tiền một kí lô, bán sáu khối rưỡi 0,5 kg, cũng chỉ tăng thêm một chút xíu.

	" Được."

	Tiếp theo Tần Thủy Hoàng là được người hầu, không riêng gì thành người hầu, còn muốn trả tiền, cỡ nửa tiếng, Tần Thủy Hoàng trong tay liền xách lớn đâu tiểu đâu, bên trong là các loại các dạng trái cây.

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng thể chất tốt, nếu không thật đúng là không nhất định có thể xách ra, ngược lại không phải là nói nặng bao nhiêu, nhưng mà nhẹ nữa đồ, đề ra thời gian dài vậy sẽ thành rất nặng.

	"Xong hết rồi đi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hạ Dĩnh Tuyết đầu nhìn một cái "À " một tiếng nói: "Làm sao mua nhiều như vậy?"

	"Ngươi nghĩ sao. "Tần Thủy Hoàng cho nàng một cái liếc mắt.

	"Vậy đi thôi."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, mang Hạ Dĩnh Tuyết đi tới rượu thuốc lá thực phẩm phụ bán sỉ phòng khách, dĩ nhiên không phải tới mua thuốc lá rượu, mua thuốc lá rượu Tần Thủy Hoàng cũng không biết tới nơi này, hắn là tới đây mua hoa quả khô.

	"Tần Thủy Hoàng."

	Mới vừa vào phòng khách không có đi mấy bước, liền nghe có người kêu mình, Tần Thủy Hoàng liền xoay người nhìn sang, một người tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm người tuổi trẻ, đẩy một cái đẩy hàng dùng xe đẩy nhỏ nhìn hắn, hỏi: "Là ngươi chứ ?"

	"Ngươi là "

	"Ta Trình Phi à! Không nhận ra?"

	"Ngươi là Trình Phi?"

	Nhất thời, một cái tròn vo bóng người xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng đầu óc bên trong, không sai, chính là tròn vo, nhưng mà lại xem người tuổi trẻ trước mắt, làm sao cũng không thể đem hai người liên hệ với nhau.

	Trình Phi hắn dĩ nhiên biết, là hắn trung học cơ sở bạn học cùng lớp, hai người quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng là khi đó Trình Phi, thân cao 1m6, trọng lượng 90kg, lại xem người tuổi trẻ trước mắt, thân cao 1m8, trọng lượng nhiều nhất 70kg, biến hóa này cũng quá lớn.

	"Đúng vậy!"Trình Phi sờ một cái mình mặt nói: "Cái đó biến hóa lớn điểm."

	Cái này đâu chỉ là biến hóa lớn điểm à, biến hóa này quá lớn, trách không được Tần Thủy Hoàng không có nhận ra hắn.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"Tần Thủy Hoàng nhìn xem cái đại sảnh này.

	Trình Phi ban đầu không có thi đậu trường cấp 3, sau đó liền không lên, từ đó về sau liền đi ra đi làm, thoáng một cái không sai biệt lắm có mười mấy năm, khá tốt Tần Thủy Hoàng biến hóa cũng không phải rất lớn, nếu không hai người coi như là đụng phải cũng không nhận ra được.

	"Ta ở chỗ này làm ăn à!"

	Nguyên lai Trình Phi ban đầu không có thi đậu trường cấp 3, sau đó liền đi ra đi làm, hơn nữa tới địa phương chính là đế đô, vừa mới bắt đầu đi làm cho người khác, cho người đưa giao hàng cái gì, cái này liền chính là mười năm, mấy năm trước trong tay cũng có một ít tích góp, vừa vặn khi đó hắn đi làm lão bản không muốn làm, hắn liền đem gian hàng cho nhận lấy.

	"Đi, đến ta vậy chúng ta thật tốt trò chuyện một chút."

	"Cái này "

	Tần Thủy Hoàng có chút khó khăn, hai người mười mấy năm không có thấy, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên muốn và hắn ôn chuyện một chút, nhưng mà đừng quên hắn nơi này còn có một cái Hạ Dĩnh Tuyết.

	"Không cần phải để ý đến ta."

	Hạ Dĩnh Tuyết cái này nha đầu, nhìn qua rất vô lý, nhưng là gặp phải chánh sự thời điểm, vẫn là rất thông tình đạt lý, liền giống bây giờ, nhìn Tần Thủy Hoàng có chút khó khăn, liền nói trước đi ra.

	"Vị này là "Trình Phi nhìn Hạ Dĩnh Tuyết hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi tốt, ta kêu Hạ Dĩnh Tuyết, là Tần Thủy Hoàng bằng hữu."

	"Ngươi khỏe ngươi tốt, ta kêu Trình Phi, là Tần Thủy Hoàng bạn học trung học cơ sở."

	"Cám ơn."Tần Thủy Hoàng lần này rất chân thành cho Hạ Dĩnh Tuyết nói cám ơn.

	"Không khách khí, đi thôi, ngươi và ngươi bạn học thật tốt trò chuyện một chút."

	"Đúng đúng đúng, đi, đến ta đi nơi nào."Trình Phi nói xong ngay ở phía trước dẫn đường.

	Trình Phi rượu thuốc lá thực phẩm phụ gian hàng ở đại sảnh ở giữa, nếu như dựa theo làm ăn mà nói nói, vị trí này cũng không tốt, vị trí tốt nhất hẳn là đem chỗ cửa, ở trong, người khác coi như là mua đồ, đi tới cái địa phương này thời điểm vậy không sai biệt lắm đã mua xong.

	Bất quá nơi này là thị trường bán sỉ, chỉ cần dựa vào là giao hàng, tới nơi này mua đồ chẳng qua là rất ít một số, cho nên vị trí liền cũng không phải là trọng yếu như vậy, dĩ nhiên, đây chẳng qua là trên lý thuyết, bỏ mặc nói thế nào, cửa vậy so với cái này bên trong phải tốt hơn nhiều.

	"Tới?"Một người hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, thấy Trình Phi tới, vội vàng giúp hắn đem tay đẩy xe nhận lấy đi.

	"Ừhm!"Trình Phi gật đầu một cái.

	Cô gái trẻ tuổi đem tay đẩy xe cất xong, qua đầu nhìn Tần Thủy Hoàng và Hạ Dĩnh Tuyết một mắt hỏi: "Cái này hai vị là "

	"Tới, tức phụ, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tần Thủy Hoàng, ta trước và ngươi nói qua, ta lúc đi học một trong những bằng hữu tốt nhất."

	"Ngươi chính là Tần Thủy Hoàng à?"

	"Ách , đúng, ta chính là Tần Thủy Hoàng."

	Tần Thủy Hoàng vừa mới bắt đầu ngẩn người một chút, hắn không nghĩ tới, tên này cô gái trẻ tuổi lại là Trình Phi tức phụ, thằng nhóc này có thể à, tìm được một cái như thế vợ xinh đẹp.

	"Ha ha ha, ngày hôm nay rốt cuộc thấy người thật, trước kia hắn cứ nói cho ta dậy ngươi, oh đúng rồi, còn có một cái Trương Siêu, nói các người là cái gì ba kiếm khách."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng trừng mắt một cái Trình Phi, tên nầy làm sao cái gì đều nói à, hơn nữa còn nói là cho hắn tức phụ, phải biết bọn họ cái này ba kiếm khách cũng không phải là cái gì tốt tên chữ, lên trung học cơ sở thời điểm, vừa lúc là cái gì thời kỳ phản nghịch.

	Có thể nói cái gì nghịch ngợm phá phách sự việc cũng làm qua, thời gian dài, các bạn học liền cho bọn họ ba cái nổi lên cái ngoại hiệu, kêu ba tiện khách, cũng không phải là cái gì ba kiếm khách, nhớ tới khi đó còn trẻ hết sức lông bông, Tần Thủy Hoàng đều có điểm ngại quá.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  