 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở bên trong gian nhà chính lại trò chuyện một hồi, Tần Thủy Hoàng ngoại công nói: "Các người người tuổi trẻ đi ra ngoài chơi đi, không cần bồi chúng ta."

	"Không cần ngoại công, không quan trọng."

	"Đi đi đi đi."

	"Ách. . . Vậy cũng tốt."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng đã sớm muốn đi ra ngoài, ngược lại không phải là nói hắn không muốn cùng ngoại công, nói như thế nào đây, người tuổi trẻ và cụ già trò chuyện đề tài căn bản là trò chuyện không tới một chỗ, nếu như chẳng qua là đơn thuần cùng ngoại công nói chuyện, Tần Thủy Hoàng cùng thời gian bao lâu đều có thể.

	Nói chuyện phiếm liền có chút trò chuyện không tới một chỗ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	"Ngoại công, vậy chúng ta đi ra ngoài." Xuân Minh vậy không quên chào hỏi.

	"Đi đi, đừng quên trước khi trời tối trở lại dùng cơm."

	"Tốt ngoại công." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, lại hướng cữu mụ nói: "Cữu mụ, chúng ta đi ra ngoài chơi."

	"Được, đi đi, buổi tối cữu mụ cho ngươi làm ăn ngon."

	"Chờ một chút."

	"Thế nào ngoại công?"

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị cùng Xuân Minh lúc đi, bị ngoại công cho kêu, ngoại công cầm lên một cái đông trùng hạ thảo đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Cái này thuốc lá ngươi cầm, đụng phải người đệ điếu thuốc."

	"Không cần ngoại công, ta trong túi có."

	"Nghe lời, cầm, trong thôn nhiều người như vậy, ngươi trong túi thuốc lá tại sao có thể."

	"Vậy cũng tốt." Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể nhận.

	Tần Thủy Hoàng một người túi dĩ nhiên không chứa nổi một cái, ra cửa liền đem thuốc lá mở ra, hắn và Xuân Minh một người sắp xếp mấy hộp.

	Xuân Minh tên nầy hút thuốc trước mở ra một bao quất một chi.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng cữu cữu liếm mặt nói: "Ba, cũng cho ta mấy bao thôi, ta đi ra ngoài cũng cho người đệ điếu thuốc."

	"Ngươi đệ cái gì thuốc lá?"

	Vốn là không muốn cho, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là mở ra một cái lớn tô, ném một bao đã qua, nói: "Cho ngươi chính là lãng phí."

	Cái này lòng lệch, chưa nói, cho Tần Thủy Hoàng đều là một cái, hơn nữa còn là đông trùng hạ thảo, nhưng mà cho nhi tử liền một bao, vẫn là lớn tô, đặc biệt là câu nói sau cùng kia.

	Tần Thủy Hoàng và Xuân Minh hai người, đi trước nhị mỗ gia nhà vòng vo một vòng, sau đó là đại mỗ gia và tam mỗ gia nhà.

	Cái khác đều không đi, đây không phải là đi thân thích, đi thân thích phải qua hết năm, Tần Thủy Hoàng cũng không có mang lễ vật, cho nên chẳng qua là đi mấy cái nhà ông ngoại xem xem.

	Còn như những cái kia cữu cữu nhà, vẫn là ăn tết sau này mang lễ vật đi đi, từ tam mỗ gia nhà đi ra, Tần Thủy Hoàng bọn họ đi ngay tiểu biểu ca nhà.

	Đây chính là Tần Thủy Hoàng anh họ ruột, là cậu hắn thân nhân nhi tử, so Tần Thủy Hoàng lớn hơn một tuổi, bất quá đã tách ra đi ra ở riêng.

	Nói tới cái này vẫn là oán cữu cữu, gây ra không có một cái nhi tử nguyện ý cùng hắn cùng nhau qua.

	"Bệ hạ trở về lúc nào?" Tiểu biểu ca vội vàng dời hai cái ghế tới đây.

	"Trở về hai ngày, ngươi như thế nào?"

	"Tạm được đi! Ta cũng trở lại không mấy ngày."

	Tần Thủy Hoàng cái này tiểu biểu ca cũng là ở bên ngoài công tác, bất quá không phải ở đế đô, mà là ở phương nam, hình như là ở phương nam bán trái cây khô, chính là đậu phộng hạt dưa cái gì, một năm cũng không thiếu được lợi.

	"Đại ca nhị ca đâu ?"

	Tần Thủy Hoàng hỏi đương nhiên là đại biểu ca và nhị biểu ca.

	"Ồ! Ngươi không biết à! Đại ca và nhị ca bây giờ ở đế đô, bọn họ năm nay chưa có trở về."

	"Ở đế đô? Khi nào đi?"

	"Cũng đã gần một năm."

	"Không phải đâu! Tại sao không có người và ta nói?"

	"Cũng không biết làm sao nói với ngươi, đại ca hãy đi trước, sau đó là nhị ca."

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ ở phương nam không phải thật tốt sao? Nghĩ như thế nào đi đế đô?"

	Tần Thủy Hoàng đại biểu ca so Tần Thủy Hoàng lớn hơn nhiều, năm nay cũng hơn bốn mươi, đứa nhỏ cũng một hai chục.

	Nhị biểu ca vậy không sai biệt lắm bốn mươi, đứa nhỏ cũng đều mười mấy, bọn họ một mực ở phương nam, hàng năm cũng chỉ thời điểm ăn tết có thể gặp mặt một lần, dĩ nhiên, đây là đang Tần Thủy Hoàng ăn tết trở về nhà dưới tình huống, nếu như Tần Thủy Hoàng không trở lại, có thể mấy năm hết tết đến cũng gặp không được một mặt.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn có một cái biểu tỷ, vậy ba mươi mấy, ngụ ở huyện thành.

	"À! Đại ca bồi thường, không có biện pháp, chỉ có thể đi đế đô."

	"Bồi thường?"

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, mình cái này đại biểu ca nhưng mà không đơn giản, ở hắn còn lúc nhỏ, mình cái này đại biểu ca liền đi ra ngoài, một mực ở phương nam buôn bán đồ điện, theo lý hẳn rất không tệ à! Làm sao sẽ bỗng nhiên liền bồi thường đâu!

	" Ừ, bồi thường, hình như là bị người làm giả, cái này không trách người khác, muốn trách thì trách chính hắn, có chút tiền liền bành trướng, ai nói cũng không nghe lọt, cái này không, thì trở thành bây giờ dáng vẻ."

	"Người tìm được chưa à!"

	"Tìm được thì thế nào, vừa không có chứng cớ."

	"Ách! Đại biểu ca vậy thật là quá xui xẻo, nhiều năm như vậy uổng công khổ cực."

	"Cũng không thể coi là uổng công khổ cực đi, hắn không phải ở huyện thành còn có hai căn hộ sao, khá tốt mua hai căn hộ, nếu không. . ."

	Tiểu biểu ca không có nói tiếp, nhưng là Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng hắn ý nghĩa.

	Nhưng mà vất vả nhiều năm như vậy, cuối cùng chỉ còn lại hai căn hộ, cũng coi là làm việc uổng công.

	Hơn nữa cái này hai căn hộ vẫn cùng hắn không quan hệ, bởi vì đại biểu ca nhà có ba đứa bé, 2 cái lớn chính là bé trai, nhà một người một bộ, còn có một cái tiểu nhân là cái cô gái.

	"Vậy nhị ca làm sao cũng đi đế đô?"

	"Cái này ta cũng không biết, dù sao ta biết thời điểm, bọn họ đã đi."

	"Biểu đệ, tới uống nước." Tiểu biểu tẩu (chị dâu họ út) cho Tần Thủy Hoàng và Xuân Minh một người đưa một ly nước sôi.

	"Cám ơn."

	"Ngại quá à! Cái này mới vừa trở về, còn không có chuẩn bị, chỉ có thể để cho các người uống nước sôi."

	"Không có sao." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Uống một hớp nước, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới, lại hỏi: "Hài tử đâu? Làm sao không thấy được đứa nhỏ?"

	"Chạy đi chơi, mấy hài tử này, trở về sau này căn bản cũng không dính nhà." Tiểu biểu ca bất đắc dĩ nói trước.

	Mình cái này tiểu biểu ca, liền lớn hơn mình một tuổi, nhưng mà người ta đã có ba đứa bé, lớn cũng sắp chừng mười tuổi, mà mình đâu, bây giờ ngay cả một bạn gái chính thức cũng không có, chênh lệch này.

	Cái này một trò chuyện, liền hàn huyên tới buổi tối, tiểu biểu tẩu phải đi nấu cơm, bị Tần Thủy Hoàng cản trước, nói: "Chặn làm, trở về ăn chung đi!"

	Mình cái này ba cái biểu ca, đối với cữu cữu ý kiến quá lớn, nếu như không có cần thiết, tuyệt đối sẽ không đi cữu cữu trong nhà.

	Bất quá ngày hôm nay tình huống đặc thù, Tần Thủy Hoàng đây không phải là đã tới sao, cho nên tiểu biểu ca suy nghĩ một chút đáp ứng.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ đi trước, tiểu biểu tẩu đi tìm đứa nhỏ, sau đó mang đứa nhỏ cùng đi.

	Trở lại ngoại công nơi này, cữu mụ mới vừa đem cơm làm xong, thấy Tần Thủy Hoàng và đứa nhỏ tử cùng nhau tới đây, cữu mụ thật cao hứng, vội vàng gọi mọi người ngồi xuống.

	Dĩ nhiên vậy bao gồm Xuân Minh, Xuân Minh cũng không phải người ngoài, là Tần Thủy Hoàng ngoại công cháu gái ruột đứa nhỏ, tại sao có thể là người ngoài.

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa ngồi yên, tiểu biểu tẩu liền mang theo đứa nhỏ tới.

	Đứa bé không được bàn, bị cữu mụ kéo đi phòng bếp, trên bàn liền Tần Thủy Hoàng ngoại công, cữu cữu, tiểu biểu ca, Xuân Minh và tiểu biểu tẩu, dĩ nhiên còn có Tần Thủy Hoàng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  