 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cảnh sát sau khi tới dĩ nhiên điều tra, nhưng mà vẫn là cùng trước như nhau, cái gì cũng điều không tra được, đây không phải là nói cảnh sát không có năng lực, mà là ai có thể nghĩ tới hai chiếc máy đào là vô căn cứ biến mất.

	Cảnh sát coi như là lợi hại hơn nữa, cũng phải có đầu mối đi, cho dù là một chút xíu đầu mối, nhưng mà cái này ngược lại tốt, căn bản không có một chút đầu mối, không có biện pháp, chỉ có thể kiểm soát, rất nhanh liền kiểm soát đến Tần Thủy Hoàng bán máy đào cửa tiệm kia.

	Cái này rất bình thường, thất lạc thứ gì, đầu tiên nghĩ tới đương nhiên là nó chỗ đi, nói thí dụ như thất lạc xe hơi, dĩ nhiên phải đi xe xài rồi thị trường giao dịch, thất lạc máy vi tính, đương nhiên là đi hàng cũ máy vi tính thành.

	Nơi này chính là bán hàng cũ công trình thiết bị địa phương, cảnh sát dĩ nhiên sẽ tới nơi này điều tra, dĩ nhiên, nơi này không phải cảnh sát cái đầu tiên điều tra địa phương, hơn nữa đi rất nhiều địa phương, sau đó mới đi tới nơi này.

	Nghe nói nơi này mới vừa thu hai chiếc máy đào, cảnh sát không đem nơi này làm điểm chính mới là lạ.

	Chẳng những cảnh sát tới, Hải ca vậy mang thủ hạ tới, nhưng mà thấy vậy hai chiếc máy đào thời điểm, cảnh sát liền cau mày, ngày hôm qua vậy hai chiếc máy đào bọn họ gặp qua, và cái này hai chiếc căn bản cũng không như nhau, bởi vì cái này hai chiếc cập nhật.

	Kết quả của điều tra cũng giống như vậy, đây là hai chiếc có chánh quy thủ tục công trình xa chiếc, hơn nữa ra xưởng ngày tháng đều không đúng, cái này hai chiếc mới ra xưởng nửa năm, nếu không phải, cảnh sát liền chuẩn bị đi.

	Lúc này Hải ca nhiều liền một câu miệng, hỏi chủ tiệm: "Cái này hai máy là ai bán cho ngươi?"

	"Là một vị họ Tần lão bản."

	"Họ Tần? Ngươi chắc chắn?"

	"Chắc chắn, ta cho hắn chuyển nợ, tuyệt đối sẽ không có sai."

	Đạt được chủ tiệm câu trả lời khẳng định, Hải ca vội vàng hướng phải đi cảnh sát nói: "Đồng chí cảnh sát, ta biết là ai đem ta máy đào cho lấy đi."

	"Ai?"Một tên cảnh sát hỏi.

	"Tần Thủy Hoàng."

	"Tần Thủy Hoàng?"Cái này tên cảnh sát nhíu mày một cái, nói: "Ngươi đùa gì thế, Tần Thủy Hoàng có thể đem ngươi máy đào lấy? Coi như là làm lấy, vậy phải ngươi máy đào làm gì, chẳng lẽ muốn xây trường thành?"

	Cảnh sát đem Hải ca trong miệng Tần Thủy Hoàng làm năm hai ngàn trước vị kia, nếu không hắn làm sao có thể nói Hải ca làm trò đùa.

	"Không phải vậy đồng chí cảnh sát, ta nói người này tên gọi Tần Thủy Hoàng, hắn và ta có chút xích mích, nếu không làm sao có thể trùng hợp như vậy, ngày hôm qua ta thất lạc hai chiếc, hắn thì bán hai chiếc, ngày hôm nay ta lại thất lạc hai chiếc, hắn lại bán hai chiếc."

	Nghe được Hải ca như thế nói, cảnh sát vậy cảm giác trong này có vấn đề, nhưng là bọn họ không thể giống như Hải ca như vậy liền trực tiếp khẳng định, bởi vì cảnh sát ý tứ là chứng cớ, không có chứng cớ, nói gì đều vô dụng.

	Mặc dù không có thể trực tiếp khẳng định, nhưng là điều tra vẫn là phải điều tra.

	Tần Thủy Hoàng tại sao phải đem máy đào bán ở huyện Thông, hắn là cố ý, nếu không hắn bán được địa phương nào không được, sở dĩ huyện Thông bán, chính là hy vọng để cho Hải ca biết, cũng coi là cho Hải ca sau cùng cảnh cáo, hắn không sợ tra, bởi vì hắn bán máy đào đều có chánh quy thủ tục.

	Dĩ nhiên, hắn cũng biết Hải ca biết sau này, cảnh sát cũng biết hoài nghi hắn, nhưng mà hắn không sợ, vẫn là câu nói kia, không có chứng cớ, bây giờ Tần Thủy Hoàng đã không phải là trước khi cái đó tiểu chủ thầu.

	"Vị sĩ quan cảnh sát này, ngài tới đây một chút."

	Hải ca kéo một người dẫn đội cảnh sát tới qua một bên, không biết hai người nói cái gì, dù sao Hải ca vừa nói, cái này tên cảnh sát vừa gật đầu, sau khi nói xong, Hải ca liền đi qua đem hai chiếc máy đào cho bán đi.

	Lần này hắn là xuống vốn gốc, hai chiếc máy đào, xài hắn 4,8 triệu, nhà lên ngày hôm qua tốn bốn trăm ba mươi sáu vạn, cái này hai ngày thời gian, liền đi ra ngoài hơn 9 triệu.

	Hơn 9 triệu, mặc dù Hải ca có tiền, vẫn là cũng để cho hắn rất nhức nhối, mấy năm này làm ăn không khá làm, công ty lớn hắn không chọc nổi, người ta biết hắn là món hàng gì sắc, cũng không đem công trình cho hắn làm, hắn cũng chỉ đối với một ít tiểu nhận thầu cửa hàng làm chút ăn muốn mang về.

	Ngoài ra vậy tiếp một ít công trình, nhưng vậy cũng là dùng tiền đập đi ra ngoài, lời cũng không phải rất lớn, cái này hơn 9 triệu,

	Không sai biệt lắm là hắn hơn nửa năm thu vào, làm sao có thể không để cho hắn nhức nhối.

	Buổi tối hôm đó, công trường kết thúc công việc sau này, cảnh sát, còn có Hải ca, ngoài ra còn có Hải ca một ít thủ hạ, cũng mai phục ở trên công trường, dĩ nhiên, tất cả hành động làm đều rất bí mật.

	Nhưng mà một đêm trôi qua, liền con chuột cũng không có đụng phải, chớ đừng nói chi là người.

	Nguyên lai Hải ca và tên kia dẫn đầu cảnh sát thương lượng xong, dùng máy đào làm mồi dụ, muốn đem trộm máy đào người nắm, đối phương nếu trộm hai lần, như vậy thì sẽ trộm lần thứ ba.

	Nhưng mà hắn sai rồi, bởi vì cũng không có lần thứ ba, Tần Thủy Hoàng tương đối chú trọng, chuyện bất quá ba, cũng chính là hắn trong miệng nói lại lần nữa hai, không có luôn mãi lại bốn, đừng bảo là bọn họ thủ một đêm, coi như là thủ một năm, cũng không khả năng bắt Tần Thủy Hoàng.

	Mà lúc này Tần Thủy Hoàng đang làm gì vậy đâu ? Hắn bây giờ đang cùng Ngưu lão bản cùng nhau đối với trại nuôi bò tiến hành kiểm tra, căn bản cũng không có đi huyện Thông, bên kia phát sinh cái gì hắn cũng không biết, coi như là biết hắn cũng không biết để ý.

	Hắn biết cảnh sát sẽ hoài nghi hắn, nhưng mà cũng chỉ có thể là hoài nghi, cũng không thể đem hắn như thế nào, dĩ nhiên, cũng có thể đối với hắn tiến hành điều tra, bất quá cũng chỉ có thể âm thầm điều tra, nếu như quang hoài nghi một người, liền ngoài sáng điều tra, vậy xã hội này sẽ biến thành cái dạng gì.

	Hoài nghi có thể, thậm chí có thể truyền hắn đã qua, nhưng đây chẳng qua là thông thường triệu đến, cái này rất bình thường, mỗi một công dân đều có phối hợp cơ quan công an điều tra nghĩa vụ, nhưng mà giống vậy cũng có công dân quyền lợi của mình.

	"Ngưu lão bản, ngài xem còn có chỗ nào không hài lòng?"

	"Hài lòng, hài lòng, cũng hài lòng."

	Trại nuôi bò xây, so Ngưu lão bản tưởng tượng phải tốt hơn nhiều, bất kể là dùng kiến trúc vật liệu, vẫn là thợ xây cất nghệ, cũng để cho hắn rất hài lòng, dùng bò lời của ông chủ nói, cũng chưa có gặp qua như thế xinh đẹp trại nuôi bò.

	Bất quá cũng vậy, Thiên Biến làm ra sản phẩm, tất cả đều tinh phẩm.

	"Kia tiền sau cùng. . ."

	"Cho, cho, ta cái này thì cho ngài chuyển tiền."

	Ở nhận được tiền sau cùng giờ khắc này, hệ thống nhắc nhở tới, "Đinh: Dù sao cũng cấp công trình trại nuôi bò toàn bộ làm xong, toàn bộ công trình khoản thu hồi, khen thưởng tiền vàng ba trăm, khen thưởng một lần quay số cơ hội."

	Cái công trình này làm một chút tới, Tần Thủy Hoàng tổng cộng đạt được sáu trăm tiền vàng và một lần rút số cơ hội, ký kết hợp đồng phần thưởng một trăm tiền vàng, công trình làm xong phần thưởng hai trăm tiền vàng, công trình khoản thanh toán mới tính toàn bộ công trình toàn bộ làm xong, khen thưởng ba trăm tiền vàng thêm một lần quay số cơ hội.

	Thêm ở lần trước nữa cho Khúc kế toán bọn họ công ty dọn dẹp xà bần, Tần Thủy Hoàng bây giờ tổng cộng có 2 lần quay số cơ hội, hắn bây giờ cũng không có chuẩn bị dùng, bởi vì bây giờ không cần, thật ra thì lần này tiếp thông huyện công trình, lời căn bản cũng không lớn, sở dĩ tiếp, chính là vì tiền vàng và quay số cơ hội.

	Dù sao cũng cấp công trình, đều có sáu trăm tiền vàng khen thưởng và một lần quay số cơ hội.

	"Ngưu lão bản, cám ơn, nếu như lần sau còn có công trình, có thể nhất định phải tìm ta à!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  