 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Rất nhanh liền đến phiên khu Hải Điến chi nhánh công ty, khu Hải Điến chi nhánh công ty Tổng giám đốc Trương Ngữ đứng lên, mở ra một phần văn kiện bắt đầu báo cáo, cái khác cũng không có vấn đề, nhưng mà làm nói đến vận chuyển, xà bần thời điểm, lại xuất hiện số không lời, ngoài ra cát đá làm ăn so với năm trước chẳng những không có tăng trưởng, lời còn thiếu không thiếu.

	Cái này làm cho mọi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, không hiểu khu Hải Điến chi nhánh công ty là chuyện gì.

	"Chuyện gì? Các người khu Hải Điến chi nhánh công ty giở trò quỷ gì, đưa vào lớn như vậy sức người vật lực, lại xuất hiện số không lời."Phượng cô nương nhíu mày một cái.

	Bãi cát đá thu vào so năm trước thiếu nàng có thể tiếp thụ, nhưng là vận chuyển phương diện này số không lời nàng không thể tiếp nhận, phải biết khu Hải Điến nhưng mà chiếm toàn bộ đế đô một phần tám xây dựng, liền xà bần và đào đất phương diện này, đầu nhập sức người vật lực nhưng mà không thiếu.

	Đưa vào nhiều như vậy, lại không có lời, vậy làm sao cũng để cho người không nghĩ ra.

	"Phượng cô nương, chuyện này ta đang điều tra, xin ngài cho ta một chút thời gian, ngài yên tâm, ta nhất định cho ngài một câu trả lời."

	Không nghĩ ra vậy đúng rồi, từ Tần Thủy Hoàng và tập đoàn Hoành Vận đối với sau này, chỉ cần có thời gian, Tần Thủy Hoàng thì biết kéo một xe xà bần đi khu Hải Điến chi nhánh công ty xà bần cái hố đổ, những thứ này xà bần cái hố đừng bảo là kiếm tiền, còn đền liền rất nhiều, đền số tiền này làm thế nào, đương nhiên là từ đào đất bên kia bổ sung cái này cái lổ thủng.

	Chỉ như vậy, vận chuyển, đào đất bên này biến thành số không lời, phỏng đoán cái này số không lời cũng là vì xinh đẹp, tổng không thể nói bồi thường đi.

	"Được rồi, chuyện này sau này hãy nói, các người chi nhánh công ty sang năm muốn lên một cái hạng mục lớn, phá bỏ và dời đi công trình tiến hành thế nào?"

	Phượng cô nương nói chính là thôn Thổ Tỉnh bên kia hạng mục, là một chỗ sinh hạng mục, có thể nói liền trước mắt mà nói, cái này hạng mục là tập đoàn Hoành Vận từ trước tới nay làm lớn nhất hạng mục, chiếm diện tích liền vượt qua bốn cái cây số vuông.

	"Phượng cô nương xin yên tâm, phá bỏ và dời đi công trình tiến hành rất thuận lợi, tất cả thôn dân cũng ký phá bỏ và dời đi hiệp nghị, đang tiến hành nhà phá bỏ và dời đi bồi thường và đất đai bồi thường, bảo đảm ở xuân trước tết đem giai đoạn trước công tác làm xong, không trễ nãi qua hết mùa xuân bắt đầu động công."

	"Vậy thì tốt, ta hy vọng không muốn xuất hiện lại loạn gì."

	"Phượng cô nương xin yên tâm, tuyệt đối sẽ không."

	"Hy vọng như vậy, ngoài ra ta sẽ để cho bộ tài vụ trước cho các người chi nhánh công ty đánh tới 30 tỉ, dùng cho phá bỏ và dời đi bồi thường, cùng công trình bắt đầu thi công, lại đem khai thác tiền gọi cho các người."

	" Ừ."

	Vừa lúc đó, Phượng cô nương điện thoại di động reo, cầm lên nhìn một cái cúp, bởi vì là cái vùng khác số, hơn nữa còn là một ngồi số điện thoại, nhưng mà mới vừa cúp đoạn, lại vang lên, lại cắt đứt, sau đó lại vang, Phượng cô nương nhíu mày một cái cho tiếp thông.

	"Này, ai à?"

	"Là ta."

	Nghe được cái thanh âm này, Phượng cô nương liền vội vàng che điện thoại di động, đối với người phía dưới nói: "Tan họp."Sau đó cũng nhanh Bộ Ly mở.

	Đi tới một gian phòng làm việc, đóng kỹ cửa lại, lúc này mới đem điện thoại di động dán ở bên tai, dùng lời nhỏ nhẹ nói: "Long ca, ngài bây giờ ở địa phương nào?"

	"Ta ở đế đô."

	"Ngài ở đế đô? Nhưng mà số này gõ "

	"Ta dùng là Internet điện thoại, còn như lộ vẻ cái gì dãy số ta cũng không biết, như vậy có thể để tránh cho có người tìm được ta."

	"Như vậy à, ta hiểu ý."Nói đến đây thời điểm thật giống như nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng nói: "Oh đúng rồi Long ca, cái này hai ngày, ta phát hiện ta vùng lân cận xuất hiện không thiếu người xa lạ, không biết cái này cùng ngài có không có quan hệ?"

	"Còn phải hỏi sao? Nhất định là muốn thông qua ngươi tìm được ta, đây cũng là ta dùng Internet điện thoại gọi cho ngươi nguyên nhân."

	Nghe được Long ca như thế nói, Phượng cô nương suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngài bây giờ "

	"Ta bây giờ rất tốt, hơn nữa đụng phải một cái người rất có ý tứ, ta bây giờ ở ở trong nhà hắn, chuyện của công ty ngươi tốn nhiều lòng."

	"Cái này ngài yên tâm, ngươi cần muốn nói rõ cho ta chuyện gì xin cứ việc phân phó."

	"Ta không việc gì muốn nói rõ ngươi, chính là nói cho ngươi một tiếng, sau này ta mỗi tuần lễ sẽ cho ngươi đánh một lần điện thoại, nếu như công ty có chuyện gì ngươi cũng nhớ kỹ, chờ ta cho ngươi gọi điện thoại thời điểm, ngươi cùng nhau và ta báo cáo."

	" Uhm, Long ca."

	"Phải, nếu như không có chuyện gì ta liền cúp, oh đúng rồi, nếu như có người hỏi ngươi ta ở địa phương nào, ngươi liền nói ngươi không biết."

	"Tốt Long ca."

	Phượng cô nương sau khi cúp điện thoại vậy thở phào nhẹ nhõm, đoạn thời gian này không liên lạc được Long ca, nàng vẫn rất lo lắng, trọng yếu nhất chính là, không có Long ca ở sau lưng chỉ thị, rất nhiều chuyện nàng không buông ra tay làm.

	Bất quá bây giờ tốt lắm, nàng mặc dù không có thể liên lạc Long ca, nhưng mà Long ca có thể liên lạc nàng, như vậy nàng liền có thể buông tay chân ra đi làm, coi như là có cái gì mình không thể giải quyết, cũng có thể hướng Long ca báo cáo.

	. . .

	Tần Thủy Hoàng bên này, đem Hạ Dĩnh Tuyết đưa đến nhà liền lái xe đi khu Hưng Đại, bởi vì Vương Lương đánh tới nói điện thoại hố to đã điền xong, để cho hắn lại xem, lúc này Tần Thủy Hoàng đang đi khu Hưng Đại trên đường.

	Hơn một giờ sau đó, Tần Thủy Hoàng đi tới hố to, không tới, bây giờ đã không thể để cho hố to, bởi vì đã không có hố to, chẳng những không có hố to, hơn nữa điền xà bần còn cao ra mặt đất không thiếu.

	Đây là Tần Thủy Hoàng trước thời hạn an bài tốt, mặc dù là xà bần, nhưng mà cũng không phải là rất thực, đây cũng chính là mùa đông, nếu như là mùa hè, hạ lên một trận mưa lớn, phỏng đoán thì biết rơi vào không thiếu, cho nên Tần Thủy Hoàng an bài Vương Lương, ở lấp đầy sau này, đi lên mặt nhiều đổ một ít, tối thiểu cao hơn mặt đất chừng 3m.

	"Tần lão đệ."

	"Vương ca, tẩu tử."Tần Thủy Hoàng đối với Vương Lương và vợ Vương Lương gật đầu một cái.

	"Tần lão đệ, ngươi nhìn một chút như vậy được không được?"

	"Có thể."

	"Vậy kế tiếp "Vương Lương hỏi.

	"Vương ca, tiếp theo ngươi và tẩu tử đi đi, cái này lập tức mau nghỉ, đi bồi bồi đứa nhỏ, bên này giao cho ta, cùng xây xong sau này ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"À! Tần lão đệ, một mình ngươi "

	Còn không có cùng Vương Lương nói xong, Tần Thủy Hoàng đánh liền đoạn hắn nói: "Vương ca, ta cũng không phải là một người, quên nói với ngươi, ta bây giờ chẳng những là làm cái này, ta còn mở ra một nhà kiến trúc công trình công ty."

	"Cái gì, cái này "Tần Thủy Hoàng tin tức này tính quá lớn, vốn là hắn đã đem Tần Thủy Hoàng nghĩ thật lợi hại, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng lợi hại hơn, hắn biết, và hắn thấy chẳng qua là một số mà thôi.

	"Vương ca, ngươi nghe nói qua Tần Thủy Hoàng kiến trúc công trình công ty chứ ?"

	"Tần Thủy Hoàng? Chẳng lẽ chính là cái đó trên Net truyền, có tự động kiến trúc xe công ty kia?"

	"Không sai, đó chính là ta công ty xây cất."

	"À! Ngươi nói là nơi này vậy dùng kiến trúc xe tiến hành kiến trúc?"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Không sai."

	"Tần lão đệ, có chuyện ta muốn cùng ngươi nói một chút."

	"Vương ca ngươi nói."

	"Là như vầy, lần này xà bần cái hố tổng cộng thu đi lên một trăm mười ba vạn hơn sáu ngàn, dĩ nhiên, cái này đã trừ đi ta và tẩu tử ngươi đoạn thời gian này ăn uống, liền giữ một trăm mười bốn vạn coi là, hai chúng ta mỗi người năm mươi bảy vạn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  