 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trình Phi cái này dĩ nhiên là đùa giỡn, cái niên đại này, ai đi ra còn mang tiền mặt à, mang thẻ ngân hàng là được, coi như là không có mang thẻ ngân hàng, mang điện thoại di động cũng được, hắn sở dĩ nói như vậy, chính là vì phối hợp Trương Siêu.

	"Cút đi, không mang tiền là chứ ? Không quan hệ, chẳng qua cơm nước xong sau này chúng ta đem ngươi đè ở người quán cơm bên trong." Trương Siêu vậy nói đùa.

	"Không có sao, chẳng qua ta ở đó cho người ta rửa chén rửa chén tới trừ nợ, bất quá các người nhẫn tâm sao?"

	"Ta nhẫn tâm."

	"Ta cũng nhẫn tâm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu như thế nói, Trình Phi thở dài một cái nói: "À! Quen bạn không cẩn thận à! Quen bạn không cẩn thận."

	Thái Châu thực phủ, là trong huyện tiệm cơm ngon nhất, không có một trong, tiệm này đã có mấy trăm năm lịch sử, là một nhà tiệm xưa trăm năm, bất quá ở chỗ này ăn một bữa nhưng mà không tiện nghi, coi như là hai ba người, ở chỗ này tùy tùy tiện tiện ăn một bữa, không có một 800-1000 cũng không được.

	Liền cái này còn không yếu điểm quá tốt rượu, nếu không cái giá cả này còn muốn lật lần, nơi này trước Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu tới qua một lần, lần này coi như là lần thứ hai tới.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ qua trước khi tới, đã tới khều một cái người, nếu như Tần Thủy Hoàng bọn họ có thể sớm một chút tới đây, nói không chừng còn có thể đụng tới, dĩ nhiên, những thứ này hai bên cũng không biết.

	"Hoan nghênh đến chơi?"

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới từ xoay tròn cửa đi vào, hai dãy ăn mặc kỳ bào trẻ tuổi người đẹp một bên hoan nghênh nhất bọn họ, một bên tới một chín mươi độ cúi người.

	Cái này ngày mùa đông, mặc kỳ bào thật đúng là ma tính, khá tốt đây là đang trong phòng, nếu như là ở bên ngoài, phỏng đoán không tới 10 phút liền lạnh cóng.

	Bên trái đứng cái đầu tiên mặc kỳ bào người đẹp, ở cúi chào xong sau này, đi tới ba cái bên người thân nói: "Ba vị mời."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Đây là lễ phép, bỏ mặc đi chỗ nào, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không quên lễ phép, dĩ nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì là hắn thói quen nghề nghiệp.

	"Cho chúng ta tìm một phòng riêng, không cần quá lớn."

	Người đẹp đối với Trương Siêu gật đầu một cái nói: "Tốt tiên sinh, mời theo ta tới."

	Người đẹp mang ba người đi lầu hai, lầu 1 là không có phòng riêng, lầu 1 là lớn thính, cũng là chỗ ăn cơm, Thái Châu thực phủ chỉ có hai tầng, phòng riêng toàn bộ ở lầu hai, khá tốt bây giờ là ăn tết, tới nơi này người ăn cơm tương đối thiếu, nếu không muốn phòng riêng, vậy đều phải trước thời hạn hẹn trước.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ kinh qua một cái phòng riêng thời điểm, từ bên trong đi ra một người phục vụ viên, cửa phòng V.I.P mở ra một chút, bên trong một người người trung niên vừa vặn nhìn ra ngoài một mắt, liền thấy Tần Thủy Hoàng, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng cũng không nhìn thấy hắn.

	Cái này trong phòng riêng có năm người, trong đó bốn cái là hơn bốn mươi tuổi người trung niên, chỉ có một là chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ, thấy Tần Thủy Hoàng người trung niên đối với ngoài ra ba cái người trung niên nói: "Các vị, chờ ta một chút." Nói xong lại đôi người trẻ tuổi nói: "Chăm sóc kỹ mấy vị quý khách."

	"Tốt ca."

	Nghe được người tuổi trẻ câu trả lời sau này, người trung niên liền vội vội vàng vàng chạy ra.

	"Tần lão đệ."

	Ngay tại người đẹp mang Tần Thủy Hoàng bọn họ đi tới một cái cửa phòng V.I.P, chuẩn bị mở cửa đi vào thời điểm, Tần Thủy Hoàng nghe được một cái thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn một cái.

	"Ồ, lão ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Không sai, người trung niên này người chính là Tần Hồng Tinh, nếu là Tần Thủy Hoàng vậy đủ vội vàng, hàng năm cũng chỉ thời điểm ăn tết có thể trở về tới một đoạn thời gian, nhưng mà trở về sau này cũng là mỗi ngày xã giao, không có biện pháp, ai bảo hắn bây giờ trên danh nghĩa vẫn là huyện Thái Châu nhà giàu nhất đây.

	Bất quá ngày hôm nay không phải xã giao, mà là vì đệ đệ chuyện, mời người ăn cơm, không nghĩ tới mới vừa điểm thức ăn ngon, ở gọi thức ăn phục vụ viên đi ra thời điểm, thấy được Tần Thủy Hoàng, cái này không, liền vội vội vàng vàng đuổi tới.

	"Ta ở chỗ này mời người ăn cơm, không nghĩ tới sẽ đụng phải liền ngươi, các người cũng là tới ăn cơm?"

	"Đúng, và hai người bạn cùng nhau tới dùng cơm." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Trương Siêu và Trình Phi.

	Hắn không có giới thiệu Trương Siêu và Trình Phi, bởi vì Tần Hồng Tinh và bọn họ 2 cái là hai cái thế giới người, coi như là giới thiệu, phỏng đoán quay đầu liền quên mất, vậy còn không như không giới thiệu.

	"Cái này hai vị tiểu huynh đệ là. . ."

	Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, hắn không có giới thiệu, Tần Hồng Tinh lại hỏi, không có biện pháp, chỉ có thể giới thiệu: "Bọn họ 2 cái là bạn học ta thêm bạn tốt, vị này là Trình Phi, vị này là Trương Siêu."

	"Hai vị tiểu huynh đệ tốt, ta kêu Tần Hồng Tinh."

	Còn không có cùng Tần Thủy Hoàng giới thiệu hắn, Tần Hồng Tinh mình làm cái tự giới thiệu mình, hơn nữa còn trước đưa tay ra.

	"Ngài khỏe." Trình Phi và Tần Hồng Tinh cầm một chút tay, sau đó liền buông lỏng.

	Nhưng là Trương Siêu liền có chút không bình tĩnh, ở Trình Phi buông tay ra sau này, Trương Siêu vội vàng dùng hai cái tay nắm Tần Hồng Tinh tay hỏi: "Ngài, ngài chính là Tần Hồng Tinh?"

	"Làm sao, tiểu huynh đệ biết ta?"

	"Không, không nhận biết, không quá ta nghe nói qua ngài, ngài nhưng mà trấn chúng ta kiêu ngạo."

	Trước cũng đã nói, Tần Hồng Tinh và Tần Thủy Hoàng bọn họ là một cái trấn trên, bất quá hai người một cái ở trấn phía nam, một cái ở trấn phía bắc, trung gian cách mười mấy dặm.

	Trình Phi không biết Tần Hồng Tinh rất bình thường, trước Tần Thủy Hoàng vậy chưa có nghe nói qua Tần Hồng Tinh, nhưng là Trương Siêu cũng không giống nhau, phải biết năm đó hắn phụ thân có thể là cả trấn nhà giàu nhất, đáng tiếc bị sau đó cư thượng Tần Hồng Tinh cho vượt qua đã qua.

	Nhưng là rất nhanh Tần Hồng Tinh nhà liền dời đến huyện thành, Trương Siêu phụ thân mặc dù còn là trấn trên nhà giàu nhất, bất quá đã có điểm danh bất hư truyền, bởi vì rất nhiều người đều biết, ở nơi này trong trấn, có người so hắn còn có tiền.

	Hơn nữa còn không phải giống vậy so Trương Siêu phụ thân còn có tiền, nói khó nghe, Trương Siêu phụ thân mặc dù được gọi là trấn trên nhà giàu nhất, nhưng là xuất thân phỏng đoán cũng chưa tới mười triệu, nhưng mà người ta Tần Hồng Tinh đâu, xuất thân đều là lấy trăm triệu nhớ.

	Đây căn bản cũng không có thể so sánh, bởi vì đây là hai cái cấp bậc, một cái là dù sao cũng phú ông, một cái là tỷ phú, vậy làm sao so, cái này thì cho trọng lượng cấp quyền vương và nhẹ lượng cấp quyền vương khác biệt.

	"Ồ, ngươi cũng là tiệm gạch?"

	"Đúng, chúng ta đều là." Trương Siêu chỉ chỉ Trình Phi, Tần Thủy Hoàng và mình.

	"Hắn là trấn trên, ta muốn ngươi hẳn biết ba hắn." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Trương Siêu.

	"Họ Trương, trấn trên." Tần Hồng Tinh suy nghĩ một chút nói: "Ngươi phụ thân là Trương Thanh."

	"Được được !" Trương Siêu liền vội vàng gật đầu.

	"Ha ha ha, nếu như vậy, Tần lão đệ, các người vừa vặn cũng là tới dùng cơm, vậy thì cùng nhau đi."

	Tần Thủy Hoàng biết, Tần Hồng Tinh sở dĩ nói như thế một đống lớn, liền là muốn cho hắn cùng đi ăn cơm, bất quá Tần Thủy Hoàng không thích loại trường hợp này, đặc biệt là và một đám người không biết cùng nhau ăn cơm, như vậy hắn sẽ cảm giác được không được tự nhiên.

	"Không cần lão ca, hôm nay là ngươi mời người khác ăn cơm, chúng ta đi không lễ phép."

	"Không quan hệ, hơn nữa, ngươi Tần lão đệ cũng không phải là người ngoài, đi thôi." Nói xong tới đây kéo Tần Thủy Hoàng, một bộ ngươi không đi không được dáng vẻ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  