 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Này, Hắc Tử."

	"Lão Tần, trễ như vậy gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Cho ta tìm hai trăm người, thống nhất đồ rằn ri, tay trắng bộ, vũ khí ta cũng không cần nói, ngoài ra lại chuẩn bị điểm đặc thù đạo cụ."

	"Lão Tần, đã xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hắc Tử đằng từ trên giường nhảy xuống, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng đây là muốn đánh nhau à, hơn nữa lúc này cần người, vậy thì không phải là hù dọa một chút đối phương, mà là muốn thật đánh.

	Bỏ mặc ở bất kỳ đối phương, liền công trường cũng chưa có không đánh nhau, nhưng là đánh nhau vậy chia rất nhiều loại , nếu như là ban ngày, vậy trên căn bản không đánh nổi, coi như là đánh nhau, cũng không biết rất nghiêm trọng.

	Dẫu sao ban ngày nhiều người, ảnh hưởng không tốt, nhiều nhất chính là phô trương thanh thế, hai bên đem người kéo ra ngoài Lượng Lượng tương.

	Có thể là buổi tối cũng không giống nhau, buổi tối dân thành phố đều nghỉ ngơi, coi như là đem trứng phá, cũng không người nào biết, trọng yếu nhất chính là ảnh hưởng chẳng phải tồi tệ, cho nên buổi tối đánh nhau, đây chính là thật đánh.

	"Vậy không việc gì, chính là huyện Thông cái đó công trường có người gây chuyện."

	"Huyện Thông công trường? Là tập đoàn Hoành Vận sao?"

	"Không phải, là địa phương một chỗ đầu rắn, 10 ngày trước mới vừa bắt đầu làm việc đất thời điểm, ta sửa chữa hắn dừng lại, cái này không, ngày hôm nay dẫn người tới tìm bãi đi, nghe ta người bên dưới nói, có chừng trăm mười người."

	"Hô "Hắc Tử thở dài một cái nói: "Ta biết, ta cái này thì dẫn người tới."

	Hắc Tử sở dĩ thở ra một hơi dài, là bởi vì là đối phương không phải tập đoàn Hoành Vận, nếu không chuyện này thì phiền toái, nghe được Tần Thủy Hoàng nói chẳng qua là địa phương một chỗ đầu rắn, vậy liền không có vấn đề gì.

	"Ta bây giờ cũng ở đây Tiểu Thang sơn bên này, như vậy, ngươi nhanh lên chuẩn bị, chúng ta ở Tiểu Thang sơn bên này hội họp, sau đó ta an bài một chút."

	"Được, cho ta nửa giờ, nửa giờ sau này gặp."

	"Ừhm!"Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái liền cúp điện thoại di động.

	"Thiên Biến."

	"Chủ nhân, Thiên Biến tùy thời là ngài phục vụ."

	"Trước không làm, biến thành một chiếc lớn xe suv."

	"Chủ nhân, mời lựa chọn."

	Thiên Biến nói xong, trên màn ảnh lớn xuất hiện mười mấy chiếc lớn xe suv, có Mercedes-Benz, Infiniti, Hummer, Knight XV 《 tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ 5》 trong The Rock Johnson vật cưỡi, Marauder, khải bách hách chiến lá chắn, Unimog U5000, Mercedes-Benz gia tộc "Chung cực việt dã vua", G. Patton xe suv.

	Những thứ này xe suv, mỗi một chiếc cũng không tệ, đặc biệt là phía sau năm chiếc, thật là có thể gọi là là quái thú cấp xe suv, đặc biệt là chiếc kia Knight XV, Tần Thủy Hoàng một mắt nhìn trúng, đây chính là trong phim ảnh The Rock Johnson
 tọa giá.

	"Thiên Biến liền nó." Tần Thủy Hoàng chỉ chiếc kia Knight XV.

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, một chiếc mới tinh Knight XV xuất hiện, nhìn qua thật giống như là quái thú, xe dài 6098MM, xe cao 2540MM, xe chiều rộng 2498MM, động lực là 6. 8L, V10 động cơ, Hummer H2 ở trước mặt nó liền cho đồ chơi tựa như.

	Knight XV (Knight XV) là tới từ Canada Toronto Conquest Vehicles nhà máy hiệu buôn chế tạo, linh cảm lấy tự trọng hình quân dụng xe bọc thép SUV. Knight XV bề ngoài hết sức cương quyết, dũng mãnh, cho người cảm giác chỉ cần xông ngang đánh thẳng là có thể giết ra trùng vây, thật giống như trên quốc lộ tank.

	Thân xe áp dụng tấm thép chống đạn và thủy tinh tiền vệ bánh xe ủi đạt tới thanh bảo vệ, cửa kiếng xe và gió ngăn cản do 64 mm dầy chống đạn thấu minh vật liệu chế thành. Knight XV trăm cây số hao xăng đạt tới 58L, chỉ muốn dầu ma-dút là ca, cho Knight XV rót đầy một rương dầu đại khái cần 2500 đồng tiền.

	Trăm cây số năm mươi tám lít dầu dây dưa, dựa theo trước mặt dầu ma-dút giá cả, sáu khối rưỡi một lít, một cây số không sai biệt lắm bốn đồng tiền, thật đúng là uống dầu à.

	Cái này nói chẳng qua là chiếc xe này, và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì, bởi vì Thiên Biến không cần dầu.

	"Ha ha ha, không tệ không tệ, lên đường."

	Lái chiếc xe này để cho Tần Thủy Hoàng có chút hưng phấn, vạn nhất xuất hiện cái gì bất ngờ, Tần Thủy Hoàng chỉ cần không xuống xe, liền không có chuyện gì, nhất không chen cũng có thể chạy đến.

	Tần Thủy Hoàng đi tới trấn Tiểu Thang Sơn thời điểm, Hắc Tử bọn họ vẫn chưa đến, bất quá cũng vậy, Hắc Tử bọn họ còn cần chuẩn bị, không giống Tần Thủy Hoàng chỉ có một người, lại không cần gì chuẩn bị, dĩ nhiên phải nhanh một chút.

	Lại đợi không sai biệt lắm có nửa giờ, Tần Thủy Hoàng liền thấy một cái đoàn xe tới đây, không phải xe chở đất, mà là từng chiếc một xe nhỏ, đều không phải là cái gì tốt xe, tốt nhất cũng chỉ một chiếc hiện đại việt dã.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe bước xuống, phía sau đèn xe lung lay một chút Tần Thủy Hoàng, sau đó liền một chiếc một chiếc ngừng ở Knight XV phía sau, Hắc Tử và lão Cố từ trên một chiếc xe xuống, chạy đến Tần Thủy Hoàng bên người.

	Bọn họ không có phản ứng Tần Thủy Hoàng, mà là trực tiếp chạy tới Knight XV bên cạnh, hai người liền ở trên xe cái đó sờ à, phỏng đoán sờ vợ mình cũng không có như thế cẩn thận, xem ra người ta nói không sai, người đàn ông đối với xe si mê, tuyệt đối không thua gì tức phụ.

	"Ta nói các người hai cái có thể, trước làm chánh sự, để cho mọi người tất cả xuống."

	"Lão Tần, cái này. . . Cái này xe của ai à?"Hắc Tử lần nữa nhìn một cái Knight XV, quay đầu lại hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Nói nhảm, đương nhiên là ta."

	"Ngươi? Ngươi lúc nào mua? Ta làm sao không biết?"

	"Được rồi, quay đầu ta sẽ giải thích cho ngươi, trước làm chánh sự."

	"À, tốt."

	Ở Hắc Tử đi gọi người sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi một chút lão Cố mới biết, những xe này tổng cộng có năm mươi chiếc, phần lớn là xe lậu, không đúng, hẳn là toàn bộ là xe lậu, bởi vì nào đó đích cũng không tính là chánh quy xe taxi.

	Những xe này đều là Hắc Tử gọi điện thoại kêu tới, đặc biệt chính là phụ trách kéo người, những tài xế này sẽ không tham dự đánh nhau, bất quá vậy không sao, bởi vì Hắc Tử mang người đủ, một chiếc xe ngồi bốn người, vừa vặn hai trăm người.

	Cùng thấy những người này là ai thời điểm, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi: "Hắc Tử, ngươi làm sao để cho bọn họ tới?"

	Những người này không phải người khác, mà là xe lớn tài xế, trên công trường có một trăm chiếc xe chở đất, làm ca ba, vừa vặn có hai trăm người đang nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, Hắc Tử lại là để cho bọn họ đi tới.

	"Lão Tần, ngươi cũng không xem xem bây giờ là thời gian lúc nào, hơn nữa ngươi lại phải gấp như vậy, nếu như là ở trong thành phố, hoặc là nói cách thành phố gần một chút địa phương, ta có thể cho ngươi tìm được người, nhưng mà ngươi xem xem nơi này là địa phương nào, nói chim không sót cứt cũng không quá đáng, ta không để cho bọn họ tới đây, ta đi chỗ nào cho ngươi tìm người?"

	"Ách!"

	Lúc này Tần Thủy Hoàng mới nhớ, nơi này có thể không có gì công trường, liền hắn cái này một cái công trường, còn thật không có người khác có thể tìm.

	" Được rồi, liền bọn họ đi."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bắt đầu đối với bọn họ tiến hành an bài.

	Đầu tiên một chút, chính là muốn bảo vệ tốt mình, tận lực không phải bị thương, coi như là bị thương, vậy phải tránh chỗ hiểm, sau đó lại dặn dò một ít cái khác, cuối cùng Tần Thủy Hoàng nói: "Nhớ, đến sau này, cái gì cũng không cần nói, trực tiếp đánh."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  