 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, đi đi có chút không được tự nhiên, không đi lại không nói được, người ta cũng tới đây kéo mình, hơn nữa, là người ta để cho mình đi ăn cơm, không đi cũng quá không cho mặt mũi.

	"Được rồi lão ca, ngươi liền chặn kéo, ta đi còn không được sao!"

	"Ha ha ha, vậy thì đúng rồi, đi thôi hai vị tiểu huynh đệ." Tần Hồng Tinh vậy không quên Trình Phi và Trương Siêu, bỏ mặc nói thế nào, bọn họ cũng là và Tần Thủy Hoàng cùng đi, dĩ nhiên phải gọi.

	Trương Siêu và Trình Phi cũng biết, Tần Hồng Tinh kêu bọn họ, hoàn toàn là bởi vì Tần Thủy Hoàng, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng, Tần Hồng Tinh biết bọn họ là ai.

	Đây cũng là Tần Thủy Hoàng cười khổ nguyên nhân, vốn là hắn là cùng huynh đệ cùng đi ăn cơm, không nghĩ tới sẽ đụng phải Tần Hồng Tinh, thật ra thì hắn không thích nhất những thứ này, Tần Thủy Hoàng kết bạn, cho tới bây giờ không xem ngươi có tiền hay không, chỉ cần ngươi thật lòng đem hắn làm bạn bè, như vậy hắn liền đem ngươi làm bạn bè.

	Hắn sở dĩ như vậy, chính là không hy vọng đem bằng hữu và kim tiền, lợi ích nối kết, bởi vì bằng hữu một khi và kim tiền, lợi ích nối kết, như vậy thì không thuần túy, hắn không thích, nhưng là có lúc vậy rất không biết làm sao.

	Ngay tại bọn họ chuẩn bị lúc đi, Tần Hồng Tinh quay đầu lại đối với tên kia người đẹp phục vụ viên nói: "Ngươi đi thông báo một tiếng, để cho mới vừa rồi tên kia gọi thức ăn nhân viên tới nữa một chuyến, chúng ta phòng riêng lại điểm một ít thức ăn."

	"Tốt tiên sinh."

	Tần Hồng Tinh mang Tần Thủy Hoàng bọn họ ba cái đi tới hắn phòng riêng, thấy hắn trở về, người ở bên trong đều đứng lên.

	Tần Hồng Tinh vỗ tay một cái nói: "Tới, ta cho mọi người giới thiệu một ít ta vị này tiểu huynh đệ."

	Đi qua Tần Hồng Tinh một phen giới thiệu, Tần Thủy Hoàng cũng biết bên trong bốn người là ai, vậy ba tên người trung niên là cục xây dựng và cục thành quản lãnh đạo, mà tên kia người tuổi trẻ là Tần Hồng Tinh đệ đệ Tần Hồng Kỳ, xây thành hai giám đốc công ty.

	Dĩ nhiên, là huyện thành xây hai công ty, mặc dù huyện công ty xây cất đã nhận thầu cho một người, nhưng là trên danh nghĩa vẫn là thuộc về cục xây dựng lãnh đạo, một vài thủ tục phê duyệt, còn có các loại các dạng văn kiện, những thứ này cũng phải đi qua cục xây dựng và cục thành quản.

	Tần Hồng Tinh ngày hôm nay mời ba vị này lãnh đạo, chính là hy vọng bọn họ cho Tần Hồng Kỳ được cái thuận lợi, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ đụng phải Tần Thủy Hoàng.

	Dĩ nhiên, Tần Hồng Tinh vậy đem Tần Thủy Hoàng giới thiệu cho bọn họ, bao gồm Trình Phi và Trương Siêu, từ nơi này vậy có thể thấy được Tần Hồng Tinh làm việc tương đối lão luyện, ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng không làm được Tần Hồng Tinh như vậy.

	Đồng thời ba vị lãnh đạo cũng là nhìn Tần Thủy Hoàng, không hiểu người trẻ tuổi này là ai, có thể để cho Tần Hồng Tinh như thế coi trọng, mặc dù không rõ, nhưng là ai cũng không có hỏi lên.

	"Hồng Kỳ, giúp ta chiếu cố một chút quý khách, ta gọi điện thoại."

	"Tốt ca." Tần Hồng Kỳ sau khi nói xong, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tới, Tần huynh đệ, ngồi bên này."

	"Bóch!"

	"Ai u, ca, ngươi đánh ta làm gì?"

	Tần Hồng Kỳ vừa mới chuẩn bị đi kéo Tần Thủy Hoàng ngồi xuống, liền bị Tần Hồng Tinh một cái tát vỗ đầu lên.

	"Tần huynh đệ cũng là ngươi gọi, phải gọi ca."

	"Phốc. . ." Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra một hớp lão máu.

	Mình già như vậy sao! Cái này Tần Hồng Kỳ thế nào cũng có ba mươi liền đi, rất có thể có hơn 30, mà mình mới hai mươi bảy tuổi, để cho một cái tuổi tác lớn hơn mình người kêu mình ca, không biết cái này Tần Hồng Tinh là nghĩ như thế nào.

	Không riêng gì Tần Thủy Hoàng, liền liền Tần Hồng Kỳ cũng giống như vậy, cái này Tần Thủy Hoàng vừa thấy liền so hắn nhỏ hơn mấy tuổi, có thể là đại ca lại để cho mình kêu một cái so mình nhỏ hơn mấy tuổi người kêu ca, hắn cũng có chút bối rối.

	2 người người trong cuộc đều nghĩ như vậy, người khác liền càng không cần phải nói, bất quá vậy ba vị lãnh đạo lần nữa nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, bởi vì bọn họ từ trong này đã nhìn ra một ít thứ, đó chính là Tần Thủy Hoàng thân phận không đơn giản.

	"Ca, cái này. . ."

	Tần Hồng Kỳ vẫn chưa nói hết, lại bị Tần Hồng Tinh đánh một cái tát nói: "Để cho ngươi kêu ngươi liền kêu, kia nhiều như vậy nói nhảm." Nói xong còn trừng mắt một cái đệ đệ.

	"Ách. . . Tần ca, tới ngồi ở đây."

	Tần Hồng Kỳ đối với hắn người đại ca này rất tôn kính, chẳng những tôn kính, hơn nữa rất sợ, làm Tần Hồng Tinh lần nữa nhấn mạnh một điểm này, hắn thật giống như vậy rõ ràng liền cái gì.

	"Tần lão đệ, các người trước ngồi, ta gọi điện thoại."

	Dĩ nhiên, xuất hiện ở trước khi đi, vậy không quên cho vậy ba vị lãnh đạo chào hỏi, chỉ bất quá không có đối với Tần Thủy Hoàng loại thái độ đó mà thôi, bất quá hắn có cái này tư cách.

	Tần Thủy Hoàng là ai, đây chính là bí thư, Huyện trưởng chỗ thượng khách, nếu như không phải là vì giúp đệ đệ, phỏng đoán hắn cũng không sẽ xuất hiện ở nơi này, nói khó nghe, Tần Hồng Tinh là bọn họ muốn mời cũng không mời được người.

	Không tới 2 phút, Tần Hồng Tinh lại từ bên ngoài đi vào, vừa vặn lúc này gọi thức ăn nhân viên cầm thực đơn đi vào, Tần Hồng Tinh vội vàng vẫy vẫy tay, để cho gọi thức ăn nhân viên đã qua, món ăn một nhận lấy đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Lão đệ, muốn ăn gì cứ việc gọi, ngày hôm nay ta mời khách."

	"Ngươi mời khách à! Vậy được, ta ngày hôm nay phải thật tốt làm thịt ngươi một bữa, dù sao ngươi có tiền." Tần Thủy Hoàng nói đùa.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Hồng Tinh cười khổ một cái nói: "Lão đệ, ngươi cũng không muốn chế giễu ta, có ngươi ở đây, ta nào dám gọi người có tiền."

	"Tần lão ca thật biết nói đùa." Tần Thủy Hoàng bèn cười ha ha.

	Thấy Tần Thủy Hoàng thật giống như không muốn bại lộ cái gì, Tần Hồng Tinh cũng không nói gì nữa.

	Tần Thủy Hoàng nhìn xem thực đơn, tùy ý gọi liền hai cái, liền đem thực đơn đưa cho Trương Siêu và Trình Phi nói: "Tùy ý gọi, ngày hôm nay có cường hào mời khách, đem các người luôn muốn ăn, lại chưa từng ăn qua cũng điểm."

	"Phốc. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Hồng Tinh mới vừa uống một ngụm trà toàn bộ cho phun ra ngoài, cái này thật đúng là là đánh thổ hào dáng điệu.

	"Cái này. . ." Trương Siêu có chút khó khăn.

	"Không có sao, nếu Tần lão đệ đều nói như vậy, các người thì tùy chọn đi." Tần Hồng Tinh đối với Trương Siêu và Trình Phi vừa nói.

	"Chọn đi, không quan hệ, Tần tổng có tiền." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước.

	"Ngươi tên nầy." Tần Hồng Tinh nhìn Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh cũng như thế nói, nhưng là Trương Siêu và Trình Phi cũng có đúng mực người, cũng là tùy tiện điểm hai cái, sau đó liền đem thực đơn đưa cho phục vụ viên.

	Mười mấy phút, thức ăn bắt đầu lục tục đi lên, đang lúc mọi người chuẩn bị ăn thời điểm, cửa phòng V.I.P bị người từ bên ngoài đẩy ra, đi vào một người người trung niên, thấy tên này người trung niên, vậy ba vị lãnh đạo vội vàng đứng lên.

	Tiếp theo là Tần Hồng Tinh và Tần Hồng Kỳ, sau đó là Trương Siêu và Trình Phi, bọn họ 2 cái là theo chân người khác cùng nhau đứng đứng lên, bởi vì bọn họ căn bản cũng không biết mới vừa tiến vào tên này người trung niên.

	Toàn bộ phòng riêng chỉ có Tần Thủy Hoàng một người còn ở đó ngồi, ngược lại không phải là hắn tư thế lớn, mà là ở vậy cười khổ, còn chưa kịp đứng lên.

	"Ha ha ha, Tần huynh đệ, ngươi lúc này tới cũng không gọi điện thoại, nếu như không phải là lão Tần cho ta gọi điện thoại, ta còn không biết ngươi trở về." Người trung niên nói xong cũng đi Tần Thủy Hoàng bên người đi, vừa đi vừa đưa tay ra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  