 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nói khó nghe, khi đó, coi như là Tần Thủy Hoàng muốn đi trợ giúp người khác, đó cũng là có lòng không có sức, cho nên ở ngươi muốn trợ giúp người khác thời điểm, đầu tiên phải có cái này điều kiện, không có điều kiện liền đi trợ giúp người khác, đó không phải là giúp, mà là thêm loạn.

	Cử một rất đơn giản liệt tử, nếu như có người ngã xuống ở trên đường xe chạy, ngươi thấy được, ngươi cưỡi chiếc xe đạp, người khác cũng nhìn thấy, người khác lái chiếc xe, vốn là người khác muốn dùng xe cầm người đưa đến bệnh viện, ngươi nếu không phải là mình dùng xe đạp đưa.

	Ngươi đây không phải là thêm loạn là cái gì, hơn nữa, coi như là bị người lừa bịp lên, một mình ngươi cỡi xe đạp có thể thường nổi sao?

	Nơi để giúp người cũng phải lượng sức mà đi, không phải mù quáng đi giúp, chỉ có một bầu nhiệt huyết không được, phải có năng lực này, Tần Thủy Hoàng bây giờ chính là có năng lực này, cho nên mới đi trợ giúp người khác.

	Trở lại tứ hợp viện sau này, bởi vì đi bệnh viện trước mới vừa ăn cơm, cho nên cơm tối cũng không chuẩn bị ăn, hai người ở phòng khách nhìn một lát ti vi.

	Vừa lúc đó, một người hộ vệ mang một người người máy tới đây, tên này người máy là thư ký phái tới đây.

	"Thiếu gia, đây là ngài muốn tư liệu."

	" Ừ, cho ta đi."

	" Ừ." Người máy cầm tư liệu đưa cho Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng mở ra tư liệu nhìn một chút, cũng không có cái gì cái khác, chính là một phần hợp đồng, một phần máy tiện công ty tiêu thụ mua bán hợp đồng, có cái này, máy tiện công ty tiêu thụ là được Tần Thủy Hoàng.

	"Được rồi, ngươi trở về đi thôi."

	"Tốt thiếu gia."

	Ở nơi này tên người máy đi sau này, Tân Địch hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Không việc gì, một phần hợp đồng."

	"Oh."

	Nghe được là hợp đồng, Tân Địch liền không có gì hứng thú, bởi vì vật này nàng xem qua quá nhiều, nếu như không có cần thiết, nói thật, nàng cũng không muốn xem cái này.

	"Đúng rồi, ngày mai ngươi nếu như phải đi bệnh viện mà nói, sẽ để cho tài xế đưa ngươi đã qua."

	"Ngươi đi làm gì?"

	"Ta ngày mai có chút việc muốn tới xử lý."

	"Phải, ta biết."

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng rửa mặt một phen, ăn điểm tâm xong, liền lái xe rời đi, bởi vì hắn ngày hôm nay muốn đi tiếp quản máy tiện công ty tiêu thụ, bất quá ở trước khi đi, Tần Thủy Hoàng còn muốn đi một chỗ.

	"Cốc cốc cốc." Tần Thủy Hoàng gõ cửa một cái.

	Cửa phòng rất nhanh bị mở ra, thấy phòng đứng ngoài cửa là Tần Thủy Hoàng, người mở cửa kinh ngạc nói: "Biểu ca, ngươi làm sao tới?"

	"Còn chưa có đi đi làm?"

	"Còn không có, ta lên ban tương đối gần."

	" Ừ, Lưu Vĩ ở đây không?"

	" Có mặt."

	Hác Úc mời Tần Thủy Hoàng đi vào, trong phòng khách cũng không nhìn thấy Lưu Vĩ, mời Tần Thủy Hoàng sau khi ngồi xuống, Hác Úc vội vàng đi phòng ngủ bên kia, đối với bên trong nói: "Nhanh lên một chút, biểu ca tới."

	Lưu Vĩ hẳn là vẫn chưa rời giường, cũng vậy, hắn bây giờ còn chưa có tìm được công tác, thì cũng không cần đi làm, như vậy thì không cần dậy sớm như vậy.

	Rất nhanh Lưu Vĩ từ phòng ngủ đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng ngồi ở đó, vội vàng đi kêu nói: "Biểu ca."

	" Ừ, còn không có tìm được công tác?"

	" Ừ." Lưu Vĩ gật đầu một cái, lập tức nói: "Biểu ca ngươi yên tâm, ta đoạn thời gian này một mực ở tìm, rất nhanh liền sẽ tìm được."

	"Vậy ngươi không cần tìm, ta cho ngươi tìm một việc làm."

	"Cái gì!" Lưu Vĩ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, sau đó vừa quay đầu xem Hác Úc.

	Liền xem Hác Úc lắc đầu một cái, nói: "Ta không biết, ta không có tìm biểu ca."

	Trước Hác Úc nói qua, nếu như chân thực không tìm được việc làm, đi ngay tìm Tần Thủy Hoàng, để cho Tần Thủy Hoàng cho Lưu Vĩ an bài cái vị trí, cho nên làm Tần Thủy Hoàng nói cho hắn tìm một việc làm sau này, Lưu Vĩ còn tưởng rằng là Hác Úc đi tìm Tần Thủy Hoàng.

	"Được rồi, nhanh lên đi tắm một cái, sau đó đổi thân quần áo, ta mang ngươi lại xem, nếu như ngươi không hài lòng, có thể không đi."

	"Cái này. . ."

	Lưu Vĩ rất khó khăn, muốn đi lại không thể đi, không thể đi lại phải đi, sở dĩ muốn đi, đó là hắn thiếu công việc này, không thể đi, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng đã giúp hắn quá nhiều, lại phải đi, đó là bởi vì để cho hắn đi là Tần Thủy Hoàng, hắn không thể không đi.

	"Ta nói ngươi còn sững sốt làm gì, biểu ca để cho ngươi đi ngươi đi ngay."

	"Oh , được." Lưu Vĩ trả lời một tiếng, đi ngay đi rửa mặt.

	"Tiểu Úc, ngươi ngày hôm nay xin nghỉ 1 bữa đi, một lát và chúng ta cùng đi."

	"À! Biểu ca, ta cũng đi à!"

	"Đúng, ta sợ hắn không muốn làm, cho nên. . ." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ phòng vệ sinh.

	"Rõ ràng liền biểu ca, vậy ta cho công ty gọi điện thoại."

	" Ừ."

	Chờ Lưu Vĩ từ phòng vệ sinh đi ra, Hác Úc điện thoại vậy đánh xong, ở biết Hác Úc vậy đi theo cùng đi sau này, Lưu Vĩ dĩ nhiên biết chuyện gì, bất quá vậy không có nói gì.

	Ngay trước Tần Thủy Hoàng mặt, hắn còn thật không dám nói gì.

	Trước liền ngừng Hác Úc nói qua nàng cái này biểu ca, hơn nữa Hác Úc một mực đưa cái này biểu ca làm thần tượng, khi đó, hắn còn có chút xem thường, nhưng là đi qua chuyện này sau này, hắn tin.

	Làm xe ngừng ở Lưu Vĩ trước công tác công ty tiêu thụ lầu dưới thời điểm, Lưu Vĩ ngẩn người một chút, sau đó nhìn một cái Tần Thủy Hoàng, xem Tần Thủy Hoàng cũng không có nói gì, hắn cũng sẽ không hỏi.

	Bất quá vẫn là công tác Tần Thủy Hoàng đi vào.

	"Quản lý Lưu."

	"Quản lý Lưu."

	Dọc theo đường đi còn có không ít người cho Lưu Vĩ chào hỏi, nhìn Lưu Vĩ làm người cũng không tệ lắm, nếu không một cái bị khai trừ người, làm sao có thể còn có người sẽ cho ngươi chào hỏi, sẽ không sợ bị phía trên người mang giày nhỏ.

	" Ừ, các ngươi tốt."

	Người công ty cũng không nhận ra Tần Thủy Hoàng, thậm chí cũng không có gặp qua, cho nên căn bản cũng không biết hắn là ai, không có cho hắn chào hỏi cũng bình thường.

	Tần Thủy Hoàng mang Lưu Vĩ một mực đi vào bên trong, đi thẳng đến đổng sự trưởng cửa phòng làm việc, mà lúc này, Lưu Vĩ còn lấy là Tần Thủy Hoàng là tới tìm hắn trước khi lão bản, để cho hắn hồi làm việc.

	Chỉ là không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp đẩy ra cửa phòng làm việc, một chút cũng không giống như là đến tìm người, đến giống như là về nhà như nhau.

	"Vào đi." Tần Thủy Hoàng mở cửa ra sau này, cũng không có đi vào, mà là đối với Lưu Vĩ và biểu muội nói.

	"Biểu ca, ngươi đây là. . ." Lưu Vĩ không thể hỏi, nhưng là Hác Úc có thể hỏi à.

	"Đi vào nói sau."

	"Oh."

	Chờ Hác Úc và Lưu Vĩ cũng sau khi đi vào, Tần Thủy Hoàng vậy đi vào theo, hơn nữa đóng cửa lại.

	"Ngồi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ ghế sa lon.

	Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Tần Thủy Hoàng nói: "Nơi này như thế nào?"

	"Tốt vô cùng." Lưu Vĩ nói một câu.

	"Vậy ngươi sau này liền làm việc ở đây đi."

	"Cái gì!" Lưu Vĩ trực tiếp từ trên ghế salon bắn ra, nói: "Biểu ca, ngươi đây là. . ."

	"Nơi này đã bị ta mua, nhưng là ta bề bộn nhiều việc, căn bản không có thời gian quản lý nơi này, cho nên ta nghĩ muốn, ngươi làm việc ở đây qua, đối với nơi này hẳn rất quen thuộc, cho nên ta chuẩn bị để cho ngươi giúp ta quản lý nơi này."

	Tần Thủy Hoàng không có ở treo Lưu Vĩ khẩu vị, bởi vì là căn bản không có cần thiết, vẫn là đi thẳng vào vấn đề nói tương đối khá, hơn nữa, biểu muội còn ở bên cạnh nhìn, thấy mình như thế khi dễ chồng nàng, phỏng đoán sẽ cho mình nổi cáu.

	"Không được không được, biểu ca, ta thật không được, ngươi để cho ta đi ra ngoài bán món đồ tạm được, để cho ta quản lý lớn như vậy một công ty, ta thật không làm được."

	"Đúng vậy biểu ca, hắn vừa không có quản lý qua công ty, ngươi để cho hắn tới quản lý lớn như vậy một công ty, hắn căn bản là không làm được."

	Ở Tần Thủy Hoàng trong mắt, đây là một nhà nhỏ không thể công ty nhỏ đi nữa, nhưng là ở Lưu Vĩ và biểu muội trong mắt, đây chính là một nhà công ty lớn, cũng vậy, một nhà giá trị mấy trăm triệu công ty, ở người bình thường trong mắt mà nói, quả thật coi như là một nhà công ty lớn.

	"Được rồi, ta là tin tưởng ngươi, mới giao công ty cho ngươi quản lý, chẳng lẽ ngươi để cho ta giao công ty cho người khác?"

	"Ách!" Lưu Vĩ ngẩn người một chút.

	Tần Thủy Hoàng nói tiếp: "Hơn nữa, ta để cho ngươi quản lý công ty, là giúp ta kiếm tiền, trừ phi ngươi nói cho ta ngươi không có năng lực này."

	"Ta có. . ." Bị Tần Thủy Hoàng kích liền một chút, Lưu Vĩ đứng lên kêu một câu, bất quá hô xong mới hiểu được, lên Tần Thủy Hoàng làm, nhưng là hắn cam tâm tình nguyện lên cái này làm.

	"Vậy thì đúng rồi sao!" Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Lưu Vĩ bả vai nói: "Bất quá ngươi không có tiền lương."

	"À! Biểu ca, ngươi. . ." Hác Úc nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Không quan hệ lão bà, không có tiền lương ta cũng nguyện ý, biểu ca giúp chúng ta lớn như vậy bận bịu, hơn nữa còn giúp ta bồi thường người khác năm triệu, không có tiền lương phải."

	Nghe được Lưu Vĩ như thế nói, Hác Úc cũng chỉ không nói gì nữa, suy nghĩ một chút lại có chỗ nào không đúng, dù sao nàng không nói ra được.

	"Tiền lương là không có, nhưng là có huê hồng, công ty hàng năm thu vào 5% là ngươi huê hồng, nói cách khác, ngươi muốn được lợi bao nhiêu tiền, hoàn toàn là xem chính ngươi."

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	Bất kể là Hác Úc, vẫn là Lưu Vĩ, đều có điểm không dám tin tưởng, 5% huê hồng, đây chính là một số tiền lớn, phải biết, công ty này năm thu vào nhưng mà có một cái trăm triệu cỡ đó, coi như là chỉ có 5%, đó cũng là năm triệu à.

	"Biểu ca, cái này không phải, cái này quá nhiều, ta không thể muốn, nếu như ngươi muốn cho ta giúp ngươi quản lý công ty này, liền giữ không chấm năm phần trăm cho ta đi, 5% quá nhiều."

	"Nhiều không? Ta cảm giác không nhiều, không chỉ như vậy, công ty này có Hác Úc 25% cổ phần."

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	Tần Thủy Hoàng đánh sấm là một lần so một lần vang, lần này đừng bảo là Lưu Vĩ, liền liền Hác Úc cũng không nghĩ tới, nàng không nghĩ tới, biểu ca lại cầm công ty này 25% cổ phần cho nàng.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng bắt lại công ty này, chính là chuẩn bị đưa cho biểu muội, nhưng là hắn cũng biết, nếu như trực tiếp đưa mà nói, biểu muội khẳng định không muốn, cho nên liền nghĩ đến cái biện pháp này.

	"Biểu ca, cái này không phải, cái này ta không thể muốn, nói cái gì cũng không có thể muốn." Hác Úc liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

	"Ngươi trước không nên cự tuyệt, ta cái này 25% cổ phần cũng không phải là cho không ngươi."

	"Ách!" Hác Úc ngẩn người một chút, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Là như vầy, ngươi không phải học kế toán sao? Cho nên ta muốn đem công ty kế toán Tổng thanh tra vị trí cho ngươi, sau này ngươi chính là công ty này kế toán tổng giám sát, giúp ta quản công ty này tiền."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hác Úc cười khổ một tiếng, nàng làm nhiều năm như vậy kế toán, cũng chỉ là một người công nhân viên bình thường, một tháng cầm nhỏ nhất vạn tiền lương mà thôi, không nghĩ tới biểu ca lại để cho nàng tới làm cái này kế toán tổng giám sát, nói thật, nàng có chút động tâm, nhưng là nghĩ đến mình làm cái này kế toán tổng giám sát, liền phải tiếp nhận biểu ca vậy 25% cổ phần.

	Vẫn lắc đầu nói: "Biểu ca, cái này kế toán tổng giám sát ta có thể không làm được, ngươi hay là tìm người khác đi."

	"Người khác ta có thể yên tâm sao? Vẫn là giao cho ngươi ta tương đối yên tâm, ta xem chuyện này cứ quyết định như vậy, có Lưu Vĩ đảm nhiệm Tổng giám đốc, có ngươi đảm nhiệm kế toán tổng giám sát."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hác Úc suy nghĩ một chút nói: "Biểu ca, ngươi như vậy an bài, nơi này không phải thành 2 người chúng ta vợ chồng tiệm? Ngươi sẽ không sợ chúng ta đem tiền cho cuốn chạy?"

	Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái, nói: "Không có vấn đề à, dù sao chút tiền này đối với ta lại nói, có hay không đều giống nhau, nếu như các ngươi nguyện ý, cầm công ty này đưa cho các ngươi đều có thể."

	"Không không không, biểu ca, ta không phải cái ý này."

	"Ta biết, nhưng ta nói là sự thật, nếu như các ngươi nguyện ý, liền đem công ty này cho các ngươi."

	Công ty này vốn chính là Tần Thủy Hoàng vì giúp biểu muội, dĩ nhiên, vậy có thể nói là giúp biểu muội phu lấy lại công đạo cho lấy tới, hắn vừa không có tốn một phân tiền, chẳng những như vậy còn kiếm một khoản, cho nên coi như là đưa cho biểu muội cũng không có cái gì.

	"Biểu ca, ta có thể hay không không làm trò đùa?" Hác Úc cười khổ nói.

	"Ngươi xem ta xem đùa giỡn hay sao?" Tần Thủy Hoàng nói rất nghiêm túc.

	Thấy biểu ca nghiêm túc dáng vẻ, Hác Úc biết, biểu ca đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, mà là nói thật, coi như bởi vì là nói thật, Hác Úc liền càng không biết làm sao bây giờ.

	"Được, biểu ca, không nói gì cả, ngươi yên tâm, ta không biết trắng để cho ngươi cho ta cổ phần, ta nhất định cho ngươi được lợi nhiều tiền hơn."

	Hác Úc đón nhận, bởi vì nàng biết, bỏ mặc hắn có chấp nhận hay không, công ty này 25% cổ phần đã là nàng, muốn không muốn cũng không thể, nếu như vậy, vậy không bằng đáp ứng, sau đó kiếm nhiều tiền một chút.

	"Vậy thì đúng rồi sao! Còn có chính là, công ty này ta liền giao cho các ngươi hai người, sau này ta không sẽ tới, còn như công ty nhân viên, người nào đi ai ở, các ngươi hai cái mình định, còn có chính là nhân viên phương diện quản lý, vậy toàn bộ giao cho các ngươi."

	"Biểu ca ngươi yên tâm đi, chúng ta một chút cố gắng làm xong."

	" Ừ, ta tin tưởng các ngươi."

	Lúc này, bất quá là Hác Úc, vẫn là Lưu Vĩ, làm sao có thể không hiểu, công ty này sở dĩ biến thành Tần Thủy Hoàng, vậy cũng là bởi vì Lưu Vĩ, nếu như không có phát sinh sự kiện kia, căn bản cũng không có thể xuất hiện bây giờ loại chuyện này.

	Đồng thời Lưu Vĩ vậy rõ ràng, nếu như không phải là hắn cưới vợ Hác Úc, giống vậy không biết có chuyện như vậy phát sinh, cuối cùng, vẫn là bởi vì Hác Úc là Tần Thủy Hoàng biểu muội.

	"Được rồi, ta hoàn thành nhiệm vụ, ta còn có việc phải đi trước, tiếp theo liền xem các ngươi."

	"Biểu ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định giúp ngươi cầm công ty quản lý tốt."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, hắn không có để ý Lưu Vĩ và Hác Úc là làm gì, thậm chí là như thế nào cùng nhân viên nói, hắn chỉ cần biết một chút là được, đó chính là công ty đã giao cho biểu muội và biểu muội phu, vậy sẽ phải tin tưởng bọn họ.

	Từ công ty đi ra, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, mới 10h hơn, liền lái xe đi bệnh viện, bất quá ở đi bệnh viện trước, Tần Thủy Hoàng đi mua trước một ít thứ, chủ yếu là nấu cơm dùng đồ.

	Cái gì dầu muối tương giấm trà, cái gì gà thịt cá trứng, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy không quên mua gạo mặt và rau.

	Làm Tần Thủy Hoàng đi tới bệnh viện thời điểm, Tân Địch cũng ở đây, hơn nữa và Tần Thủy Hoàng như nhau, vậy mua những thứ này, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, hai người hẳn trước thời hạn thương lượng xong.

	Đem đồ vật giao cho tiểu Sở mẫu thân, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Tiểu Sở thế nào?"

	"Vẫn là như vậy, bất quá bác sĩ qua tới kiểm tra qua, nói so với hôm qua tốt lắm rất nhiều, còn nói bây giờ là đang khôi phục‘ kỳ."

	"Vậy thì tốt, các ngươi vậy không nên quá lo lắng."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đi tới nhìn xem tiểu Sở, bất luận là sắc mặt, vẫn là thân thể cơ năng, nếu so với ngày hôm qua tốt lắm rất nhiều, chỉ là trên đầu vẫn là quấn từng tầng một thật dầy vải xô, không có biện pháp, não bộ giải phẫu sau này đều như vậy, sẽ kéo dài rất dài một đoạn thời gian.

	Ăn cơm buổi trưa trước, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch rời đi, phòng bệnh mặc dù là một phòng, nhưng là diện tích cũng không phải rất lớn, lưu lại ở bệnh viện không có vấn đề, nhưng là ăn cơm liền quá chen lấn, cho nên Tần Thủy Hoàng và Tân Địch rời đi.

	"Buổi sáng ngươi đi làm gì?"

	"Đi làm liền một chút việc."

	"Oh, đúng rồi, chúng ta lúc nào trở về?"

	Nghe được Tân Địch hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Nếu không như vậy đi, ngươi đi về trước, ta bên này chờ tiểu Sở tỉnh trở về nữa."

	"Đừng à! Ta cũng chờ tiểu Sở tỉnh trở về đi."

	"Cái này chính ngươi xem, nếu như ngươi không kịp đợi, ngươi có thể đi về trước."

	"Không cần, dù sao ta cũng không có chuyện gì."

	"Vậy cũng tốt."

	Trở lại tứ hợp viện, kém không nhiều mười hai điểm, phòng bếp đã đem thức ăn chuẩn bị xong, hai người rửa mặt một phen, liền bắt đầu ăn cơm, ở lúc ăn cơm, Tân Địch hỏi: "Buổi chiều chúng ta còn đi bệnh viện sao?"

	"Không đi, trở lại đế đô, ta còn có không phải chuyện phải xử lý, buổi chiều ta chuẩn bị đi một chuyến công trường."

	"Hồi công trường? Vậy ta cũng đi."

	"Ngươi đi làm à?"

	"Xem xem Tần ông chủ lớn công trường là dạng gì."

	"Tùy ngươi."

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, Tân Địch yêu có đi hay không, hắn vừa không có làm gì người không nhận ra chuyện, nàng muốn đi xem đi ngay thôi, hơn nữa, cầm nàng một người ở nhà, cũng không phải chuyện như vậy, bỏ mặc nói thế nào, người ta cũng là quý khách.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi Đông Tam Kỳ, ở đế đô bên này, Tần Thủy Hoàng đã không có mấy cái công trường, Đông Tam Kỳ một cái, cũng chính là Đông Tam Kỳ thôn cái này hạng mục, sau đó chính là khu Bình Xương sửa đường cái đó hạng mục.

	Còn có chính là hoàng trang cho đường cầu công ty và công ty xây cất xây trụ sở chính cái đó hạng mục, ngoài ra chính là Hồi Long quan cái đó công trường, còn như Hưng Thọ công trường, đã kết thúc, hơn nữa ở nửa tháng trước liền kết thúc, bất quá Tần Thủy Hoàng không có ở đây, vẫn không có kiểm tra.

	Đông Tam Kỳ bên này đã tiến vào phá bỏ và dời đi giai đoạn, Tần Thủy Hoàng bây giờ mặc dù không có tiền, nhưng là trước tháo một số còn là không thành vấn đề, nói thật, Tần Thủy Hoàng nhất không muốn làm sự việc chính là phá bỏ và dời đi, nhưng là vừa không thể không làm.

	Bất quá có một chút Tần Thủy Hoàng và người khác không giống nhau, đó chính là không sẽ bẫy nhân dân, ở phá bỏ và dời đi thời điểm, hắn biết nghiêm ngặt dựa theo thành phố công khai hoạt động phá bỏ và dời đi bạn pháp quản lý, nên bồi thường cho dân chúng tiền, một phần cũng không biết thiếu.

	"Đây là ngươi công ty?"

	Đi tới Đông Tam Kỳ sau này, Tần Thủy Hoàng đi trước một chuyến công ty, khi thấy Tần Thủy Hoàng công ty tình huống sau này, Tân Địch có chút không dám tin tưởng hỏi, bởi vì ở nàng muốn đến, Tần Thủy Hoàng làm gì đều là cao lớn lên, như vậy công ty chắc cũng là như nhau.

	Thế nào chắc cũng là một cái nhà cao tầng, sau đó lên mặt treo Tần Thủy Hoàng tập đoàn mấy cái này chữ to, nhưng mà nàng nhìn thấy là cái gì, một cái đại viện, một hàng nhà dân, trong đại viện đậu các loại các dạng công trình xa.

	"Đúng vậy, có phải hay không rất thất vọng?"

	"Thất vọng ngược lại là không có, chỉ là có chút không dám tin tưởng."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng không nói gì, bởi vì nơi này căn bản không phải Tần Thủy Hoàng tập đoàn trụ sở chính, thậm chí đã không phải là đường cầu công ty và công ty xây cất, nơi này chỉ là đường cầu công ty và công ty xây cất dùng để ngừng thả đoàn xe công trình địa phương.

	"Ta nói Tần đại lão bản, ngươi có nhiều tiền như vậy, làm gì không ở nơi này xây một cái nhà cao ốc."

	"Xây cao ốc làm gì?"

	"Dùng để làm tập đoàn trụ sở chính à!"

	"Không cần." Tần Thủy Hoàng nhìn Tân Địch một mắt, cảm giác được xong hết rồi, liền nói: "Nơi này không phải ta trụ sở chính công ty, cũng không phải công ty khác, chỉ là một ngừng thả đoàn xe công trình địa phương, ngươi nói nếu như ta cầm nơi này xây xong một cái nhà cao ốc, những công trình này đoàn xe làm thế nào?"

	"Ách! Tần đại lão bản, nguyên lai ngươi ở chọc cười ta?"

	"Không có à!" Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái, nói: "Đều là chính ngươi nói, ta nhưng mà một câu nói không có nói."

	"Ngươi. . ."

	"Được rồi, vào đi thôi."

	"Hừ."

	Mặc dù Tân Địch rất tức giận, nhưng nàng biết, Tần Thủy Hoàng nói không sai, từ đi vào bắt đầu, Tần Thủy Hoàng liền không có nói qua đây là hắn trụ sở chính công ty, vậy không có nói qua đây là Tần Thủy Hoàng tập đoàn trụ sở chính, đều là mình nói mà thôi.

	"Thiếu gia, ngài tới rồi."

	Hai người sau khi đi vào, còn chưa tới phòng làm việc, lại đụng phải thư ký, thư ký đoán chừng là biết hắn tới, mới từ bên trong đi ra, không nghĩ tới ở nửa đường lại đụng phải.

	" Ừ, đoạn thời gian này không có chuyện gì chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Vậy thì tốt." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Vừa lúc đó Tân Địch đi lên đối với Tần Thủy Hoàng thư ký nói: "Ngươi mới vừa rồi kêu hắn cái gì?"

	"Thiếu gia à!" Thư ký sau khi nói xong, lại nói tiếp: "Ngài chắc là thiếu gia bạn học chung thời đại học Tân tiểu thư chứ ? Ngài khỏe, ta là thiếu gia thư ký."

	"Được a Tần đại lão bản, chẳng những phối hợp như thế đẹp một người thư ký, còn để cho thư ký kêu ngươi thiếu gia, ngươi có ác tâm hay không à?"

	"Ách!" Tân Địch nói để cho Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, không hiểu nàng là ý gì.

	Trước kêu mình thiếu gia thật giống như không thiếu, những người hộ vệ kia, bảo mẫu và quản gia, làm sao đến nơi này thì không được, không hiểu Tân Địch đây là nổi cơn gì.

	Trước Tân Địch không có cảm giác được có cái gì, bởi vì những cái kia kêu Tần Thủy Hoàng thiếu gia người, đều là một ít hộ vệ, bảo mẫu cái gì, dựa theo một ít đại gia tộc quy củ, nên gọi như vậy, nhưng là bây giờ không giống nhau à, đây chính là thư ký, hơn nữa còn là một cái rất đẹp thư ký.

	"Ta hỏi ngươi, thư ký kêu ngươi thiếu gia chuyện này, Hà Tuệ biết không?"

	"Dĩ nhiên biết." Tần Thủy Hoàng cho Tân Địch một cái liếc mắt.

	"Ách! Ngươi nói là sự thật?" Tân Địch ngẩn người một chút, bất quá vẫn hỏi một câu.

	"Đương nhiên là thật, không tin ngươi có thể cho Hà Tuệ gọi điện thoại hỏi một chút."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp à, hắn cũng biết, để cho hẳn thư ký kêu mình thiếu gia một chút không ổn, nhưng mà thư ký là người máy, hoặc là kêu thiếu gia, hoặc là kêu chủ nhân, ở thiếu gia và chủ nhân bây giờ, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lựa chọn thiếu gia.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  