 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Thành thật một chút." Hà Tuệ đánh Tần Thủy Hoàng tay một chút, nói: "Buổi tối, buổi tối."

	Thấy Hà Tuệ cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng đàng hoàng một chút, sau đó buông Hà Tuệ, kéo Hà Tuệ ngồi vào trên ghế sa lon nói: "Thật xin lỗi lão bà, đoạn thời gian này cũng không có thật tốt cùng ngươi."

	"Không quan trọng, ngươi không phải bận rộn không! Hơn nữa, chúng ta sau này thời gian còn dài, không quan tâm cái này một ngày nửa ngày, chờ chúng ta về hưu sau này, mỗi ngày có thời gian chung một chỗ, ta còn sợ ngươi và mỗi ngày và ta chung một chỗ biết phiền đây."

	"Sẽ không , vĩnh viễn cũng không biết."

	" Ừ, ta tin tưởng ngươi." Hà Tuệ thuận thế nằm ở Tần Thủy Hoàng trong ngực.

	Nói thật, hai tình cảm cá nhân quả thật làm cho người rất hâm mộ, đó không phải là giống vậy tốt, phải nói Tần Thủy Hoàng mỗi ngày chạy ở bên ngoài, phải nói bên ngoài không có cám dỗ, phỏng đoán ai cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có phản bội qua Hà Tuệ.

	Thậm chí liền không chút suy nghĩ qua, cái này thì cần rất lớn định lực, thật không biết Tần Thủy Hoàng là làm sao chịu đựng đi qua, dù sao hắn chính là nấu tới đây.

	Ngay tại hai người ngột ngạt ở nơi này chủng trong không khí không thể tự kềm chế thời điểm, Tần mụ từ phòng bếp đi ra, nói: "Ồ, vậy mấy cái hài tử đâu?"

	Nghe được Tần mụ nói chuyện, Hà Tuệ giống như bị người đạp cái đuôi tựa như, từ Tần Thủy Hoàng trong ngực nhảy cỡn lên, đối với Tần mụ nói: "Mụ, tiểu Sảng mang Dĩnh Tuyết và Tân Địch đi trên lầu xem gian phòng đi, Vương Đình về nhà."

	"Như vậy à, ta biết, các ngươi tiếp tục, liền làm ta không thấy được, ta ra đi vòng vòng."

	"Không cần mụ, ta cũng đi trên lầu xem xem tiểu Sảng các nàng thu thập xong không có." Nói xong Hà Tuệ liền chạy.

	Tần Thủy Hoàng nhìn lão mụ một mắt, nói: "Mụ, ngài đi ra ngoài thật không phải lúc."

	"Ách!" Tần mụ ngẩn người một chút, nói: "Ngươi thằng nhóc thúi này, ta làm sao biết các ngươi ở phòng khách chỉ như vậy, nếu như biết, ta liền không ra ngoài."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có trách cứ lão mụ, hắn nói như vậy, vậy chẳng qua là hóa giải một chút cái không khí này, bởi vì ở Tần Thủy Hoàng trong lòng, phụ mẫu cho tới bây giờ không có bỏ lỡ, đừng bảo là chẳng qua là cắt đứt bọn họ mập mờ, coi như là cắt đứt bọn họ chuyện tốt, Tần Thủy Hoàng vậy sẽ không nói cái gì.

	"Đúng rồi nhi tử, Vương Đình làm sao trở về?"

	Nghe đến mẹ già như thế nói, Tần Thủy Hoàng cho nàng một cái liếc mắt nói: "Mụ, người ta Vương Đình thật vất vả trở về một chuyến, dĩ nhiên phải đi về xem xem phụ mẫu, chẳng lẽ liền cái này ngài vậy bá chiếm."

	"Thằng nhóc thúi nói cái gì vậy? Cái gì gọi là ta bá chiếm, ta chẳng qua là đơn giản nếu đã tới, thế nào vậy cơm nước xong lại đi."

	Tần mụ mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Mụ, như vậy đi, lần sau nếu như ta trở về, trước hết đi và người khác ăn cơm, sau đó sẽ về nhà."

	"Ngươi dám."

	"Chính là à! Cho nên người ta Vương Đình về nhà cũng bình thường."

	"Ách!" Tần mụ ngẩn người một chút, nói: "Vậy cũng tốt, đúng là hẳn về nhà."

	Đem lòng bỉ tâm, Tần mụ mặc dù thích cô gái, hy vọng cô gái cũng đến trong nhà mình tới, nhưng là nàng cũng không phải không người thông tình đạt lý, hơn nữa, người ta Vương Đình và nàng lại không có quan hệ gì, chẳng qua là bởi vì người ta là con trai người công ty, liền đem người ta lưu lại, đây quả thật là không nói được.

	Dĩ nhiên, Tần mụ thích cô gái cũng có nguyên tắc tính, ví dụ như xinh đẹp cô gái, đúng vậy, Tần mụ thích xinh đẹp cô gái, ví dụ như Vương Đình, ví dụ như Hạ Dĩnh Tuyết, ví dụ như Tân Địch.

	Còn như Hà Tuệ, vậy cũng không cần nói, chẳng những là cô gái đẹp, vẫn là mình cô con dâu, đó đương nhiên là càng thích.

	Dùng Tần mụ nói nói, vật hợp theo loại người hợp theo bầy, xinh đẹp cô gái, đặc biệt là thích chơi chung cô gái đẹp tử, như vậy tâm tính cũng kém không nhiều, một cái hiền lành, như vậy thì cũng biết hiền lành.

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không rõ lão mụ đây là suy luận gì, bất quá suy nghĩ một chút vậy không có cảm giác được cái gì không đúng, cũng tỷ như nói Hà Tuệ, đó chính là tấm lòng hiền lành, Vương Đình cũng giống như vậy, còn có Tân Địch, liền liền Hạ Dĩnh Tuyết cũng vậy.

	. . .

	Đế đô, bắc doanh trại Tây Lý, lầu số sáu phòng 2305, cũng chính là Tần Thủy Hoàng biểu muội Hác Úc chỗ ở, Hác Úc và Lưu Vĩ ngồi ở trên ghế sa lon, liền nghe Hác Úc hỏi: "Lão công, công ty các ngươi người là nói như thế nào?"

	"Còn có thể nói thế nào, ta bị đuổi."

	"Cái gì, đuổi?"

	" Ừ." Lưu Vĩ cười khổ nói trước.

	"Tại sao có thể như vậy, không phải là ở bên ngoài nhận điểm việc riêng sao, liền tiêu thụ ai không làm việc riêng."

	Nghe được Hác Úc nói thế nào, Lưu Vĩ lắc đầu một cái, nói: "Không giống nhau, làm việc riêng không bị phát hiện cái gì cũng dễ nói, nhưng là một khi bị phát hiện, như vậy thì chỉ có thể đi."

	"Không quan hệ lão công, chẳng qua làm lại tìm việc làm."

	"Nào dễ dàng như vậy, xem ta loại này có án để người, phỏng đoán tìm việc làm sẽ rất khó khăn."

	"Không có chuyện gì lão công, ta tin tưởng ngươi."

	Nghe được Hác Úc nói thế nào, Lưu Vĩ nhìn nàng một mắt nói: "Lão bà, cám ơn ngươi."

	"Lão công, đừng nói như vậy, ngươi làm như vậy cũng là vì cái nhà này, nếu không như vậy đi, ta tìm biểu ca hỏi một chút, để cho biểu ca ở hắn công ty cho ngươi an bài cái vị trí."

	"Không được, lão bà, chúng ta đã thiếu biểu ca quá nhiều, không thể ở phiền toái biểu ca, nếu không ta ở biểu ca trước mặt biết không ngốc đầu lên được."

	Nghe được Lưu Vĩ như thế nói, Hác Úc suy nghĩ một chút thật đúng là, bất quá vẫn là nói: "Không quan trọng, biểu ca hiểu ta nhất, hắn sẽ không nói cái gì, hơn nữa, ngươi chẳng qua là đi công tác."

	"Vậy cũng không được."

	"Vậy cũng tốt." Thấy Lưu Vĩ kiên quyết cự tuyệt, Hác Úc vậy không nói gì.

	Mặc dù không nói gì, bất quá Hác Úc vẫn là đánh giá thấp nói: "Lần trước biểu ca nói hắn biết giải quyết, không biết hắn phải giải quyết cái gì."

	Hác Úc và Lưu Vĩ ở nhà lúc nói chuyện, máy tiện công ty tiêu thụ, cũng chính là Lưu Vĩ trước đợi công ty, toàn bộ công ty lúc này là một hồi náo loạn, không có biện pháp, bởi vì bọn họ không liên lạc được khách hàng.

	Mà lúc này, máy tiện công ty bên kia đã đem máy tiện sản xuất ra, ba trăm bộ máy tiện, để cho bọn họ lập tức hóa đơn nhận hàng, công ty tiêu thụ bên này vẫn dựa theo trước khi dãy số đánh tới, nhưng mà người ta bên kia trả lời là căn bản cũng không có người này.

	Trước là người máy xâm lược đến công ty kia điện thoại hệ thống, đương nhiên là có người này, bây giờ đã đến thu lưới thời điểm, dĩ nhiên cũng chưa có người này, nhưng mà công ty tiêu thụ còn chưa từ bỏ ý định, lập tức phái người đi chỗ đó nhà bị người máy mượn dùng công ty.

	Nhưng là lấy được trả lời vẫn là như nhau, bọn họ công ty căn bản không có người này, chẳng những như vậy, càng không có đặt cái gì máy tiện, mặc dù người công ty là lớn, hơn nữa còn là thế giới top 500 xí nghiệp, phía dưới chi nhánh công ty vậy tương đối nhiều, nhưng là trên căn bản và máy tiện loại vật này không liên quan, làm sao có thể đi đặt như vậy nhiều máy tiện, vẫn chỉ là tổ ba liên động cơ giường.

	Đạt được tin tức này sau này, từ lão bản, đến cổ đông, lại xuống phía dưới nhân viên tiêu thụ, từng cái cảm giác được trời muốn sụp, nhân viên còn dễ nói, chẳng qua đi công ty khác đi làm, nhưng là lão bản và cổ đông cũng không giống nhau.

	Nếu như không tìm được đặt cái nhóm này máy tiện người, như vậy bọn họ công ty sẽ phá sản, thậm chí biết tư không trả nợ, bây giờ đặt ở trước mặt bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn, một là trả tiền cầm nhóm kia máy tiện kéo trở về, hai là không sót, chi tiền vi ước kim.

	Nhưng bất kể là một loại kia lựa chọn, đều không phải là bọn họ công ty có thể tiếp nhận, cầm hàng kéo trở về, chi tiền tiền sau cùng 400 triệu, hơn nữa còn là tiền mặt, không đem hàng kéo trở về, chi tiền vi ước kim 400 triệu.

	Loại thứ nhất nhìn qua khá một chút, tối thiểu còn có một nhóm máy tiện, nhưng là cái này căn bản không có thể, bởi vì bọn họ căn bản là không lấy ra được 400 triệu, muốn còn muốn ở giao phó hoàn máy tiện sau này, phe mua đem tiền thanh toán, sau đó bọn họ lại đem tiền trả cho máy tiện công ty.

	Như vậy thì chỉ có thể chọn loại thứ hai, chi tiền vi ước kim, nhưng mà bọn họ vậy không trả nổi, như vậy thì chỉ có thể xin phá sản, cầm công ty tiến hành đấu giá, dùng để trả lại máy tiện công ty vi ước kim.

	Vừa lúc đó, lão bản điện thoại di động reo, cầm toàn bộ phòng họp người sợ hết hồn, công ty bây giờ đã đổi được tiếng gió hạc lệ, cỏ cây tất cả binh, đừng bảo là bỗng nhiên có điện thoại vang, coi như là có người gõ một chút cửa phòng họp, vậy sẽ đem bọn họ dọa cho giật mình.

	Gọi điện thoại tới đây đương nhiên là Tần Thủy Hoàng máy tiện người công ty, để cho bọn họ nhanh lên một chút cầm máy tiện lôi đi, nếu như qua giao hàng thời gian, như vậy thì coi như là vi ước.

	Công ty tiêu thụ lão bản hướng về phía điện thoại di động một cái sức lực gật đầu, không có biện pháp, bọn họ có thể không đắc tội nổi máy tiện công ty, không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì máy tiện công ty là Tần Thủy Hoàng tập đoàn kỳ hạ một công ty.

	Nếu như đặt ở trước 2 năm, công ty này chỉ có thể coi như là yên lặng không nghe thấy, thậm chí rất ít có người nghe nói qua, cái này rất bình thường, đế đô công ty quá nhiều, công ty lớn càng hơn, nhưng là bây giờ không giống nhau.

	Cái này 2 năm Tần Thủy Hoàng tập đoàn phát triển quá nhanh, dĩ nhiên, cái này 2 năm trước nói đúng Tần Thủy Hoàng tập đoàn đời trước, ở đổi tên là Tần Thủy Hoàng tập đoàn sau này, công ty phát triển tốc độ có thể dùng tên lửa để hình dung.

	Mặc dù vẫn không thể và những cái kia siêu cấp lớn tập đoàn công ty so sánh, nhưng là làm việc giới đã có không ít danh tiếng, trọng yếu nhất chính là, coi như là những cái kia siêu cấp lớn tập đoàn công ty, đối với Tần Thủy Hoàng tập đoàn cũng là khách khí.

	Nói thí dụ như công ty Di Động, nói thí dụ như công ty điện thoại di động, bởi vì bọn họ đã không phải lần thứ nhất đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đề cập tới Tần Thủy Hoàng tập đoàn, hơn nữa nhắc tới Tần Thủy Hoàng tập đoàn người sở hữu Tần Thủy Hoàng.

	"Phải phải phải."

	"Nhất định nhất định."

	Công ty tiêu thụ lão bản, tư thái thả rất thấp, bất quá có thể không thể làm được, trước khẳng định nói sau.

	Sau khi cúp điện thoại, công ty tiêu thụ lão bản nhìn một cái trong phòng họp tất cả mọi người hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Nghe được đại lão bản hỏi như vậy, thứ ba đại cổ đông, cũng chính là và quyền quản lý cùng nhau đồng mưu thiết kế Lưu Vĩ người, đứng lên nói: "Lục tổng, chúng ta có thể hay không và máy tiện công ty thương lượng một chút, tiền hàng chuyển khoản qua một đoạn thời gian lại cho."

	Nghe được hắn như thế nói, đại lão bản, cũng chính là Lục tổng nhìn hắn một mắt, cười khổ nói: "Giám đốc Tiền, ngươi cho rằng có thể sao?"

	Nguyên lai công ty này thứ ba đại cổ đông họ Tiền, thảo nào như vậy thích tiền, dĩ nhiên, không phải nói tất cả họ Tiền đều thích tiền, nhưng là cái này tuyệt đối là, nếu không làm một tên công ty tiêu thụ thứ ba đại cổ đông, liền sẽ không cùng người khác đồng mưu thiết kế mình công ty nhân viên.

	"Tốt tốt thương lượng một chút sao! Không có gì không thể nào, hơn nữa, chúng ta có thể trước ứng trước một số, lại cho một ít lợi tức, như vậy, chúng ta có thể trước cầm máy tiện kéo trở về, sau đó mau sớm bán đi, chỉ có như vậy, mới có thể cứu vãn công ty."

	Vị này giám đốc Tiền nói không sai, nếu như trước cầm máy tiện từ máy tiện công ty chở về, sau đó lấy giá thấp nhanh lên một chút bán đi, mặc dù nói biết tổn thất không thiếu, nhưng đối với công ty mà nói, vẫn là ở có thể phạm vi thừa nhận bên trong.

	Tối thiểu không cần phá sản, phải biết, nếu như xin phá sản nói, chẳng những công ty không có, bọn họ những người này rất có thể còn biết thiếu một số tiền lớn, bởi vì công ty tài sản căn bản cũng không đủ bồi thường.

	"Giám đốc Tiền nói không sai, chúng ta có thể thử một chút, như vậy đi, chuyện này liền giao cho giám đốc Tiền, ta tin tưởng giám đốc Tiền sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	"Ách!" Bị đại lão bản chỉ đích danh, giám đốc Tiền ngẩn người một chút, hắn vậy không nghĩ tới, đại lão bản lại cầm chuyện này giao cho hắn, nói thật, hắn rất không muốn đi, nhưng là vừa không thể không đi.

	Hắn là công ty thứ ba đại cổ đông không sai, nhưng hắn cũng là công ty một thành viên, chẳng những ở công ty huê hồng, hơn nữa còn cầm tiền lương, trọng yếu nhất chính là, chuyện này hoàn toàn ở hắn phụ trách trong phạm vi.

	Còn có chính là, hắn mặc dù là công ty thứ ba đại cổ đông, nhưng là cùng cổ đồng lớn thứ nhất, cũng chính là đại lão bản căn bản không cách nào so, bởi vì cổ phần của hắn liền đại lão bản 10% cũng không có.

	"Vậy cũng tốt, ta đi."

	Không đi cũng không được à, bởi vì đây là lão bản ra lệnh, đừng bảo là hắn chẳng qua là thứ ba đại cổ đông, coi như là thứ hai đại cổ đông cũng muốn nghe.

	Còn có chính là, cái này quan hệ đến chính hắn thiết thân lợi ích, phương pháp là hắn ra, không có ai so hắn thích hợp hơn nhiệm vụ này, nếu như chuyện này hắn làm xong, đại lão bản một chút sẽ đối với hắn có chút khen thưởng, nói không chừng sẽ cho hắn một ít cổ phần, nói như vậy, thứ ba đại cổ đông rất có thể biến thành thứ hai đại cổ đông.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở quê quán trong biệt thự, Tần Thủy Hoàng người một nhà đang ngồi quanh ở nhà ăn ăn cơm tối, hôm nay là lão bà và muội muội mới từ đế đô về, cho nên Tần mụ an bài phòng bếp làm một bàn lớn tốt thức ăn.

	Tần ba lúc này vậy từ bên ngoài làm xong trở về, ngày hôm nay một buổi chiều thời gian, toàn thôn già trẻ trai gái toàn bộ lên trận, trồng có chừng hơn 100 mẫu mầm cây ăn trái, bởi vì mầm cây ăn trái đi tới tương đối bỗng nhiên, cho nên còn không có mời người.

	Ngày mai sẽ tốt lắm, Tần ba đã từ vùng lân cận mấy cái thôn mướn người, nhất hơn ba ngày, liền có thể cầm những thứ này mầm cây ăn trái toàn bộ trồng trọt hoàn, dĩ nhiên, bây giờ khí trời tương đối nóng, vì phòng ngừa mầm cây ăn trái làm chết, còn an bài người đặc biệt cho mầm cây ăn trái bổ sung lượng nước.

	"Đúng rồi nhi tử, những chuyên gia kia ngươi làm sao an bài?"

	"Không an bài." Tần Thủy Hoàng vừa ăn một bên trả lời.

	"Không an bài?"

	" Ừ, bọn họ sẽ tự mình mở hỏa, mình làm cơm, chúng ta chỉ cần giúp bọn họ cầm điện tiếp hảo, ngoài ra chính là ăn nước vấn đề, ta nghĩ qua, đến lúc đó ở bọn họ chỗ ở đánh một cái giếng."

	"Như vậy à, nhưng mà nếu như vậy, có phải hay không không tốt lắm?"

	Tần ba còn không biết Trần đồn trưởng và Tần Thủy Hoàng hiệp nghị, nếu không cũng không biết nghĩ như vậy, nói trắng ra, cái nhóm này mầm cây ăn trái chính là làm thí nghiệm, có thể thành công hay không còn không biết, coi như là thành công, đó cũng là sở nghiên cứu thành quả, và Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì.

	"Không có gì không tốt, ba, chuyện này ngài liền không cần lo."

	Nghe được nhi tử như thế nói, Tần ba suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng tốt, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, quay đầu ta để cho người cầm điện cho bọn họ tiếp nối."

	" Ừ, bất quá chớ quên chứa điện biểu."

	"Chứa điện biểu?" Tần ba nghi hoặc nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng, đây không tính là hợp tác xã dùng điện, là chính bọn họ dùng điện, bỏ mặc cái này tiền điện là chính bọn họ ra, vẫn là ta giúp bọn họ ra, nhưng là không thể coi là ở hợp tác xã trên đầu."

	"Oh , được."

	Tần Thủy Hoàng một cái trăm triệu ở giấy phép kinh doanh làm được có thể thiên cũng đã tiến vào hợp tác xã trương mục, dĩ nhiên, những ngày qua đã xài không thiếu, nói thí dụ như bằng phẳng đất đai, mặc dù sống đều là Thiên Biến làm, có thể Tần Thủy Hoàng vẫn là thu lệ phí.

	Bất quá hắn con là dựa theo bình thường giá cả thu lệ phí, còn có máy khoan lỗ, trên căn bản là dựa theo một cái bọng cây mười đồng tiền coi là, có thể cái này cũng không ít đi, toàn thôn có một chút ba bốn cái cây số vuông.

	Nam bắc là 1000m cỡ đó, đồ là một ngàn hơn 300m, dựa theo 3m một cây mầm cây ăn trái trồng trọt, trừ đi trong thôn xây phòng dùng, lại trừ đi Tần Thủy Hoàng đồ dùng gia đình những đất kia, còn có ngoài thôn mấy cái cá lớn đường, tối thiểu còn có một chút hai cái cây số vuông.

	Một chút hai cái cây số vuông, đó chính là 1.2 triệu m2, lấy cái đúng, liền giữ nam bắc 1000m, đồ 1.200 gạo, như vậy nam bắc giữ ba trăm cây mầm cây ăn trái, đồ giữ bốn trăm cây mầm cây ăn trái, như vậy thì là một trăm hai chục ngàn cây.

	Một trăm hai chục ngàn cây mầm cây ăn trái, đó chính là một trăm hai chục ngàn cái bọng cây, một cái mười đồng tiền, đó chính là 1.2 triệu, số tiền này ở bọng cây đánh tốt thời điểm, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng từ trong tài khoản trừ đi.

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp, hợp tác xã cũng là đã công ty, nếu là công ty, phải có chương trình, không thể bởi vì việc là Tần Thủy Hoàng làm cũng không thu tiền, vậy không được nồi cơm lớn.

	Cuối cùng rất có thể bởi vì cái này loạn thành một nồi cháo, Tần Thủy Hoàng không thể được thấy cái này, làm việc sẽ phải bị tiền, mỗi một khoản chi ra đều phải giữ sổ sách, vì cái này, Tần Thủy Hoàng còn đặc biệt để cho Thiên Biến tạo mấy tên người máy đi ra.

	Một người trung cấp người máy, sau này biết phụ trách hợp tác xã quản lý công tác, cũng chính là hợp tác xã Tổng giám đốc, một tên là kế toán tổng giám sát, phụ trách hợp tác xã kế toán công tác, ngoài ra một tên là giám đốc tiêu thụ, dĩ nhiên, bây giờ còn không cần tiêu thụ, nhưng là nhân viên trước trang bị tốt nói sau.

	Trừ Tổng giám đốc là trung cấp người máy, kế toán tổng giám sát và giám đốc tiêu thụ nhưng là sơ cấp người máy, đây chẳng qua là một công ty nhỏ mà thôi, căn bản không có cần thiết toàn bộ dùng trung cấp người máy, phải biết, Tần Thủy Hoàng thư ký mới là một người trung cấp người máy.

	Bao gồm Tần Thủy Hoàng tập đoàn chủ tịch điều hành, bao gồm Tần Thủy Hoàng danh hạ mấy công ty người phụ trách, cũng chỉ là trung cấp người máy mà thôi, nói thật, liền nhà này công ty nhỏ, dùng sơ cấp người máy tới quản lý cũng dư sức có thừa.

	Dĩ nhiên, đối bên ngoài cũng không thể nói là Thiên Biến tạo, mà là nói từ đế đô bên kia điều tới đây người phụ trách, như vậy chẳng những để cho người không loạn muốn, trọng yếu nhất chính là, từ đế đô tới đây nhân viên quản lý, thôn dân đối với chúng biết có một loại kính sợ.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng nguyện ý thấy như vậy, nhưng mà hắn vậy không có biện pháp, bởi vì thôn dân cũng không phải là dễ quản như vậy lý, bởi vì cho mọi người cũng tương đối quen thuộc, nói nhẹ không dùng, nói nặng tổn thương hòa khí, cho nên Tần Thủy Hoàng chính là muốn để cho những thôn dân này đối với người máy có một loại kính sợ, như vậy mới phải quản lý.

	Đoạn thời gian này có thể không riêng gì những thứ này chi ra, còn có hàng rào, Tần Thủy Hoàng dùng là tốt hàng rào, bởi vì đây không phải là một năm nửa năm, mà là phải dùng mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm, cho nên dùng toàn bộ là cái loại đó cốt sắt hàng rào.

	Hơn nữa hàng rào cao độ là 3m, cầm tất cả vườn cây ăn trái vây lại, cần chiều dài là 6,000m, không có biện pháp, nếu như chẳng qua là vây lại một vòng, có thể hơn 4,000m là đủ rồi, nhưng là chia làm 2 khối, cho nên liền đa dụng hơn 1,000 gần 2000m.

	1m hàng rào chi phí là năm trăm đồng tiền, 6,000m chính là 3 triệu, số tiền này Tần Thủy Hoàng cũng cho chi ra, ngoài ra còn có thuê người tiền, lắp đặt tưới nước tiền, nhiều vô số, cái này hơn nửa tháng, tổng cộng chi ra liền hơn mười triệu.

	Phải biết, nhất phí tiền không phải hàng rào, mà là tưới nước, cái này nhưng mà đi thông mỗi một cây mầm cây ăn trái, một trăm hai chục ngàn cây mầm cây ăn trái, 3m một cây, yêu cầu đường ống chính là ba trăm sáu chục ngàn gạo.

	Quang những đường ống này liền xài năm sáu triệu, những thứ này Tần ba, bao gồm thôn dân còn không biết, nếu không không biết sẽ nói Tần Thủy Hoàng gì đây, phỏng đoán con phá của danh tiếng là không chạy thoát.

	Nhưng là không có biện pháp, một công ty vừa mới bắt đầu đều là như vậy, tiêu tiền tương đối nhiều, chờ bước vào chánh quy, liền hoa không là cái gì tiền, thậm chí biết kiếm tiền.

	"Ta nói ca, ngươi thật dự định ở quê quán nuôi gà dưỡng một chút à?" Tần Sảng lúc này hỏi một câu.

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	"Không việc gì, chỉ là không có nghĩ đến mà thôi." Tần Sảng lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng làm sao có thể ở quê quán nuôi gà nuôi dê, hắn chẳng qua là thành lập mà thôi, chờ công ty bước vào chánh quy, hắn lập tức liền sẽ rời đi, bởi vì nơi này không phải hắn chiến trường, hắn chiến trường ở công trình lên.

	"Nói tới nuôi gà, nuôi dê, nhi tử, ngươi là tính thế nào?"

	"Ba, cái này trước hay là chờ một chút đi, tối thiểu phải đem mầm cây ăn trái cũng trồng trọt hoàn sau này, không quá ta đã nghĩ qua, mua nổi một nhóm con dê non, trực tiếp cho bỏ vào vườn cây ăn trái, vừa vặn trong ruộng không phải có rất nhiều cỏ sao, đủ ăn."

	"Mua dê non? Vậy còn không như mua lớn dê, như vậy, rất nhanh liền sau đó con, nếu như mua dê non mà nói, chờ chúng lớn lên, khi đến con trai, tối thiểu cần một năm hơn."

	"Ba, ngài nói cái này ta biết, nhưng mà ngài có nghĩ tới không, liền lấy nhỏ đuôi hàn dê tới nói đi, cái cừu non giá cả ở hai trăm sáu cỡ đó, nhưng mà một cái trưởng thành nhỏ đuôi hàn dê, tối thiểu cần hơn 1,000, thậm chí 1-2 nghìn, liền giữ hơn 1,000 coi là, vậy một đầu trưởng thành dê, cũng có thể mua sáu bảy con con dê non."

	"Ách!" Tần ba ngẩn người một chút, cái này hắn còn thật không có nghĩ tới.

	"Hơn nữa, cái này mùa hè lập tức phải đã qua, mùa thu sẽ tới, chờ qua mùa thu, cũng chưa có cỏ, nếu như là dê lớn mà nói, một cái mùa đông biết cần rất nhiều thức ăn gia súc."

	"Vậy ngươi dự định mua nhiều ít con con dê non?"

	"Mua trước một ngàn con đi."

	"Một ngàn con?"

	" Ừ, dựa theo vườn cây ăn trái lớn nhỏ, nuôi 10k con vậy không thành vấn đề, hơn nữa đến mùa xuân, mùa hè và mùa thu, có đầy đủ cỏ cho chúng ăn."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, một chút ba cái cây số vuông, nuôi 10k con dê, một con dê trung bình chiếm diện tích vậy vượt qua 130 m2, diện tích lớn như vậy, đủ một con dê ăn.

	"Nhi tử, ngươi nếu nói nuôi 10k con cũng không có vấn đề, vậy tại sao không lập tức mua 10k con?"

	"Không được, dê là biết sinh sản, hơn nữa rất nhanh, liền cái này một ngàn con dê, nhất hơn hai ba năm, phỏng đoán đến lúc đó liền biết vượt qua dự trù, dĩ nhiên, ta cái này cũng là vì khống chế nguy hiểm, giai đoạn trước còn chưa muốn đưa vào quá lớn."

	"Như vậy à, vậy ta hiểu ý."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng không chỉ chuẩn bị nuôi dê, còn có gà ngỗng những thứ này, bây giờ không giống như trước, vật giá bây giờ cũng tương đối quý, trước kia mua con gà con, một cái một nguyên tiền liền có thể mua được, nhưng là bây giờ, một con gà con thì phải bốn năm khối.

	Một con vịt con bảy tám khối, một con ngỗng con tối thiểu muốn mười lăm đồng tiền, gà ngỗng toàn bộ giữ 10k con tính toán, lại là hơn mấy triệu đi vào, bất quá đây là nuôi thả, không dễ dàng bị bệnh, nếu như là trại nuôi gà nuôi dưỡng mà nói, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không biết lập tức nuôi như thế nhiều.

	Phải biết, gà đồ chơi này dễ dàng nhất phát ôn, một tràng ôn dịch xuống, hơn mười ngàn con gà rất có thể một cái không dư thừa, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, nhưng là nuôi thả liền tránh khỏi cái này.

	Trong thôn từ lúa mạch bị đốt sau này, không biết là không phải mập hay là thế nào chuyện, bây giờ cỏ lớn đặc biệt rậm rạp, lúc này cầm dê và gà ngỗng bỏ vào, có thể nói chính là thời điểm.

	Gà vịt lấy cỏ trùng làm thức ăn, ngỗng nuôi lấy cỏ làm thức ăn, trên căn bản không cần làm sao này, dĩ nhiên, mới vừa thời điểm bắt đầu vẫn là cần đút đồ ăn, bất quá Tần Thủy Hoàng không dự định này thức ăn gia súc.

	Bởi vì hắn phải nuôi một nhóm chân chính chạy gà chạy vịt đi ra, đến lúc đó chẳng những tốt bán, giá cả vậy biết cao rất nhiều, phải biết, chạy gà và trại nuôi gà đi ra ngoài gà, vậy giá cả nhưng mà kém rất nhiều.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng nhà là già trẻ trai gái cùng lên trận, trừ Tần mụ ở nhà an bài nấu cơm, liền liền Tân Địch, Hà Tuệ, Hạ Dĩnh Tuyết, Tần Sảng đều xuất động, dĩ nhiên, vậy không thiếu được Tần Thủy Hoàng.

	Năm giờ nhiều ngày mới vừa sáng, người một nhà đi ngay trong ruộng, sau đó cùng các hương thân cùng nhau trồng cây, Tần Thủy Hoàng và Tần ba là thật trồng , Tần Sảng các nàng quấy rối nhiều hơn một chút, không phải các nàng cố ý muốn quấy rối, mà là căn bản không biết trồng làm sao.

	Một mực làm đến tám giờ, Tần Thủy Hoàng bọn họ mới hồi đi ăn cơm, cơm nước xong lại tiếp tục, liền đến cỡ 10h thời điểm, Tần Thủy Hoàng cầm Tần Sảng kêu tới đây, nói: "Ngươi mang tẩu tử ngươi các nàng trở về đi thôi."

	"Ách, ca, làm sao rồi?"

	"Không làm sao rồi, ngươi nói các ngươi, làm việc không có liền nhiều ít, tai vạ không thiếu ra, trời lạnh mau thời điểm đi ra vui đùa một chút còn có thể, bây giờ nóng, ngươi vẫn là mang các nàng trở về đi thôi."

	"Không muốn, ta cũng muốn trồng cây."

	"Ta nói nha đầu, ngươi sẽ không sợ nắng ăn đen?" Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối là cố ý, cô gái để ý nhất chính là cái gì, đương nhiên là các nàng vậy tấm uổng công gương mặt.

	Quả nhiên, nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Sảng "À " một tiếng, che mình mặt, vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Ca, vậy chúng ta trở về, mỗi sáng sớm sẽ giúp các ngươi trồng cây."

	" Ừ, trở về đi thôi."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng là đau lòng tức phụ, dĩ nhiên, vậy đau lòng muội muội, chỉ bất quá đau lòng muội muội là mang kèm, chủ yếu vẫn là đau lòng tức phụ, không có biện pháp, mỗi một sau khi kết hôn người đàn ông đều là như vậy.

	Lại là hai ngày thời gian trôi qua, tất cả mầm cây ăn trái cũng chủng đến nơi bên trong, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy cầm hệ thống tưới nước mở ra, mặc dù trồng trọt thời điểm đã tưới qua nước, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn là không yên lòng, bởi vì bây giờ đã qua trồng cây mùa, Tần Thủy Hoàng lo lắng những thứ này mầm cây ăn trái tỷ số sống sót không cao.

	Mặc dù nhỏ lão đầu nói qua không thành vấn đề, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn lo lắng, bất quá nhìn những thứ này mầm cây ăn trái không có rũ lá, Tần Thủy Hoàng vẫn là yên tâm không thiếu, chỉ cần không rũ lá, thì chẳng khác nào nói không có chết.

	. . .

	Tần Thủy Hoàng bọn họ bên kia làm khí thế ngất trời, mà đế đô nào đó máy tiện công ty tiêu thụ nhưng là vẻ buồn rầu ảm đạm, thứ ba đại cổ đông nhận được nhiệm vụ đi và máy tiện công ty đàm phán, không nghĩ tới bên kia liền một câu nói, không được.

	Hơn nữa nghiêm ngặt dựa theo hợp đồng đi, một tay giao tiền một tay giao hàng, nếu như vượt qua giao hàng kỳ, như vậy máy tiện công ty liền biết dựa theo hợp đồng ước định, cầm công ty tiêu thụ kiện ra tòa.

	Nói thật, không phải máy tiện công ty không được, mà là phía trên an bài không được, vậy xem loại chuyện này, máy tiện công ty là biết trước cầm hàng giao phó.

	Nhưng là phía trên ra lệnh, nhất định phải một tay giao tiền một tay giao hàng, cho nên máy tiện công ty bên này cũng là không có biện pháp.

	"Lục tổng, làm sao bây giờ?" Công ty tiêu thụ một người phó tổng hỏi.

	Lục tổng xoa xoa căng đầu, nói: "Bây giờ còn có thể làm sao, chỉ có thể bồi thường tiền vi ước."

	"Nhưng mà công ty chúng ta cây bản liền không có nhiều tiền như vậy."

	"Ta biết."

	Thành tựu sếp công ty, hắn làm sao có thể không biết công ty không có nhiều tiền như vậy, đây chính là bốn giờ năm trăm triệu à, coi như là đập nồi bán sắt cũng không thường nổi, nhưng mà thì có biện pháp gì, trừ phi bây giờ có người cầm ra một khoản tiền, tới công ty đầu tư.

	Nhưng mà ai biết ngu như vậy, có số tiền này, người ta hoàn toàn có thể mở một nhà so với cái này còn lớn hơn công ty tiêu thụ, căn bản không có cần thiết đưa cho bọn hắn đầu tư.

	"Lục tổng, chân thực không được thì cầm công ty bán đi, tận lực hơn bán một ít tiền, nếu quả thật bị tòa án cưỡng chế thi hành, đến lúc đó tiến hành đấu giá, có thể liền bán không được bao nhiêu tiền."

	"Có thể coi là là bán công ty, còn thiếu rất lớn một số."

	Vẫn không có nói chuyện, tương đối trầm mặc người trung niên, lúc này nói một câu, hắn là công ty này thứ hai đại cổ đông, có công ty này là 20% nhiều cổ phần.

	Người trung niên sau khi nói xong, lại nói tiếp: "Ta liền không hiểu, công ty chúng ta vậy không có đắc tội qua người nào đi, tại sao sẽ biến thành bộ dáng bây giờ."

	"Vạn tổng, bây giờ nói cái này đã không có ý nghĩa." Cổ thứ ba đông chột dạ vừa nói.

	Người khác có lẽ không có đắc tội qua người nào, nhưng là hắn đắc tội hơn à, những năm này đánh công ty cờ hiệu, ở bên ngoài làm không biết nhiều ít lừa gạt chuyện, đắc tội người càng không biết có nhiều ít.

	"Đúng vậy! Bây giờ nói cái này đã không có ý nghĩa." Lục tổng cau mày nói.

	Nghe được tổng giám đốc đều nói như vậy, người ta lại là đại cổ đông, vị này Vạn tổng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy thì bán đi, có thể bán nhiều ít là nhiều ít, còn như nói không đủ, liền giữ mọi người cầm cổ tỉ lệ lấy ra."

	Nghe được Vạn tổng lời này, toàn bộ phòng họp người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trước cũng nghĩ bên trong tay mình cổ phần càng nhiều càng tốt, nhưng là bây giờ, cũng hiện ở trong tay cổ phần càng ít càng tốt, khả năng này chính là trong truyền thuyết trước khác nay khác.

	"Vậy liền làm thế đó, bất quá bán công ty cũng không phải trong thời gian ngắn chuyện, nếu như chúng ta quá gấp, rất có thể bị đối phương ép giá."

	"Không sai, cho nên trước không nên gấp gáp bán, trước thả ra tiếng gió, xem xem có hay không cảm thấy hứng thú."

	"Rõ ràng."

	Đây chính là quan hệ đến mọi người thiết thân lợi ích, cho nên lúc này không có ai đang quấy rối, đã là lúc nào rồi, còn quấy rối, đó không phải là thông minh, mà là ngu.

	. . .

	Đang vườn cây ăn trái tra xem mầm cây ăn trái thành sống tình huống Tần Thủy Hoàng, rất nhanh được tin tức này, tin tức đương nhiên là thư ký nói cho hắn.

	"Thiếu gia, tiếp theo làm thế nào?"

	"Ở chờ hai ngày, sau đó an bài người đi thu mua."

	"Rõ ràng, bất quá thiếu gia, bao nhiêu tiền thu mua?"

	"Cái này ngươi tự xem làm, chỉ cần không vượt qua 400 triệu, ngươi hoàn toàn có thể làm chủ."

	Nhà kia công ty tiêu thụ dĩ nhiên không đáng giá 400 triệu, Tần Thủy Hoàng sở dĩ cho thư ký 400 triệu quyền quyết định, đó là bởi vì cái này 400 triệu không cần chính hắn tốn một phân tiền, nói trắng ra liền đi, số tiền này vẫn là nhà kia công ty tiêu thụ mình ra.

	Đối với nói dùng bọn họ tiền, mua bọn họ công ty, Tần Thủy Hoàng đây hoàn toàn là tay không bộ Bạch Lang.

	" Uhm, thiếu gia, không quá ta biết phỏng đoán bọn họ công ty tình huống, tiến hành đánh giá."

	" Ừ, cái này ngươi tự xem làm đi, ngươi làm việc ta yên tâm."

	Chuyện này là Tần Thủy Hoàng bày kế không sai, nhưng là từ đầu tới đuôi người thi hành chính là thư ký, cho nên thư ký so Tần Thủy Hoàng rõ ràng hơn nhà kia máy tiện công ty tiêu thụ tình huống, xử lý vậy dễ dàng hơn.

	"Rõ ràng."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng trong lòng thật cao hứng, lại hừ lên liền tiểu khúc, cũng vậy, trắng được một công ty, làm sao có thể mất hứng.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng trong lòng còn không có cảm giác tội ác, bởi vì là bọn họ tê liệt ở phía trước, nếu không đế đô như vậy nhiều công ty, Tần Thủy Hoàng tại sao hết lần này tới lần khác tìm tới bọn họ.

	"Tần tổng, chuyện gì cao hứng như thế à?"

	Tiểu lão đầu và Tần Thủy Hoàng cùng nhau ở vườn cây ăn trái xem tình huống, mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng đang gọi điện thoại, cách khá xa, cho nên hắn căn bản không biết gọi điện thoại nội dung, nhưng là xem Tần Thủy Hoàng nói chuyện điện thoại xong lại hừ lên liền tiểu khúc, liền thuận miệng hỏi liền một câu.

	"Còn có thể có cái gì, kiếm tiền thôi." Tần Thủy Hoàng mở liền một câu đùa giỡn, có không thể nói là đùa giỡn. Bởi vì hắn đúng là kiếm tiền.

	"Kiếm tiền, đó là nên cao hứng." Tiểu lão đầu nhận đồng gật đầu một cái.

	Nói thật, mới quen Tần Thủy Hoàng thời điểm, tiểu lão đầu đối với Tần Thủy Hoàng cũng không có hảo cảm gì, cho rằng hắn chính là một người có tiền phú nhị đại mà thôi, có thể là nhàn rỗi không chuyện gì, tiêu ít tiền đến nông thôn tìm kích thích.

	Nhưng là đi tới nơi này sau này mới biết, căn bản không phải chuyện như vậy, hơn nữa theo tiếp xúc thời gian vượt dài, đối với Tần Thủy Hoàng càng rõ ràng, tiểu lão đầu đối với Tần Thủy Hoàng thì càng kính sợ.

	Đây là một cái tay trắng dựng nghiệp, một người đơn đả độc đấu, ở đế đô phối hợp ra một phiến trời , hơn nữa còn là một phiến đại thiên, ở niên đại này, tay trắng dựng nghiệp tỷ phú không phải là không có, hơn nữa còn không thiếu, nhưng là xem Tần Thủy Hoàng như vậy, tuyệt đối là độc này một phần.

	Cho nên mấy ngày nay, chỉ cần Tần Thủy Hoàng đi ra, tiểu lão đầu thì sẽ theo hắn, dĩ nhiên, hắn đây cũng không phải là vì vỗ Tần Thủy Hoàng nịnh bợ, mà là hắn muốn cho Tần Thủy Hoàng cho bọn họ sở nghiên cứu một ít tài trợ.

	Bất quá đây cũng không phải là trắng tài trợ, nếu như Tần Thủy Hoàng tài trợ tiền, như vậy thành quả nghiên cứu thì có Tần Thủy Hoàng một phần, sau này những thứ này thành quả nghiên cứu ra hiệu ích, giống vậy có Tần Thủy Hoàng một phần.

	Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng tiểu lão đầu tại sao đi theo hắn, hắn vậy nguyện ý đi tài trợ, nhưng là tiểu lão đầu không nói, Tần Thủy Hoàng cũng không nói, bởi vì lúc này, ai nói trước ai liền bị động.

	Tần Thủy Hoàng tên nầy thật đúng là không biết kính già yêu trẻ, hắn cũng không sợ cầm người ta tiểu lão đầu cho biệt xuất bị bệnh.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nguyện ý tài trợ tiểu lão đầu sở nghiên cứu, đó là bởi vì Trung Nguyên tỉnh là nông nghiệp tỉnh lớn, mà nông khoa viện lại là nhằm vào nông nghiệp, đừng bảo là chẳng qua là tài trợ tiểu lão đầu sở nghiên cứu, coi như là cái này nông khoa viện Tần Thủy Hoàng đều nguyện ý tài trợ.

	Dù sao lại hoa không được bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như nghiên cứu ra được thành quả, vậy lợi ích nhưng mà tương đương phong phú, trọng yếu nhất chính là, nông khoa viện thành công quả, Tần Thủy Hoàng có tiền vốn, thậm chí có thể giúp một tay cầm những thứ này thành quả phổ biến rộng rãi ra ngoài, để đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa.

	Tần Thủy Hoàng là một người làm ăn, làm gì đều là từ lợi ích xuất phát.

	Bất quá cái này cũng rất bình thường, làm ăn nếu như không phải là vì lợi ích, người đó còn làm ăn.

	Tần Thủy Hoàng vậy không nghĩ tới, tiểu lão đầu lại như thế có thể nhịn, hai người trên đất bên trong vòng vo cho tới trưa, tiểu lão đầu đều đang không có nói.

	Nếu tiểu lão đầu không nói, Tần Thủy Hoàng cũng không nói, dù sao chuyện này cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, coi như là hai bên thương lượng xong, nhưng chân chính đến áp dụng, không có một năm nửa năm cũng không khả năng.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đối với tiểu lão đầu nói: "Trần đồn trưởng, buổi trưa, ta đi về trước."

	"Oh, tốt, Tần tổng đi thong thả."

	Tiểu lão đầu và những chuyên gia kia và sở nghiên cứu ở cùng nhau ăn cơm, Tần Thủy Hoàng phải về nhà ăn cơm, hai người đi không phải một con đường, Tần Thủy Hoàng nhà ở phía bắc, mà tiểu lão đầu bọn họ là ở tại thôn mới bên cạnh.

	Tần Thủy Hoàng về đến nhà, phát hiện trong nhà không có ai, bảo mẫu giúp Tần Thủy Hoàng rót một ly trà.

	"Ba mẹ ta đâu ?"

	"Thiếu gia, lão gia và phu nhân đi huyện thành."

	"Đi huyện thành?"

	" Ừ, còn có thiếu phu nhân và tiểu thư vậy đi theo cùng đi."

	"Như thế nói ngày hôm nay trong nhà chỉ ta một người?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy cũng tốt, nhanh lên một chút làm cho ta chút cơm, ta cơm nước xong muốn đi ra ngoài."

	"Tốt thiếu gia, ta vậy thì đi phân phó phòng bếp."

	Ở bảo mẫu đi phân phó phòng bếp thời điểm, Tần Thủy Hoàng cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại, lúc này mới biết, mấy người các nàng cô gái phải đi làm từ thiện quỹ đầu tư thủ tục, mà Tần ba Tần mụ là theo chân đi xong, hơn nữa buổi trưa không dự định trở về, ngay tại huyện thành ăn, bởi vì còn có một chút thủ tục muốn buổi chiều làm.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đi lên lầu phòng ngủ, vào đi tắm, cho tới trưa ở dưới mặt trời đứng, ra một thân mồ hôi, không tắm cả người cảm giác được không thoải mái.

	Tắm xong, đổi cả người quần áo, Tần Thủy Hoàng cả người ung dung từ trên lầu đi xuống, vừa vặn lúc này phòng bếp đã đem thức ăn chuẩn bị xong, bởi vì liền hắn một người ăn, cho nên chuẩn bị không hề nhiều.

	Bốn món ăn, tính cũng không phải rất lớn, chẳng qua là đủ Tần Thủy Hoàng một người ăn mà thôi, cơm nước xong, nhận lấy bảo mẫu đưa tới bữa ăn sau món ngọt, tùy tiện ăn một chút, Tần Thủy Hoàng cũng rời khỏi nhà.

	Mấy ngày nay, Thiên Biến đã đem thôn Võng Hồng vòng ngoài vây lại, hơn nữa thành so Tần Thủy Hoàng dự tính cao hơn, kém không nhiều có 6m, như vậy, chỉ cần không phải ở vùng lân cận trên lầu cao, trên căn bản không thấy được bên trong là tình huống gì.

	Trọng yếu nhất chính là, vùng lân cận căn bản không có cái gì cao lầu, coi như là trong Hồ Bắc bên đang kiến trúc, khá vậy xây không hề cao, chẳng qua là vừa mới bắt đầu xây mà thôi, cái này thì cho Thiên Biến cung cấp thuận lợi.

	Dựa theo Thiên Biến ý nghĩa, ngày mai sẽ bắt đầu xây, sở dĩ nhanh như vậy liền bắt đầu, là có nguyên nhân , thứ nhất, Thiên Biến đã trở về kém không nhiều một tháng, cái này một tháng, tương đương với nói tạo đảo công trình toàn bộ ngừng lại.

	Thứ hai chính là vùng lân cận một ít chung cư đã bắt đầu xây dựng, nếu như chờ chúng xây, như vậy nơi này lại dùng Thiên Biến xây thì không phải là như vậy dễ dàng, trừ phi thiên trời buổi tối xây, có thể coi là là như vậy, không có vật liệu ra vào, giống vậy sẽ cho người hoài nghi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  