 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Tần lão đệ, ta không có sao, thật, đều là tẩu tử ngươi và bác sĩ kinh hãi quái vật nhỏ, không phải là làm một giải phẫu nhỏ sao! Còn không phải để cho ta nằm viện quan sát mấy ngày, nói thật, ta cảm thấy trực tiếp về nhà đều có thể."

	"Lão ca, ngươi nhưng mà dạ dày ra máu à, còn giải phẫu nhỏ, ta xem tẩu tử làm không sai, ngươi chính là cần ở bệnh viện thật tốt quan sát mấy ngày."

	"Xem một chút đi, Tần huynh đệ cũng là như thế nói, ta nói ngươi thật đúng là không muốn sống, lần này vô luận như thế nào cũng không thể để cho ngươi xuất viện, bây giờ nhưng mà ăn tết, ngươi nói ngươi đi chỗ nào không uống điểm, ngươi bộ dáng bây giờ, uống nữa mệnh cũng bị mất."

	"Tần lão ca, ta xem tẩu tử nói đúng, ngươi vẫn là ở bệnh viện nuôi một đoạn thời gian, vừa vặn đem năm trôi qua, ngươi nói ngươi lúc này về nhà, ăn tết có uống hay không?"

	Tần Hồng Tinh là dạng người gì Tần Thủy Hoàng quá rõ, bình sanh một yêu thích lớn, đó chính là uống rượu, hơn nữa còn là liều mạng uống, dĩ nhiên, cái này cũng và hắn trước ở Nam Cương làm lính có quan hệ, chỗ đó quá lạnh, ngày thường cũng lấy rượu làm nước uống.

	Mặc dù nói đã chuyển nghề rất nhiều năm, nhưng mà uống rượu cái thói quen này còn không có sửa đổi tới, ngoài ra cái này cũng và hắn yêu kết bạn có quan hệ.

	"Nếu Tần lão đệ đều nói như vậy, vậy ta ngay tại bệnh viện ở một đoạn thời gian."

	"Vậy thì đúng rồi sao! Oh đúng rồi, cho ngươi mang ít đồ bồi bổ thân thể." Tần Thủy Hoàng vội vàng đem vật trong tay thả vào bên cạnh giường bệnh tủ nhỏ lên.

	"Tần lão đệ, ngươi xem ngươi, tới thì tới thôi, còn mang thứ gì."

	"Vậy không mang cái gì." Nói xong từ Hà Tuệ trong tay vậy chi kia nhân sâm núi lấy tới nói: "Đây mới là cho ngươi bổ thân thể dùng."

	"Nhân sâm núi lâu năm?"

	Tần Hồng Tinh là người nào, liếc mắt liền nhìn ra Tần Thủy Hoàng mang chi này nhân sâm không đơn giản, đừng xem chi này nhân sâm cũng không lớn, nhưng chính là người như vậy nhân sâm mới là đồ tốt, dáng dấp cho La Bặc lớn như vậy tựa như, vừa thấy chính là nhân công nuôi dưỡng.

	"Tần lão đệ, cái này không phải, cái này quá quý trọng, ngươi vẫn là cầm về cho chú a di dùng đi."

	Giống như Tần Thủy Hoàng lấy ra chi này nhân sâm, vậy thì không phải là có thể dùng kim tiền có thể cân nhắc, nếu như mua, chi này nhân sâm có thể trị giá không được bao nhiêu tiền, dĩ nhiên, đây là đối với Tần Hồng Tinh và Tần Thủy Hoàng người như vậy mà nói.

	Nhưng vấn đề là, có tiền ngươi cũng không nhất định ngài mua được, Tần Thủy Hoàng vậy không phải là không có nghĩ tới tiêu tiền đi mua, nhưng mà đi rất nhiều thứ, bao gồm đồng nghiệp đường, đáng tiếc cũng không có loại này nhân sâm núi.

	Còn như nói Tần Thủy Hoàng những thứ này nhân sâm núi là từ địa phương nào lấy được, đương nhiên là Hắc Tử bọn họ ở quê quán bên kia dùng nặng vàng thu mua, Hắc Tử quê quán cách núi Trường Bạch không xa, hiện ở niên đại này, nếu như nói còn có nhân sâm núi địa phương, phỏng đoán cũng chỉ Thần Nông Giá, núi Trường Bạch và tây bắc 100 nghìn núi lớn.

	"Quý trọng cái gì à, ngươi bây giờ cần muốn cái này, cũng không nên khách khí."

	"Cái này. . ."

	"Tần lão ca, ngươi nếu là không thu chính là xem thường ta."

	"Đừng à, ta sao có thể xem thường ngươi, ta nhận lấy còn không được sao."

	Đem nhân sâm bắt vào tay bên trong, Tần Hồng Tinh cười khổ một tiếng nói: "Tần lão đệ, xem chuyện này gây, ngươi kết hôn ta không đi, còn để cho ngươi tới đây xem ta, thật sự là ngại quá, bất quá ngươi yên tâm, cái này lễ ta nhất định bổ sung."

	"Phải, cái này có thể có, bất quá bây giờ cũng được đi, như vậy, qua hết năm sau này, trở lại đế đô bên kia, ta còn muốn lại làm một lần, đến lúc đó ngươi lại đi."

	"Còn hồi đế đô làm à? Vậy thì tốt quá."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn đang làm một lần, nhưng mà không được à, phải biết, Tần Thủy Hoàng phần lớn bằng hữu đều ở đây đế đô, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng chưa có thông báo bọn họ.

	Nhưng mà kết hôn chuyện lớn như vậy, nếu như mình không nói một tiếng, để cho người khác nghĩ như thế nào, cho nên Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cùng trở lại đế đô thời điểm, liền lại làm một lần, dù sao khi đó người liền ít hơn nhiều, trực tiếp tìm một hiệu ăn ăn một bữa liền có thể.

	"Tần huynh đệ, mau ngồi."

	Tần Hồng Tinh ý tưởng vội vàng dời tới một cái ghế.

	"Cám ơn tẩu tử."

	"Không khách khí." Tần Hồng Tinh tức phụ cười một tiếng, sau đó kéo Hà Tuệ đi đến vừa nói chuyện đi, đây chính là đàn bà thông minh, biết Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh có lời muốn nói, cũng không ở bên cạnh đợi.

	Ở hai người đi sau này, Tần Thủy Hoàng và Tần Hồng Tinh trò chuyện rất nhiều, bất quá phần lớn trò chuyện đề tài là năm sau làm sao phát triển.

	Từ trong lúc nói chuyện phiếm Tần Thủy Hoàng biết Tần Hồng Tinh năm sau chuẩn bị lại mở một nhà bê tông công ty, nhà này bê tông công ty vốn là năm ngoái thì phải mở, nhưng mà hắn đem tiền ném vào huyện thành mở toang ra phát.

	Liền đem mở bê tông chuyện của công ty cho làm trễ nãi, bất quá Tần Thủy Hoàng biết, Tần Hồng Tinh không thua thiệt, bởi vì hắn đầu nhập những cái kia tiền, qua cái 1-2 năm, rất có thể tăng gấp đôi trở lên.

	Một mực hàn huyên tới gần trưa, Tần Thủy Hoàng đứng lên nói: "Tần lão ca, thời gian không còn sớm, ta cần phải trở về, như vậy, chờ ngươi tốt lắm, chúng ta trở lại đế đô thật tốt trò chuyện."

	"Đừng à, cũng cái điểm này, ngươi trả lại cái gì, như vậy, tìm một hiệu ăn, chúng ta. . . ." Tần Hồng Tinh vừa định nói tìm một hiệu ăn uống hai ly, mới nhớ, mình bây giờ không thể uống rượu.

	"Được rồi Tần lão ca, sau này có chính là cơ hội."

	"Vậy cũng tốt." Tần Hồng Tinh cười khổ lắc đầu một cái.

	Kêu Hà Tuệ, lại cùng Tần Hồng Tinh tức phụ nói mấy câu, Tần Thủy Hoàng bọn họ rời đi.

	Hai người không có ở huyện thành ăn cơm, đi ngang qua trấn trên thời điểm, Tần Thủy Hoàng vốn là muốn đi tìm Trương Siêu, cũng là nghĩ muốn vẫn là thôi, cái này lập tức liền hết năm, hay là chờ năm sau rồi hãy nói.

	Sau khi về đến nhà, Tần mụ mới vừa đem cơm làm xong, thấy hai người đi vào, liền vội vàng nói: "Các người hai cái trở về còn thật là đúng lúc, nhanh lên một chút đi rửa tay ăn cơm."

	"Mụ, ta giúp ngài." Hà Tuệ vội vàng chạy tới phải giúp một tay.

	"Không cần không cần, cũng làm xong, nhanh lên một chút đi rửa tay ăn cơm đi."

	" Ừ."

	"Mụ, ngày hôm nay làm cái gì tốt ăn?" Tần Thủy Hoàng cũng đi qua ôm Tần mụ cánh tay hỏi.

	Tần mụ vỗ một cái Tần Thủy Hoàng tay nói: "Yên tâm đi, đều là ngươi thích ăn."

	Nghe được Tần mụ như thế nói, bên cạnh Tần Sảng không vui, lẩm bẩm miệng nói: "Hừ, thiên vị."

	"Ta liền thiên vị liền thế nào, có bản lãnh ngươi vậy tìm người bạn trai cho ta mang về, đến lúc đó ta mỗi ngày cho ngươi làm ăn ngon."

	Tần mụ cũng không phải là Tần Thủy Hoàng, cũng sẽ không cho Tần Sảng lưu cái gì mặt mũi, ở trong nhà này, cũng chỉ Tần mụ có thể trị trước Tần Sảng, Tần ba cũng không cần nói, nếu như không phải là có Tần mụ ngăn, hắn có thể đem Tần Sảng chìu trời cao.

	Còn như Tần Thủy Hoàng, vậy thì càng không cần phải nói, từ nhỏ liền cho rằng mình ra đời chính là vì bảo vệ muội muội, có như vậy ý tưởng, hắn còn có thể đối với muội muội như thế nào.

	"Mụ, ngài có thể hay không đề ra điểm khác? Động một chút là đề ra cái này."

	"Không thể."

	"Phải, ta đầu hàng, ngài liền làm ta chưa nói."

	Hà Tuệ lúc này từ phòng rửa mặt đi ra, xem ra đã tắm rồi, vậy cũng không đến, liền trực tiếp vào phòng bếp, không cần phải nói đây là đi hỗ trợ đứng lên, Tần mụ xem đến đây, trừng mắt một cái Tần Sảng, vậy vội vàng đi phòng bếp.

	Ở Tần mụ trong lòng, Tần Sảng cái này nha đầu bạch nuôi, còn không bằng cô con dâu, cô con dâu còn biết giúp mình.

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi phòng rửa mặt, mới vừa rửa mặt xong đi ra, liền bị muội muội Tần Sảng cho kéo hỏi: "Ca, các người thu bao lì xì đâu ?"

	"Bao lì xì? Ta không biết à!"

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút, sau đó nhìn về phía Hà Tuệ.

	"Ta nói ngươi cái này nha đầu, ngươi muốn làm gì?" Tần Thủy Hoàng ở Tần Sảng trên đầu gõ một cái.

	Tần Sảng ủy khuất nói: "Ta có thể làm mà, ta chính là xem nhiều như vậy bao lì xì, nếu như ngươi và tẩu tử tháo, không muốn biết hủy đi lúc nào, ta chỉ là muốn hỗ trợ mà thôi."

	"Để cho ngươi hỗ trợ sao?" Tần Thủy Hoàng lại gõ một cái Tần Sảng đầu.

	"Làm gì à! Không phải bao lì xì sao!" Hà Tuệ vội vàng tới đây đem Tần Sảng kéo ra phía sau, che chở Tần Sảng.

	"Cái này nha đầu, lòng hiếu kỳ quá nặng."

	"Được rồi được rồi, đi tiểu Sảng, ta mang ngươi đi tháo bao lì xì, ngày hôm qua ca ngươi uống say, bao lì xì đều bị ta thả vào trong phòng, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ tháo."

	" Ừ." Tần Sảng hưng phấn gật đầu.

	Nàng ngược lại không phải là quan tâm những thứ này bao lì xì, chỉ bất quá cảm giác được vui mà thôi, hơn nữa, những thứ này bao lì xì mới bao nhiêu tiền, ngày thường Tần Thủy Hoàng cho nàng tiền nàng còn không muốn đâu, cho muốn so với những thứ này bao lì xì nhiều hơn.

	Nhìn hai người lên lầu, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bất quá vẫn là cùng Tần ba Tần mụ lên tiếng chào hỏi đi theo đi lên.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đi tới phòng ngủ, Hà Tuệ đã đem bao lì xì ngã lên giường, đưa cái này giường cũng chất đầy đống, hơn nữa còn có không thiếu rơi trên mặt đất, nhìn dưới đất để vậy mấy cái không hộp giấy, Tần Thủy Hoàng biết, những thứ này bao lì xì thật là không thiếu, trách không được Tần Sảng cái này nha đầu cảm thấy hứng thú như vậy, phỏng đoán nàng đời này cũng không có gặp qua nhiều như vậy bao lì xì đi.

	Nhìn nhiều như vậy bao lì xì, Tần Sảng lắp ba lắp bắp hỏi: "Tẩu tử, làm sao nhiều như vậy?"

	"Đúng vậy, chính là nhiều như vậy." Nói xong lại từ tủ đầu giường bên trong cầm ra bốn cái bao lì xì nói: "Chẳng qua là ba mụ còn có ta phụ mẫu cho, ta cho đơn độc để ở một bên."

	Hà Tuệ lời này nhìn là đối với Tần Sảng nói, Tần Sảng nói là cho Tần Thủy Hoàng, ai bảo Tần Thủy Hoàng ngày hôm qua uống nhiều rồi, phỏng đoán ai cho bao lì xì cũng không biết, cũng vậy, Tần Thủy Hoàng còn quả thật không biết, bởi vì hắn căn bản cũng không có nhớ những thứ này.

	"Tẩu tử, ngươi phát tài."

	"Phốc!" Nghe được Tần Sảng như thế nói, Hà Tuệ lập tức bật cười nói: "Từ ta gả cho ca ngươi sau này, ta cũng đã phát tài."

	"Ách! Đúng vậy, ta mới vừa tiền nhưng mà so với cái này chút bao lì xì nhiều hơn, nhiều gấp mười ngàn lần không dứt." Tần Sảng gãi đầu một cái.

	Lúc này Hà Tuệ đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, đem hai cái mỏng một chút bao lì xì đưa cho Tần Thủy Hoàng nói: "Đây là ba mụ cho ta bao lì xì, ngươi mở ra đi."

	"Ta tháo cái gì, chính ngươi tháo đi." Đối với những thứ này, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không quan tâm.

	"Ca, tẩu tử, ta giúp các người tháo."

	Tần Sảng nói xong cũng đem Hà Tuệ trong tay hai cái bao lì xì cầm tới, mới vừa bắt vào tay liền nói: "Ồ, bên trong là thẻ ngân hàng." Nói xong cũng đem bao lì xì mở ra, bên trong có 1 bản thẻ ngân hàng, ngoài ra còn có một nguyên tiền.

	Hơn nữa ở thẻ ngân hàng phía sau viết 100 nghìn nguyên và sáu số không mật mã, Tần Sảng hưng phấn nói: "Tẩu tử, ba mụ cho 100 nghìn lẻ một, ngụ ý ngươi là trăm ngàn dặm chọn một."

	Nói xong lại đem một cái khác vậy mở ra, bên trong đồng dạng là 1 bản thẻ ngân hàng và 1 bản một khối nhân dân tệ, hai cái bao lì xì ngụ ý như nhau, đều là nói Hà Tuệ là trăm ngàn dặm chọn một, cái này ngụ ý rất tốt.

	"Ta xem ca ta."

	Nói xong lại đem Hà ba mẹ Hà cho Tần Thủy Hoàng bao lì xì mở ra, nơi này không có thẻ ngân hàng, chỉ có một bó một trăm tiền giấy, giống vậy cũng có 1 bản một khối nhân dân tệ, xem đến đây, Tần Sảng cười, nói: "Ca, ngươi mới vạn dặm chọn một, và ta tẩu tử kém xa."

	"Đi đi đi, chỉ là một bao lì xì mà thôi, như vậy nghiêm túc làm gì."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói như vậy, là lo lắng Hà Tuệ suy nghĩ nhiều, Tần ba Tần mụ cho mình hai cái 100 nghìn lẻ một, Hà ba mẹ Hà mới cho Tần Thủy Hoàng hai cái 10 ngàn lẻ một, cái này vừa thấy cũng biết chênh lệch có chút lớn.

	Nhắc tới cái chính là Tần Thủy Hoàng suy nghĩ nhiều, Hà Tuệ tuyệt đối sẽ không ở nơi này phía trên suy nghĩ nhiều, bởi vì nàng biết, nhà mẹ mình và nhà chồng chênh lệch, nhà chồng lấy ra một ngàn cái, nhà mẹ vậy không lấy ra được một cái.

	"Ca, nói cái gì vậy? Ai nghiêm túc, ta chỉ là nói ra một sự thật, tẩu tử vốn chính là trăm ngàn dặm chọn một, còn như ngươi, cũng chính là vạn dặm chọn một mà thôi."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, mới hiểu được muội muội không phải nói nhiều tiền Tiền thiếu, mà là dùng cái này tới minh một sự thật, cho nên liền tức giận nói: "Vạn dặm chọn một? Ngươi cái này nha đầu thật là dám nghĩ, triệu dặm ngươi có thể lựa ra một cái ta như vậy sao?"

	Đồng thời, Tần Thủy Hoàng vậy nói ra một sự thật, thật đúng là giống như hắn nói như vậy, triệu dặm vậy không tìm ra được một cái, Trung Quốc có gần 1,5 tỉ nhân khẩu, triệu dặm có một cái, như vậy thì là một ngàn năm trăm cái chừng.

	Nếu như là bàn về xuất thân, còn có khả năng này, nhưng là xuất thân đạt tới và hắn như nhau, tuổi tác lại không sai biệt lắm, phỏng đoán còn thật không có mấy người, đừng bảo là triệu dặm chọn một, coi như là một trăm triệu dặm chọn một cũng không khơi ra tới.

	" Được rồi, không cùng ngươi nói, ta vẫn là tháo bao lì xì đi."

	Sau đó ba người liền bắt đầu tháo hồng bao, thật ra thì Tần Thủy Hoàng đối với những thứ này bao lì xì có bao nhiêu tiền, một chút hứng thú cũng không có, chính là cảm giác được vui, lúc này mới hỗ trợ tháo bao lì xì, còn có chính là hắn hiện ở không có chuyện gì.

	Bao lì xì rất nhiều, tiền bên trong giống vậy rất nhiều, cho bao tiền lì xì đều là Tần Thủy Hoàng bằng hữu, còn như làm mai thích cái gì, cho đều là tiền mặt, trực tiếp giữ sổ sách, không có chứa ở bao lì xì bên trong.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng những người bạn kia, có mấy cái là không có tiền, nghèo nhất chắc là Trình Phi và Trương Siêu, Trình Phi nghèo là nghèo, nhưng mà Tần Thủy Hoàng một đoạn thời gian trước giúp hắn lớn như vậy một chuyện, thế nào cũng phải cấp Tần Thủy Hoàng túi một cái bao lì xì.

	Còn như nói Trương Siêu, đó cũng là so với người khác nghèo, thằng nhóc này ở huyện Thái Châu cũng có thể cũng coi là người có tiền, hơn nữa còn là siêu cấp người có tiền, chẳng qua là và đế đô những công tử ca kia có chút chênh lệch mà thôi.

	Như vậy không cần phải nói, tuyệt đối là một cái bao lì xì, sau đó chính là huyện trong những người đó, bao gồm Vương bí bọn họ, Tần Thủy Hoàng giúp bọn họ lớn như vậy một chuyện, một cái bao lì xì giống vậy không thiếu được.

	Bao lì xì lên cũng không có viết tên chữ, cũng không biết là ai cho, bất quá tùy tiện đánh mở một cái, không phải sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu, chính là 10 ngàn lẻ một khối, dù sao không phải sáu sáu Đại Thuận, chính là vạn dặm chọn một.

	Cùng Tần Thủy Hoàng bọn họ đem bao lì xì tháo hoàn, đã là buổi chiều 3h nhiều, nhìn vậy một đống lớn tiền, vẫn là rất rung động, Tần Thủy Hoàng là có tiền, có thể hắn cho tới bây giờ không có lập tức lấy ra nhiều như vậy qua.

	Ngày thường đều là chuyển tiền, mặc dù nói mấy chục triệu mấy trăm triệu, thậm chí mấy chục trăm triệu hắn cũng chuyển qua, có thể vẫn là không có như thế một đống lớn tiền đặt ở mắt tới trước rung động, mặc dù tiền không nhiều, nhưng là nhìn qua nhiều à.

	Trọng yếu nhất chính là, Tần Sảng cái này nha đầu đem tiền tung ở trên giường, sau đó đi vậy một chuyến nói: "Ca, tẩu tử, cái này có tính hay không là nằm ở trên tiền ngủ."

	"Coi là, nếu như ngươi nguyện ý, vậy liền đem số tiền này thả vào ngươi trên giường đi, sau đó mỗi ngày nằm ở phía trên ngủ." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước.

	"Ách, vậy còn là được rồi, đồ chơi này nói một chút còn có thể, thật nằm ở phía trên ngủ, thật đúng là không thoải mái, các người vẫn là mình giữ đi."

	Tần Sảng chính là đối với bao lì xì cảm thấy hứng thú, bao lì xì mở ra sau này, nàng liền không có gì hứng thú, nằm sau này, từ trên giường ngồi dậy nói: "Ca, tẩu tử, các người lúc nào hồi đế đô?"

	"Cái này muốn hỏi ca ngươi." Hà Tuệ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng sau đó đối với Tần Sảng vừa nói.

	"Ca. . ."

	"Ta qua hết năm liền đi, đông bắc bên kia có cái công trình, ta có thể phải lại xem, tẩu tử ngươi ở nhà đợi một đoạn thời gian đi, nghỉ ngơi thật khỏe một chút, chờ ta từ đông bắc hồi đế đô sau này sẽ đi qua."

	"À!" Tần Sảng thở dài một cái nói: "Vốn còn muốn và các người cùng đi, xem ra là không được."

	Tần Sảng không đi được sớm như vậy, khá vậy không đi được trễ như vậy, nàng là qua mười lăm đi, có thể dựa theo Tần Thủy Hoàng nói, hắn căn bản đợi không được khi đó, còn như nói Hà Tuệ, phỏng đoán phải đến âm lịch tháng hai.

	"Ngươi cái này nha đầu, ngươi lại không cùng chúng ta ở chung, tại sao phải cùng nhau hồi đế đô." Tần Thủy Hoàng ở Tần Sảng trên đầu gõ một cái.

	"Không phải trên đường có cái bạn sao!" Tần Sảng xoa xoa bị Tần Thủy Hoàng gõ đau đầu.

	"Muốn tìm bạn còn không dễ dàng à, ta tỷ qua mười lăm hồi đế đô, ngươi và ta tỷ cùng nhau trở về."

	"À! Tỷ qua mười lăm đi?"

	"Đúng vậy, nàng không có cùng ngươi nói sao?"

	"Không có, tỷ cũng đã nói hết năm đi, không có nói cụ thể khi nào thì đi."

	"Nàng qua mười lăm đi, bỏ mặc thế nào, cũng phải chờ nàng nàng đi học sau này."

	"Ta biết, vậy ta và tỷ cùng đi."

	Buổi tối hôm đó, thật sớm cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng liền trở về phòng ngủ, vốn là ngày hôm qua liền chuyện phải làm, bởi vì hắn uống nhiều rồi, chỉ có thể thả vào ngày hôm nay, hai người cũng coi là vợ chồng lâu năm, còn kém một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Hai người vào phòng, Hà Tuệ cũng biết tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì, cho nên liền cầm quần áo ngủ vào phòng tắm, vốn là Tần Thủy Hoàng cũng phải cùng nhau đi vào, nhưng mà Hà Tuệ không đồng ý, không có biện pháp, chỉ có thể chờ.

	Nửa giờ sau đó, Hà Tuệ từ phòng tắm đi ra, Tần Thủy Hoàng liền quần áo ngủ cũng không có cầm, liền trực tiếp vào phòng tắm, bởi vì trong lòng có chuyện, Tần Thủy Hoàng giặt rất nhanh, ngày thường tối thiểu nhưng là nửa giờ, ngày hôm nay liền 15 phút đều vô dụng, liền tắm xong đi ra.

	Mà lúc này, Hà Tuệ đã vào chăn, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, ăn mặc quần cụt lên giường, chuyện kế tiếp liền hợp lẽ, Tần Thủy Hoàng. . . (nơi này tỉnh lược năm ngàn chữ)

	Cả đêm điên cuồng, coi như Tần Thủy Hoàng thân thể khỏe, lúc này vậy mệt lả, ngày mùa đông, mồ hôi trên người nước cũng chưa có dừng lại, ở lúc trời sắp sáng, mới tiến vào ngủ.

	Hà Tuệ thì càng là như vậy, nín hơn 20 năm Tần Thủy Hoàng, lần này coi như là hoàn toàn phát tiết ra, từ đây, cái thế giới này thiếu một bé trai, vậy thiếu một cô gái, nhiều một người đàn ông và thiếu phụ.

	Phải nói năng lực khôi phục, người đàn ông so người phụ nữ kém rất nhiều, đừng xem hai người một đêm không thế nào nghỉ ngơi, nhưng là trời mới vừa sáng, Hà Tuệ đã thức dậy, mặc dù đi bộ tư thế có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là dậy rồi.

	Tần Thủy Hoàng thì không được, lúc này đang ngủ khò khò, phỏng đoán coi như là có người tới gọi cũng không nhất định đem hắn đánh thức.

	Bất quá cũng không có ai tới gọi hắn, một mực ngủ đến hơn 10h, Tần Thủy Hoàng mới bị Hà Tuệ đánh thức, mơ mơ màng màng Tần Thủy Hoàng, nói: "Lại để cho ta ngủ một lát."

	"Lão công, nhị đại gia tới, ngươi nhanh lên một chút."

	"Nhị đại gia?" Thật giống như còn chưa có tỉnh ngủ, có chút mơ mơ màng màng, bất quá nói xong liền hiểu rõ ra, đoán chừng là cữu gia nhà nhị đại gia.

	" Ừ, là Lưu trang nhị đại gia, ba để cho ta kêu ngươi thức dậy."

	"Phải, ta biết, ngươi để cho ba tự xem làm là được, không cần tìm ta."

	"Không phải tìm ngươi, cũng mặc kệ nói thế nào, trưởng bối tới, ngươi vậy muốn rời giường chào hỏi đi, hơn nữa, ngươi xem xem bây giờ cũng mấy giờ rồi, lập tức mau ăn cơm trưa, ta xem ngươi vẫn là đứng lên đi."

	"Có thể ta còn chưa có tỉnh ngủ đâu!"

	"Đáng đời, ai bảo ngươi ban đêm điên như vậy cuồng, người ta bây giờ còn đang đau đây."

	"Ách, thật xin lỗi lão bà, ta đứng lên."

	Tần Thủy Hoàng ban đêm quả thật điên cuồng, điên cuồng có chút mất lý trí, lúc này mới nhớ, Hà Tuệ vẫn là lần đầu tiên, mình điên như vậy cuồng, đối với Hà Tuệ tổn thương vẫn rất lớn, cho nên liền vội vàng xin lỗi.

	" Ừ, mau dậy đi."

	Mặc dù đáp ứng dậy rồi, bất quá Tần Thủy Hoàng vẫn là phát ra kêu ca nói: "Nhị đại gia vậy thật là, có chuyện gì ăn tết đi thân thích thời điểm không thể nói, không phải muốn lúc này nói."

	Nếu như không phải là nhị đại gia tới đây, Tần Thủy Hoàng tối thiểu còn có thể ngủ 1 tiếng, nhưng là bây giờ, cũng chỉ có thể dậy rồi, hơn nữa, lúc này coi như là để cho hắn ngủ, hắn vậy không nhất định ngủ.

	Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ từ trên lầu đi xuống, liền thấy trong phòng khách nhị đại gia, ngoài ra còn có một người người tuổi trẻ, Tần Thủy Hoàng không nhận biết người tuổi trẻ này, nói khó nghe, nếu như không phải là kết hôn ngày đó nhị đại gia tới, Tần Thủy Hoàng liền hắn vị này nhị đại gia cũng không nhận ra.

	Dẫu sao đi qua hai mươi năm sau, không nhận biết cũng bình thường, phải biết, mình vị này nhị đại gia lúc rời đi, mình vẫn chưa tới mười tuổi, nhiều nhất cũng chính là một cái mơ mơ màng màng ấn tượng.

	Nếu như không phải là có người giới thiệu, phỏng đoán coi như là đi đối diện cũng không nhận ra.

	"Nhị đại gia tới." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đi tới lên tiếng chào.

	Hắn không có bởi vì thân phận bất đồng, thì trở nên trong mắt không người, đừng bảo là chẳng qua là nghiêm túc, đứng đắn thân thích, coi như là một cái hàng xóm cũng không thể như vậy, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải người như vậy.

	"Dậy rồi." Nhị đại gia nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, ngoài ra đứng lên còn có tên kia người tuổi trẻ.

	"Nhị đại gia ngài ngồi."

	Nhị đại gia không có ngồi xuống, mà là đôi người trẻ tuổi nói: "Đây là biểu ca ngươi, mau gọi người."

	"Biểu ca tốt."

	"Được, được , ngồi, không nghĩ tới cũng lớn như vậy." Tần Thủy Hoàng nhìn người tuổi trẻ nói.

	Bây giờ đã không cần giới thiệu, Tần Thủy Hoàng cũng biết người tuổi trẻ này chính là nhị đại gia xin nuôi cái đó bé trai, nhưng mà lúc ấy hắn quá nhỏ, cũng chỉ mới vừa sẽ đi bộ, liền bị nhị đại gia cho dẫn tới thành phố.

	Cùng nhị đại gia và biểu đệ ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng vậy kéo Hà Tuệ ngồi xuống.

	"Nhị đại gia, ngài tới hôm nay là. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, nhị đại gia nhìn xem Tần Thủy Hoàng, lại nhìn xem Hà Tuệ, thật giống như có chút khó khăn, xem đến đây, Hà Tuệ liền vội vàng đứng lên nói: "Ta đi giúp mụ nấu cơm."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Hà Tuệ đứng lên, đối với Tần ba còn có nhị đại gia gật đầu một cái, sau đó đi ngay đi phòng bếp.

	Ở Hà Tuệ đi sau này, Tần Thủy Hoàng lại nói: "Nhị đại gia, có lời gì ngài hãy nói đi."

	"Vậy cũng tốt, là như vầy, ngươi biểu đệ đây không phải là lập tức phải kết hôn chưa! Đàng gái bên kia muốn một căn hộ, nhưng mà ngươi cũng biết, ta những năm này, cũng không có kiếm được tiền gì, mua nhà chi tiền cái tiền cọc tạm được, nhưng là thanh toán hết mua có chút khó khăn."

	"Cần muốn bấy nhiêu?"

	"Ách!"

	Nhị đại gia phỏng đoán cũng là không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng thẳng như vậy tiếp, bất quá vẫn là nói: "Kém chừng 100k, ngoài ra còn có lễ vật đám hỏi cũng cần năm sáu chục ngàn, ta đây cũng là không có cách nào, nếu không ta. . ."

	"Được rồi nhị đại gia, như vậy, đợi một hồi ta để cho vợ ta lấy cho ngài ba trăm ngàn."

	"Không cần không cần, không cần nhiều như vậy, có một trăm năm chục ngàn đã đủ."

	"Nhị đại gia, mua phòng muốn sửa sang đi, cho lễ vật đám hỏi sau này muốn kết hôn đi, kết hôn thì phải mở tiệc tiệc, đây là địa phương nào không cần tiền, một trăm năm chục ngàn là không đủ, ba trăm ngàn là nhiều một chút, nhưng là vậy không nhiều được nhiều ít."

	"Đúng vậy nhị ca, ta xem ngươi liền nghe tiểu tử này đi, nhiều một chút không việc gì, nhưng là ít đi, đến lúc đó lại phải làm phiền."

	"Cái này. . ." Nhị đại gia vẫn có chút làm khó, đây chính là ba trăm ngàn à, hắn lúc nào có thể còn hoàn.

	"Biểu ca, ngươi yên tâm, ta nhất định thật tốt kiếm tiền, hãy mau đem tiền vẫn còn cho ngươi."

	Nghe được biểu đệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Kiếm tiền vẫn là phải kiếm, nhưng là không cần nóng nảy trả ta tiền, kết hôn sau này, dùng tiền địa phương tương đối nhiều, còn có chính là, bỏ mặc lúc nào, cũng không thể bởi vì tiền làm vi pháp loạn kỷ chuyện."

	" Ừ, ta biết biểu ca, ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không."

	"Vậy thì tốt."

	Đối với cái này biểu đệ, nói thật, Tần Thủy Hoàng cũng không có ấn tượng gì, thậm chí nói vậy không có hảo cảm gì, dĩ nhiên, cái này nói đúng mới vừa rồi, ngay tại hắn nói mau sớm kiếm tiền đem tiền trả lại cho mình sau này, Tần Thủy Hoàng đối với hắn ấn tượng có một ít đổi cái nhìn.

	Hắn có thể như thế nói, liền thuyết minh hắn còn có chút lương tâm, không phải cái loại đó gặm người của lão, Tần Thủy Hoàng sẽ quan tâm chút tiền này sao? Dĩ nhiên không quan tâm, đừng bảo là ba trăm ngàn, coi như là 3 triệu ở Tần Thủy Hoàng trong mắt vậy không coi vào đâu.

	Có trả hay không ngược lại không có vấn đề, Tần Thủy Hoàng muốn là một cái thái độ, có thái độ này, cái gì cũng dễ nói, coi như là đem số tiền này đưa cho hắn đều được, nói khó nghe, chỉ cần hắn làm rất tốt, như vậy hắn thật tốt biếu nhị đại gia, ba trăm ngàn, một triệu Tần Thủy Hoàng cũng cho hắn.

	Nói thật, nhị đại gia đời này không dễ dàng, lúc còn trẻ bởi vì trong nhà nghèo, ngay cả một tức phụ cũng không có nói lên, hơn ba mươi tuổi gần bốn mươi tuổi, nhận nuôi liền hai cái đứa nhỏ, sợ đứa nhỏ biết mình thân thế, lại sợ người khác khi dễ bọn họ, liền đem bọn họ dẫn tới vùng khác.

	Cái này hai mươi năm sau, không biết chịu bao nhiêu khổ, một cái lưu manh, mang hai cái đứa nhỏ, suy nghĩ một chút cũng biết có bao nhiêu không dễ dàng, đối với cái này, Tần Thủy Hoàng có thiết thân nhận thức, phải biết, mấy năm trước hắn một người ở bên ngoài cũng không dễ dàng.

	Nếu như khi đó hắn mang hai cái đứa nhỏ, phỏng đoán cũng không biết sẽ như thế nào, tuyệt đối sẽ không so nhị đại gia làm tốt hơn.

	"Đúng rồi nhị đại gia, biểu muội tại sao không có tới?"

	"Không có, nàng ở nhà chuẩn bị ăn tết đồ."

	Nhị đại gia mặc dù đi ra ngoài sắp hai mươi năm, nhưng là trong nhà vẫn là có nhà, là cữu gia và cữu nãi trước qua đời ở nhà, mặc dù nói rất phá, nhưng là người ở vẫn là không có vấn đề gì.

	"Như vậy à, oh đúng rồi, biểu muội cũng không đi học sao?"

	Mình cái này biểu đệ cũng sắp kết hôn rồi, nhất định là không đi học, cho nên Tần Thủy Hoàng không hỏi hắn, mà là hỏi biểu muội, mặc dù bọn họ không phải nhị đại gia con ruột nữ, nhưng là bọn họ chỉ cần là nhị đại gia đứa nhỏ, đó chính là biểu muội, cái này sẽ không thay đổi.

	"Vẫn còn ở lên, nếu như không lên, ta gánh vác cũng không có nặng như vậy." Nhị đại gia cười khổ một cái, mặc dù là ở cười khổ, nhưng là Tần Thủy Hoàng có thể từ nhị đại gia trong ánh mắt nhìn ra hắn rất vui vẻ yên tâm.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, hắn cái này biểu muội thành tích học tập hẳn rất tốt.

	"Lên liền thật tốt lên, nhị đại gia, quay đầu giúp ta cho biểu muội nhắn lời, chỉ cần nàng đi học cho giỏi, thi lên đại học, vấn đề tiền nong ta toàn bao."

	"À! Cái này. . ."

	"Ngài yên tâm nhị đại gia, lên đại học vậy xài không được bao nhiêu tiền, số tiền này ta vẫn là cầm ra được."

	Bốn năm đại học, chỉ cần không xài tiền bậy bạ, liền học phí, tiền thuê và tiền ăn uống, chung vào một chỗ cũng chỉ chừng 100k đồng tiền, nếu như lại vừa học vừa làm, tốn sẽ càng thiếu, thậm chí nói đều không tiêu tiền, Tần Thủy Hoàng năm đó không chính là như vậy tới đây.

	Vừa vặn lúc này Hà Tuệ bưng 1 miếng thiết tốt trái cây tới đây, đặt ở trên bàn uống trà nhỏ nói: "Nhị đại gia, ba, các người ăn trái cây."

	"Được." Tần ba trả lời một tiếng, đối với nhị đại gia nói: "Nhị ca, ăn trái cây."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng kéo phải đi phòng bếp Hà Tuệ nói: "Đi lấy ba trăm ngàn đi ra, cho nhị đại gia."

	" Ừ, ta vậy thì đi."

	Ở Hà Tuệ lên lầu sau này, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Nhị đại gia, ngài cái này sau này còn đi thành phố là chuẩn bị trở về tới?"

	"Trở về, sau này thì ở quê nhà."

	"Là như vầy nhi tử, ngươi nhị đại gia chuẩn bị ở trong huyện cho ngươi biểu đệ mua căn hộ, sau đó ngay tại trong huyện làm chút gì."

	"Như vậy à, trở về tốt vô cùng, tối thiểu không cần bỏ tỉnh rời quê hương, ngoài ra còn có thể ở nhà trồng ít, như vậy, tối thiểu không chắc dùng tốn tiền."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, nhị đại gia gật đầu một cái nói: "Ta chính là như vậy nghĩ, chờ ngươi biểu đệ kết hôn sau này, bọn họ 2 cái ra đi làm công, ngươi biểu muội cũng trở lại lên trường cấp 3, như vậy, ngày thường ta ngay tại huyện thành xây cái xe đạp cái gì, nông thời điểm bận rộn ta thì trở lại đem loại."

	"Nói tới cái này ta nhớ ra rồi, nhi tử, ngươi không phải ở trong huyện người quen biết tương đối nhiều sao? Xem xem có thể hay không ở đó một giao lộ cho ngươi nhị đại gia tìm một chỗ sửa xe đạp?" Tần ba liền vội vàng hỏi trước nhi tử.

	"Không phải đâu ba, ở giao lộ sửa xe đạp, làm gì không tìm gian mặt tiền phòng?"

	"Ngươi thằng nhóc thúi này, mặt tiền phòng không cần tiền à, xây cái xe đạp có thể được lợi bao nhiêu tiền, phỏng đoán cũng không đủ thuê mặt tiền phòng, ngươi nhị đại gia xây cái xe đạp, tối thiểu có thể nuôi chính hắn."

	Nghe được lão ba như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là, hiện ở niên đại này.

	. . .

	p/s: 'nhị đại gia' ở đây là chú họ Hai, còn chỗ khác là ông Hai

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  