 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang lên, đáng tiếc nơi này là không một bóng người, coi như là cách mới thôn Vương Dục còn có tốt mấy cây số, đừng bảo là tiếng kêu thảm thiết, coi như là giết heo tiếng cũng không khả năng bị người nghe được.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi biết chúng ta là người gì không?" Bị đâm một cái người tuổi trẻ, nhịn đau còn đang chất vấn Tần Thủy Hoàng.

	Đáng tiếc Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quản những thứ này, lần nữa đối với người máy sử một cái ánh mắt, người máy gật đầu một cái, cầm dao găm lại đi qua, thấy cái tình huống này, bị châm người tuổi trẻ liền vội vàng nói: "Đợi một chút. . . đợi một chút. . ."

	Nghe được hắn lời này, Tần Thủy Hoàng mang một chút tay, chận lại người máy, sau đó nhìn hắn hỏi: "Ngươi còn có lời gì muốn nói?"

	Tần Thủy Hoàng nhất không nhịn được chính là người khác uy hiếp hắn, hơn nữa người khác vượt uy hiếp hắn, như vậy hắn ra tay lại càng nặng, đặc biệt là đối phó giống như người tuổi trẻ như vậy mafia, vậy thì càng là như vậy, mặc dù Tần Thủy Hoàng không thích lấy bạo chế bạo, nhưng mà có lúc, ngươi thật tốt cho người khác nói phải trái, người khác không hề gặp được sẽ nghe.

	Tần Thủy Hoàng nhớ, hắn xem qua một cái kinh điển tiếng nói ghi, nói như vậy, nói có người, ngươi theo hắn nói phải trái, hắn cùng ngươi lưu manh đùa bỡn; ngươi theo hắn lưu manh đùa bỡn, hắn cùng ngươi thuyết pháp chế, ngươi theo hắn thuyết pháp chế, hắn cùng ngươi nói chính trị, ngươi theo hắn nói chính trị, hắn cùng ngươi nói tình hình trong nước, ngươi theo hắn nói tình hình trong nước, hắn cùng ngươi nói nối đường rầy, ngươi theo hắn nói nối đường rầy, hắn cùng ngươi nói văn hóa, ngươi theo hắn nói văn hóa, hắn cùng ngươi nói lão tử, ngươi theo hắn nói lão tử, hắn cùng ngươi đựng con cháu! Ngươi theo hắn đựng con cháu, hắn cùng ngươi nói phải trái.

	Giống như người tuổi trẻ bọn họ những người này chính là như vậy, cho nên Tần Thủy Hoàng không thích cho bọn họ nói phải trái, có nói phải trái thời gian, còn không bằng cho bọn họ đùa bỡn điểm lưu manh, như vậy bọn họ mới biết sợ.

	"Các ngươi đem chúng ta chộp tới rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Không làm gì, chính là hỏi ngươi mấy vấn đề, chỉ cần các ngươi thành thật trả lời, vậy liền sẽ không có vấn đề gì, dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể không trả lời."

	Tình thế so người mạnh, người tuổi trẻ mặc dù rất tức giận, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Ngươi hỏi đi, ta biết cũng biết trả lời ngươi."

	"Các ngươi là người nào?"

	"Chúng ta là công ty kiến trú Hưng Thịnh người."

	Nghe được người tuổi trẻ như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Không muốn cầm các ngươi vậy không có chứng cớ công ty mà nói chuyện, nói cho ta các ngươi là người nào?"

	Công ty kiến trú Hưng Thịnh, Tần Thủy Hoàng cố ý để cho người tra xét một chút, quả thật có cái công ty này, nhưng cái công ty này chính là một cái bỏ trống, chẳng qua là treo tựa vào công ty khác danh hạ một cái bỏ trống.

	Người tuổi trẻ bọn họ, chính là dùng cái này bỏ trống và Lý Quốc Đống ký hợp đồng.

	"Chúng ta liền là công ty công nhân viên bình thường." Người tuổi trẻ lại trả lời một câu, nhưng là hắn câu trả lời này để cho Tần Thủy Hoàng rất không hài lòng.

	Tần Thủy Hoàng nếu như không hài lòng, hậu quả kia sẽ rất nghiêm trọng, liền nghe Tần Thủy Hoàng nói: "Xem ra ngươi còn chưa trung thực." Nói xong lắc đầu một cái, đối với người máy nói: "Để cho hắn ngủ treo giường."

	" Uhm, thiếu gia."

	Liền xem 2 người người máy đôi người trẻ tuổi đi tới, thuần thục liền đem người tuổi trẻ từ ghế hùm lên tiếp theo, sau đó đem người tuổi trẻ quần cởi ra, kéo đến một nơi bốn cây cột trước.

	Đem người tuổi trẻ có một chữ to hình cho bình treo ở bốn cây cột lên, liền cho trong phim truyền hình mặt ngũ mã phân thây tựa như, sau đó từ phía trên kéo xuống một cái cường lực dây thun, ngoài ra một người người máy đem người tuổi trẻ cái mông nâng lên, ngoài ra một người người máy đem dây thun thắt ở người tuổi trẻ JJ lên.

	Đây chính là cường lực dây thun à, chỉ muốn người tuổi trẻ cái mông đi xuống mặt rơi một chút, tư vị kia cũng đừng nghĩ, nếu như người tuổi trẻ không muốn để cho JJ chịu tội, cũng chỉ có thể một mực đem cái mông nâng lên.

	Nhưng là cái này nói dễ vậy sao, đừng bảo là là vô căn cứ treo trên không trung, coi như là nằm ở giường Simmons lên, ai cũng không dám bảo đảm có thể một mực làm được đem nhổng mông lên, cái này tư vị trong đó, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chịu được.

	Thấy người tuổi trẻ nhe răng toét miệng khó chịu, đem còn lại bốn người sợ hết hồn, đây quả thực so bất kỳ cực hình còn cực hình, bọn họ là đua xe phi pháp không sai, nhưng coi như là bọn họ, vậy không nghĩ ra như vậy biện pháp chỉnh người.

	Để cho người trẻ tuổi này lên treo giường sau này, Tần Thủy Hoàng vừa nhìn về phía ngoài ra một người ngồi ở ghế hùm lên người tuổi trẻ, nói: "Nói một chút đi, các ngươi là người nào?"

	"Đại. . . đại ca, không, đại gia, chúng ta thật chỉ là công ty một người công nhân viên bình thường."

	"Công nhân viên bình thường? Công nhân viên bình thường ở người ta cửa nhà làm gì?" Tần Thủy Hoàng nếu như tin tưởng hắn nói liền có quỷ.

	"À. . . À. . ." Vừa lúc đó, bị treo treo giường người tuổi trẻ tiếng kêu thảm vang lên, đoán chừng là không nhịn được đem thân thể giảm xuống, sau đó cường lực dây thun đem nhỏ JJ cho kéo đau đớn, cho nên mới kêu thảm thiết.

	Nghe được hắn tiếng kêu thảm thiết, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đối với một người người máy gật đầu một cái.

	Tên này người máy đi tới, đem người tuổi trẻ vớ cởi ra, nhét vào người tuổi trẻ trong miệng, coi như là thảm đi nữa kêu, Tần Thủy Hoàng vậy không nghe được, đây chính là không đứng đắn kết quả.

	Thấy cái tình huống này, ngồi ở ghế hùm lên người tuổi trẻ rùng mình một cái, một chiêu này quá độc ác, coi như là thống khổ cũng kêu không được, phỏng đoán không có so với cái này càng làm cho người khó chịu.

	Tần Thủy Hoàng đem đầu lộn lại, nhìn ngồi ở ghế hùm lên người tuổi trẻ nói: "Nếu như ngươi tưởng tượng hắn như nhau, ngươi cũng có thể không nói thật."

	"Không không không, ta nói thật, ta nói thật."

	Bị treo người tuổi trẻ thảm dạng, hắn nhưng mà nhìn rõ ràng, mặc dù nói không có tự mình cảm thụ, nhưng là nghĩ đến JJ lên cột một cây cường lực dây thun, thân thể đi xuống rơi xuống một chút, vậy cường lực dây thun liền? Giới mộ tư hoảng? , cầm thống khổ, phỏng đoán ai cũng không muốn thử một chút.

	"Lão Thử, ngươi dám, lão đại sẽ không bỏ qua ngươi."

	Ngay tại ngồi ghế hùm lên người tuổi trẻ muốn lúc nói, bị treo ở một bên một cái chừng ba mươi tuổi người to con tới liền một câu, hắn những lời này, đồng dạng là người tuổi trẻ rùng mình một cái, sau đó không dám nói tiếp nữa.

	"Thét to, còn có người dám ở chỗ này nói dọa, không tệ không tệ, là tên hán tử, đi để cho hắn vậy ngủ một chút treo giường."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, tên kia nói chuyện hán tử sắc mặt đều thay đổi, nếu như không phải là ở bị trói tay, phỏng đoán sẽ tát mình một bạt tai, người khác nói không nói quan mình rắm chuyện à, dù sao không phải tự nói, bây giờ tốt lắm, trừng phạt đi tới trên người mình.

	" Uhm, thiếu gia."

	2 người người máy liền đi tới, mặc dù nói người to con rất muốn phản kháng, nhưng là ở 2 người người máy trước mặt, hắn liền cho một con gà con như nhau, cùng trước kia tên kia người tuổi trẻ như nhau, giống vậy lên treo giường.

	Hơn nữa so với trước đó người tuổi trẻ hình phạt nặng hơn, bởi vì cho hắn dùng cường lực dây thun, tối thiểu so với trước đó người tuổi trẻ đoản mấy cm, cũng không muốn xem nhẹ cái này mấy cm, nếu như hắn và người tuổi trẻ ở cùng một cao độ, như vậy hắn thì biết so người tuổi trẻ thống khổ hơn.

	"Ông , đại gia, ta sai rồi, ta sai."

	"Chậm, không quá ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nói đi, nếu để cho ta hài lòng, ta sẽ để cho người đem ngươi để xuống."

	"À! Ta. . . Ta. . ."

	Người to con làm sao vậy không nghĩ tới, liền bởi vì mình hơn liền một câu miệng, Tần Thủy Hoàng sẽ đem vấn đề giao cho hắn, mới vừa rồi vẫn không rõ bị treo ngược lên người tuổi trẻ tại sao kêu thảm thiết, bây giờ hắn bị kéo lên, cảm nhận được loại đau khổ này, vậy thật không phải là người có thể chịu được.

	Nói thật, như vậy chơi còn không bằng trực tiếp đem JJ cho cắt, tối thiểu cắt liền đau một lần, nhưng là bị treo đi lên sau này mới biết, đây là một mực thống khổ à, hơn nữa hai tay hai chân còn muốn cứng còng dùng sức, nếu không cái mông vị trí thì biết giống như tung tích, nói như vậy thống khổ hơn.

	"Nói đi, ta cho ngươi mười giây thời gian, nếu như không nói, vậy ngươi cũng không cần nói." Tần Thủy Hoàng nói xong cũng nhìn đồng hồ đeo tay.

	Hắn không có đếm một chút, rất nhanh mười giây liền đi qua, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, một người người máy đã qua đem tráng hán vớ cởi, liền hướng người to con nhét trong miệng.

	"Ta nói, ta nói." Đáng tiếc, hắn nói chậm, hắn bây giờ coi như là muốn nói, Tần Thủy Hoàng vậy không muốn nghe.

	Dĩ nhiên, không phải thật không được nghe, mà thì không muốn nghe tên này người to con nói, Tần Thủy Hoàng chính là muốn tạo một cái lãnh huyết vô tình hình tượng, hơn nữa để cho những người này cảm giác được hắn nói được là làm được, chỉ có như vậy, những người này mới già hơn thực.

	Quả nhiên, ở người máy đem tráng hán miệng nhét ở sau này, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là nhìn một cái ngồi ở ghế hùm lên người tuổi trẻ, người tuổi trẻ liền sợ liền vội vàng nói: "Ta nói, ta nói, ta cái gì đều nói."

	"Vậy thì đúng rồi sao! Phải, ngươi có thể nói."

	Đạt được Tần Thủy Hoàng cho phép, người tuổi trẻ lái mới nói, hơn nữa nói rất cẩn thận, hình như là sợ nói không đúng Tần Thủy Hoàng khẩu vị, chẳng những nói cẩn thận, hơn nữa nói rất nhỏ.

	Từ người tuổi trẻ trong lời nói, Tần Thủy Hoàng biết bọn họ toàn bộ tình huống.

	Cái này công ty kiến trú Hưng Thịnh, chẳng qua là treo tựa vào tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản, khu Hải Điến chi nhánh công ty danh hạ một cái công ty rỗng, lão bản kêu Lưu Mãnh, ngoại hiệu Ba Ca, nói trắng ra liền chính là bọn họ lão đại.

	Những người này đánh nhận thầu công trình danh nghĩa, thật ra thì làm chính là lường gạt vơ vét tài sản chuyện, Lý Quốc Đống không phải thứ nhất cái, dĩ nhiên cũng không phải cái cuối cùng, hơn nữa còn cũng để cho bọn họ thành công.

	Không có biện pháp, những người này các đều là người tàn nhẫn, uy hiếp gì, bắt cóc, lường gạt vơ vét tài sản, đánh người tổn thương người, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, điều này cũng làm cho bị bọn họ để mắt tới người không dám báo C.A, giống như Lý Quốc Đống như vậy.

	Trên cái thế giới này, ai cũng có quan tâm người, cho dù là thập ác không tha người, cũng có mình xương sườn mềm, bọn họ bắt trước liền những người này xương sườn mềm, cho nên mới có thể nhiều lần thuận lợi.

	Dĩ nhiên, bọn họ mặc dù có thể thành công, còn có một cái nhân tố, đó chính là bị bọn họ để mắt tới người, cũng không có gì bối cảnh, hơn nữa công ty cũng không lớn, rất nhiều người vì người nhà an toàn, chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

	Nói thật, những thứ này bị lường gạt vơ vét tài sản nhân trung, nếu như có một người báo C.A, bọn họ cũng sẽ không thuận lợi, nhưng là không người nào dám báo C.A, có câu nói không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lỡ như người nhà đã xảy ra chuyện gì, phỏng đoán coi như là đem những người này toàn bộ nắm thì như thế nào.

	Tiền là vật ngoại thân, phá tài miễn tai, chỉ cần người nhà sức khỏe liền tốt, dĩ nhiên, từ nơi này cũng có thể thuyết minh bị lường gạt vơ vét tài sản những người này không phải cái gì gia tộc lớn, ở hiện ở xã hội này, đặc biệt là nhà giàu có trong, phụ tử, huynh đệ xích mích thành thù có rất nhiều, bởi vì nhà giàu có trong không có gì thân tình, nếu không làm sao có nhà giàu có ân oán.

	"Công ty các ngươi quản sự tổng cộng có mấy cái?"

	"Liền Ba Ca một người, hắn là chúng ta lão đại." Lần này người tuổi trẻ không có còn dám nói lão bản, bởi vì hắn biết, Tần Thủy Hoàng không muốn nghe đến hắn kêu lão đại là lão bản.

	"Vậy công ty các ngươi tổng cộng lại có bao nhiêu người?"

	"Không biết." Người tuổi trẻ lắc đầu một cái.

	"Không biết?" Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn người tuổi trẻ.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái biểu tình này, người tuổi trẻ sợ hết hồn, liền vội vàng nói: "Ta là thật không biết, bởi vì chúng ta căn bản cũng không đi công ty, mỗi ngày đều ở bên ngoài, có chuyện gì đều là Ba Ca cho chúng ta gọi điện thoại, cho nên cụ thể công ty lại có bao nhiêu người, cũng chỉ có Ba Ca biết."

	Nghe được người tuổi trẻ như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, phỏng đoán cái này Ba Ca là cố ý làm như vậy, bởi vì là như vậy, người khác cũng không biết bọn họ lại có bao nhiêu người, càng có thể để cho người sợ.

	"Vậy ngươi liền nói một chút ngươi biết lại có bao nhiêu người?"

	"Hơn ba mươi đi, ta cũng biết như thế nhiều."

	"Vậy được, ngươi đem những người này ngụ ở chỗ nào? Tên gọi là gì, bao gồm bọn họ cũng thường xuyên đi chỗ nào, cũng đầu đuôi gốc ngọn nói ra."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, người tuổi trẻ cười khổ một tiếng nói: "Bọn họ ngụ ở chỗ nào ta không biết, còn như nói tên gọi là gì, ta cũng đã biết mấy cái mà thôi, còn có chính là bọn họ thường xuyên đi chỗ nào, vậy ta liền càng không biết."

	"Oh!" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, không nghĩ tới cái này kêu Ba Ca thật đúng là có một bộ, trách không được hắn có thể mỗi lần đều thành công, cũng vậy, đối với không biết kẻ địch, mới là đáng sợ nhất.

	Đồng thời Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng liền Lý Quốc Đống nói, hắn nói vạn nhất bắt không xong làm thế nào, vạn nhất không có bắt được người đối với người nhà hắn làm chút gì làm thế nào, Tần Thủy Hoàng bây giờ là hiểu.

	"Ta nói là sự thật." Người tuổi trẻ đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng không tin, vội vàng cho Tần Thủy Hoàng bảo đảm.

	"Phải, vậy ngươi cũng biết mấy cái nói mấy cái, oh đúng rồi, những người này ngươi đều biết tên chữ chứ ?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ ngoài ra bốn người.

	"Ta biết hai cái, ngoài ra hai cái ta không biết, bởi vì bọn họ là mới vừa bị Ba Ca an bài tới đây."

	Đi qua một phen thẩm vấn, người tuổi trẻ cũng biết tên kia bị treo ngược lên người to con, còn có chính là một cái khác bị buộc lại người, người thứ nhất lên treo giường hắn cũng không biết tên gì, nhưng là cái này không làm khó được Tần Thủy Hoàng.

	Rất nhanh Tần Thủy Hoàng lại từ trong miệng người khác biết một ít, những thứ này chung vào một chỗ thì có mười hết mấy, sau đó Tần Thủy Hoàng đối với người máy gật đầu một cái, để cho người máy và hắn cùng nhau đến bên ngoài.

	Đi ra bên ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Như vậy, ngươi bây giờ liền trở về công ty, từ công ty điều ra một tiểu đội, đem những người này mau sớm cho bắt trở lại, nhớ, bắt trở lại liền muốn tiến hành tra hỏi, hãy mau đem những người này một lưới bắt hết."

	" Uhm, thiếu gia."

	"Vậy được, ngươi đi đi."

	" Ừ."

	Người máy lái xe rời đi, Tần Thủy Hoàng lần nữa trở lại bên trong nhà, đối với ngoài ra một người người máy nói: "Đem bọn họ ba cái đưa đến hầm giam đi." Nói xong vừa liếc nhìn hai cái treo cổ giường nói: "Còn như bọn họ 2 cái, lại treo 1 tiếng rồi đưa đi vào."

	" Uhm, thiếu gia."

	Người máy trả lời một tiếng, đã qua đem hai cái buộc lại người từ phía trên lấy xuống, sau đó xách tiến vào trong phòng, ở bên trong một gian phòng, có một cái cửa ngầm, dĩ nhiên, biết cái này cửa ngầm chỉ có Tần Thủy Hoàng và nơi có máy móc người.

	Bởi vì mảnh đất này tù là Thiên Biến tạo, vững chắc và an toàn cũng không cần nói, hơn nữa rất bí mật, nói khó nghe, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng và người máy, bất kỳ người nào vào vậy không tìm được cửa ngầm ở địa phương nào.

	Rất nhanh người máy liền đem ba người đưa vào, dĩ nhiên, ở đưa vào trước khi đi cái này ba người đã ngất đi, không có biện pháp, bởi vì hắn cũng không chuẩn bị để cho những người này đều biến mất, dẫu sao bọn họ không đáng tội chết.

	Vì không đem nơi này bộc lộ ra đi, hắn chỉ có thể làm như vậy, dĩ nhiên, hắn cũng không có dự định bây giờ liền thả những người này, tối thiểu phải đem những người này cũng bắt lại sau này hãy nói, coi như là hắn không muốn để cho những người này biến mất, nhưng là tội chết có thể miễn tội sống khó thoát, không đem những người này thật tốt thu thập dừng lại, Tần Thủy Hoàng là sẽ không bỏ qua bọn họ.

	Còn như nói cuối cùng ai biến mất ai không biến mất, cái này liền phải xem tình huống, bởi vì Tần Thủy Hoàng sẽ căn cứ chính bọn họ phạm sai lầm làm căn cứ, bất quá có một người phải biến mất, đó chính là Ba Ca, người này không thể lưu, lưu lại chính là một cái gieo họa.

	Giống nhau, còn có một vài người không thể bỏ qua, đó chính là tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản khu Hải Điến người của chi nhánh công ty, cái này cũng phải điều tra rõ sau này hãy nói, xem xem là ai để cho Ba Ca treo dựa vào, hơn nữa thật không biết Ba Ca làm những chuyện này.

	Nếu như không biết nói, trừng phạt một chút cũng được đi, nếu như biết, vậy thì thật xin lỗi, bởi vì người này so Ba Ca còn có thể hận, thậm chí Tần Thủy Hoàng hoài nghi, chuyện này chính là tập đoàn Hoành Vận công ty bất động sản sai khiến.

	Bởi vì Ba Ca nhằm vào người đều là một ít nhỏ công ty bất động sản, có phải hay không đả kích trả thù, có phải hay không ác ý cạnh tranh, những thứ này Tần Thủy Hoàng đều phải tra rõ, nếu quả thật là như vậy, như vậy thật xin lỗi, chuyện này không xong.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng thì phải tìm tập đoàn Hoành Vận phiền toái, vẫn không có cơ hội, bây giờ tốt lắm, cơ hội đưa đến bên cạnh, vậy Tần Thủy Hoàng còn khách khí làm gì, còn không toàn bộ cho tiếp.

	Tần Thủy Hoàng trước vẫn không có tìm tập đoàn Hoành Vận phiền toái, không riêng gì bởi vì hắn bận bịu không có ở đây, còn một nguyên nhân khác, đó chính là hắn lo lắng người khác nói hắn là đả kích trả thù, như vậy, bất kể là đối với Tần Thủy Hoàng tập đoàn, hay là đối với Tần Thủy Hoàng biết, đều không phải là chuyện gì tốt, thậm chí nói không phải cái gì tốt danh tiếng.

	Nhưng là bây giờ không giống nhau, có Lý Quốc Đống lý do này, Tần Thủy Hoàng coi như là làm lại qua phút, cũng sẽ không có người nói gì, chẳng những như vậy, phỏng đoán còn có người khen ngợi.

	"Tần tổng, ta bây giờ là không phải có thể về nhà xem xem?"

	Từ đi tới nơi này sau này, Lý Quốc Đống cũng không nói một câu, hơn nữa từ đầu tới đuôi cũng nhìn rõ ràng, nói thật, Tần Thủy Hoàng tàn nhẫn đem hắn sợ, hắn chính là một cái người làm ăn đứng đắn, lúc nào gặp qua cái này.

	"Có thể, bất quá ngươi muốn chờ một chút, ta an bài người đưa ngươi trở về, một mình ngươi trở về ta không yên tâm."

	"Có thể, có thể."

	"Vậy được, ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại."

	Tần Thủy Hoàng vốn là bởi vì Lý Quốc Đống sẽ đi theo hắn cùng nhau, cho nên cũng chưa có an bài người bảo vệ hắn, nhưng là hắn bây giờ phải đi về, đó cũng không giống nhau, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cũng không thể không để cho hắn trở về.

	Tần Thủy Hoàng là muốn bảo vệ hắn không sai, nhưng là cũng không biết hạn chế đi chỗ nào.

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài, bất quá cú điện thoại này cũng không phải là gọi cho tập đoàn bộ an ninh, mà là gọi cho chính hắn hộ vệ, chớ quên, Tần Thủy Hoàng bên người có thể là theo chân mấy người hộ vệ.

	Mặc dù những thứ này hộ vệ ngày thường sẽ không lộ mặt, nhưng là một mực theo Tần Thủy Hoàng, hơn nữa còn là trung cấp người máy hộ vệ, đây chính là so với trước đó đã tới sơ cấp người máy mạnh hơn nhiều, cái này mạnh, chẳng những mạnh ở võ lực lên, còn mạnh hơn ở trí năng lên.

	Hộ vệ tới đây rất nhanh, cũng chỉ 2-3 phút mà thôi, một người nhìn qua so với trước đó 2 người người máy đẹp đẽ hơn người máy xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, dĩ nhiên, cái này tinh xảo thật ra thì nói đúng tướng mạo.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền theo Lý tổng, bảo vệ tốt hắn an toàn, cho đến nhận được ta ra lệnh." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ Lý Quốc Đống vừa nói.

	"Là thiếu gia, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy được, ngươi lái một chiếc xe và Lý tổng đi đi."

	Không có biện pháp, người máy đều cần sạc điện, mà chỉ cần Tần Thủy Hoàng cho hộ vệ tạo những xe này mới có chức năng này, cho nên chỉ có thể để cho hắn lái một chiếc xe đã qua, bởi vì Tần Thủy Hoàng cũng không biết lúc nào sẽ kết thúc.

	Nếu như là bảy ngày bên trong không thành vấn đề, người máy tràn đầy một lần điện, có thể công tác bảy ngày, nhưng là vạn nhất vượt qua bảy ngày đâu, chẳng lẽ Tần Thủy Hoàng còn muốn thay đổi người đi không được, cho nên Tần Thủy Hoàng mới để cho tên này hộ vệ lái xe đi, như vậy đừng bảo là bảy ngày, coi như là bảy năm cũng sẽ không có vấn đề.

	" Uhm, thiếu gia." Người máy đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, sau đó đối với Lý Quốc Đống nói: "Lý tổng mời."

	"Cám ơn, mời."

	Tần Thủy Hoàng có thể đối với những người máy này không khách khí, nhưng là Lý Quốc Đống không được, dĩ nhiên, hắn cũng không biết, bỏ mặc nói thế nào, người ta cũng là tới giúp mình vội vàng, làm sao có thể không khách khí.

	Còn có chính là, Lý Quốc Đống chính là người như vậy, bất kể là đối thủ hạ, hay là đối với người xa lạ, cũng không có gì lão bản cái khung, về điểm này, để cho Tần Thủy Hoàng không thể không bội phục.

	Tần Thủy Hoàng tự hỏi, có thể không làm được, đây cũng là Tần Thủy Hoàng phải giúp hắn một cái nguyên nhân, dĩ nhiên, coi như là không có những thứ này, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ giúp hắn, nhưng là tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ tận tâm tận lực.

	Ở Lý Quốc Đống và hộ vệ đi sau này, Tần Thủy Hoàng đem ngoài ra một người hộ vệ kêu đến nói: "Cùng đến thời gian, liền đem bọn họ 2 cái đưa đến hầm giam, sau đó ngươi ở nơi này coi giữ, chờ có người tới và ngươi hội họp."

	"Tốt thiếu gia."

	An bài xong người máy sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi, mà lúc này kém không nhiều đã tám giờ, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút vẫn là không có cho Hà Tuệ gọi điện thoại, bởi vì hắn nếu như lúc này cho Hà Tuệ gọi điện thoại, như thế nào Tuệ đã sẽ để cho hắn về nhà ăn cơm.

	Mà lúc này, Hà Tuệ phỏng đoán đã ăn xong, lại để cho Hà Tuệ nấu cơm, Tần Thủy Hoàng không muốn, dĩ nhiên không phải không muốn ăn, mà thì không muốn để cho Hà Tuệ phiền toái đi nữa, cho nên hắn cũng chưa có đánh.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn đi bên ngoài ăn, cho nên liền lái xe tới đến Hưng Thọ công trường, nơi này cả ngày hai mươi bốn giờ cũng đang làm việc, cho nên nơi này đồng dạng là một ngày làm bốn bữa cơm.

	Buổi sáng sáu giờ, buổi trưa 12h, buổi chiều sáu giờ và rạng sáng không điểm, cái này bốn bữa cơm ở giữa đều là cách nhau sáu giờ, cho nên bất kể là lên ca ngày vẫn là làm việc ban đêm, một ngày đều có thể được ăn ba bữa cơm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong</a>  