 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Cái này thời gian trong 3 năm, đầu tư bộ rốt cuộc cho hắn kiếm bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng cũng không biết, bởi vì Tần Thủy Hoàng mỗi lần nhận được công trình khoản, thời gian đầu tiên đánh liền vào đầu tư bộ tài khoản bên trong, để cho đầu tư bộ tiến hành đầu tư.

	Ở công ty khác cần tiền đầu tư thời điểm, lại từ đầu tư bộ tài khoản đánh tới, cho nên cái này thời gian trong 3 năm, đầu tư bộ rốt cuộc kiếm bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng là thật không biết, bởi vì kiếm được những cái kia tiền, bây giờ đều biến thành cổ phiếu.

	Những thứ này cổ phiếu chẳng những có quốc nội, còn có nước ngoài, mỗi lần Tần Thủy Hoàng từ đầu tư bộ đòi tiền, nếu như có tiền mặt liền cho tiền mặt, nếu như không có tiền mặt, đầu tư bộ liền sẽ bán một ít cổ phiếu.

	Cho nên cái này 3 năm tới, mỗi lần Tần Thủy Hoàng tới đây, thấy cũng đều là một đống số liệu, căn bản cũng không có thấy tiền, dĩ nhiên, hắn cũng có thể ra lệnh để cho người máy môi giới chứng khoán cầm tất cả cổ phiếu bán.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không thế nào làm, bởi vì hắn biết, người máy môi giới chứng khoán mua những cái kia cổ phiếu, đều là đi qua ngàn chọn vạn chọn, không tới nhất định thời gian bán, rất có thể sẽ tổn thất một số tiền lớn, đây tuyệt đối không phải Tần Thủy Hoàng nguyện ý thấy.

	Trừ những thứ này ra sản nghiệp trở ra, còn có một nơi sản nghiệp cho Tần Thủy Hoàng mang đến không ít lợi nhuận, đó chính là Bắc Thần buôn bán trung tâm, hắn và Vi Tiểu Bảo hợp tác đầu tư buôn bán trung tâm, chỗ này buôn bán trung tâm, hàng năm tiền thuê ở hai mươi tỉ chừng.

	Mà Tần Thủy Hoàng ở nơi này chỗ buôn bán trung tâm là đại cổ đông, cho nên nơi này hàng năm có thể cho Tần Thủy Hoàng mang đến hơn mười tỉ thu vào, bất quá nói thật, điểm này thu vào đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, đã không coi vào đâu.

	Đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng coi thường điểm này thu vào, hắn chủ yếu là muốn phát triển sự nghiệp, xem loại này hàng năm chỉ có thu vào không có thay đổi sản nghiệp, Tần Thủy Hoàng thật coi thường, nói như vậy, nơi này thu vào hơn mười tỉ, còn không bằng để cho Tần Thủy Hoàng một nhà trong đó công ty sạch sẽ tài sản gia tăng hơn mười tỉ.

	. . .

	"Đinh linh linh. . ."

	Trong tứ hợp viện điện thoại reo, Tần Thủy Hoàng mới ghế sa lon đứng lên, đã qua cầm cầm điện thoại lên.

	Một năm trước, ở quê quán sự việc hoàn toàn giải quyết sau này, Tần Thủy Hoàng liền cùng Hà Tuệ trở lại đế đô, hơn nữa tiến vào tứ hợp viện, liền liền Thiên Miêu cửa tiệm đều giao cho nhân viên xử lý, không có biện pháp, bởi vì Tần ba Tần mụ ôm cháu trai.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Ha ha ha, tiểu Tần, là ta."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, liền vội vàng nói: "Nguyên lai là Lý thị à! Không đúng, bây giờ đã không thể gọi Lý thị, hẳn gọi Lý tổng."

	Gọi điện thoại tới đây là mấy năm trước đế đô Lý phó thị trưởng, bất quá bây giờ đã không phải, bởi vì người ta lên chức, hơn nữa ở là ngắn ngủn trong mấy năm, thăng một cái lớn cấp.

	Cũng không muốn xem nhẹ cái này một cái lớn cấp bậc, đến hắn tình cảnh này, đừng bảo là thăng một cái lớn cấp, coi như là thăng nửa cấp, vậy cũng là khó như lên trời, phải biết từ phó bộ đến chính bộ, nhìn chỉ là một bước xa, có thể là rất nhiều người cả đời cũng không bước qua đi.

	Huống chi là từ phó bộ đến phó nước, không sai, trước khi Lý thị, bây giờ đã là chánh vụ viện phó tổng, hơn nữa là hai mươi lăm tên ủy viên một trong, cách trung tâm cũng bất quá là một bước xa.

	Nói thật, Lý tổng mới có thể có thành tích hôm nay và Tần Thủy Hoàng là không phân ra, đặc biệt là Lý tổng kết hợp Tần Thủy Hoàng tiếp nhận Uy Hải tạo đảo công trình, cái công trình này đối với quốc phòng sự nghiệp mà nói, đây tuyệt đối là vượt qua kiểu.

	Cái công trình này để cho Lý tổng cầm chữ phó loại trừ, vào một bước, chẳng những như vậy, còn trở thành hai mươi lăm tên ủy viên một trong, cái này không, công trình lập tức muốn làm xong, Lý tổng lại tiến một bước, điều nhập chánh vụ viện đảm nhiệm phó tổng.

	Hơn nữa bổ nhiệm mới vừa xuống hai ngày, theo lý lúc này hắn hẳn rất bận bịu, không nghĩ tới vào lúc này cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại tới.

	"Thằng nhóc ngươi." Lý tổng ở điện thoại bên kia lắc đầu một cái, bất quá hắn cũng biết Tần Thủy Hoàng tên nầy liền cái này tính cách.

	"Lý tổng cho tiểu tử gọi điện thoại có chuyện gì không?"

	"Có thời gian không?"

	"Lý tổng gọi,

	Không có ở đây vậy có thời gian à!" Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái.

	"Có thời gian cứ tới đây một chuyến, buổi trưa ăn cơm chung."

	"Không thành vấn đề, đi chỗ nào?"

	Lý tổng bây giờ đã không phải là Lý thị, nếu như là Lý thị, Tần Thủy Hoàng còn sẽ cân nhắc có đi hay không, nhưng là người ta bây giờ là Lý tổng, Tần Thủy Hoàng coi như là không có ở đây cũng phải rút ra thời gian.

	"Ta ở Nam Hải chờ ngươi, đến cho ta gọi điện thoại, ta để cho người đi đón ngươi."

	"Không thành vấn đề, ta cái này liền đi qua."

	"Được."

	Nói thật, Lý tổng đối với Tần Thủy Hoàng vẫn là rất cảm kích, bởi vì nếu như không có Tần Thủy Hoàng, hắn căn bản không có thể bây giờ liền đến bước này, coi như là sau này có thể tới bước này, phỏng đoán cũng là mười năm tám năm sau đó.

	Trọng yếu nhất chính là, khi đó, hắn cách lui xuống cũng không xa, bây giờ không giống nhau, nói không chừng hắn còn có thể tiến thêm một bước, thẳng tới trung tâm, không phải là không có khả năng này, phải biết, hắn nhưng mà chánh vụ viện làm trẻ tuổi phó tổng.

	"Ai điện thoại?" Hà Tuệ từ trong phòng đi ra, thấy Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, liền hỏi một câu.

	"Chánh vụ viện Lý tổng."

	"Chánh vụ viện Lý tổng? Có chuyện gì không?"

	"Để cho ta đi ăn cơm."

	"À! Vậy ngươi nhanh lên một chút đi à!" Nghe được là chánh vụ viện Lý tổng để cho Tần Thủy Hoàng đi ăn cơm, Hà Tuệ liền vội vàng nói trước.

	Hà Tuệ và Tần Thủy Hoàng kết hôn đã mấy năm, làm sao có thể không biết Lý tổng là ai, đặc biệt là một đoạn thời gian gần đây, ti vi, qua báo chí khắp nơi đều là đưa tin Lý tổng, những thứ này cũng không trọng yếu, thành tựu Tần Thủy Hoàng thê tử, nàng nhưng mà và Lý tổng ở ăn cơm chung, bất quá là ở Lý tổng vẫn là Lý thị thời điểm.

	"Bây giờ còn sớm, không nóng nảy."

	"Ngươi nha!" Hà Tuệ điểm một cái Tần Thủy Hoàng đầu nói: "Bây giờ cùng trước kia không giống nhau, trước kia ngươi có thể tới trễ, nhưng là bây giờ, ngươi nhất định phải sớm đến, bởi vì Lý tổng bây giờ bề bộn nhiều việc, nói không chừng và ngươi ăn cơm đều là nặn ra thời gian."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bởi vì Hà Tuệ nói không sai, Lý tổng mặc dù chỉ là phó tổng, nhưng đó cũng là ngày lo ngàn việc à, hắn lúc này mới vừa lên đảm nhiệm, có thể nói là bề bộn nhiều việc, có thể vào lúc này hẹn mình ăn cơm, nói thật, đã rất cho mình mặt mũi.

	" Ừ, ta biết, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

	Tần Thủy Hoàng trước đi tắm, sau đó đổi cả người quần áo, cho Hà Tuệ lên tiếng chào, liền từ tứ hợp viện đi ra, Thiên Biến ở Uy Hải bên kia làm kết thúc công tác, cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ tọa giá vẫn là chiếc Ferrari kia.

	Chiếc Ferrari này Tần Thủy Hoàng đã lái hơn ba năm, theo lý đã coi như là xe cũ, có thể là bất kể làm sao xem, nó vẫn là một cái xe mới, hơn nữa giống như là mới vừa sản xuất ra như nhau.

	Cái này dĩ nhiên phải thuộc về công Thiên Biến, lúc không có chuyện gì làm, Tần Thủy Hoàng liền sẽ để cho Thiên Biến cầm chiếc xe này phục hồi như cũ một chút, cho nên thời thời khắc khắc nhìn qua cũng cho mới giống nhau như đúc, không riêng gì chiếc xe này, liền liền thôn Võng Hồng, còn có Tần Thủy Hoàng trong công ty những xe kia đều giống nhau.

	Chánh vụ viện cách Tần Thủy Hoàng tứ hợp viện cũng không xa, mặc dù trên đường xe tương đối nhiều, cũng không có dùng 5 phút, chủ yếu vẫn là cách tương đối gần, Tần Thủy Hoàng đem xe lái đến chánh vụ viện Tây Môn.

	Xe mới vừa dừng lại, thì có 2 người binh lính súng đạn sẵn sàng tới đây, phải biết, nơi này chính là không để cho đậu xe, bất kể là xe gì, cũng không để ý 2 là xe của ai, bất kỳ xe cộ đến nơi này, hoặc là đi vào, hoặc là lái đi.

	Một tên lính tới đây gõ một cái cửa kiếng xe, Tần Thủy Hoàng đang chuẩn bị gọi điện thoại, nghe được gõ cửa kiếng xe thanh âm, liền quay kiếng xe xuống.

	"Đồng chí, nơi này không thể dừng xe, xin lập tức lái đi."

	" Đúng như vậy, ta đến tìm người."

	"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

	"Ta tìm Lý tổng, oh đúng rồi, là Lý tổng gọi điện thoại để cho ta tới đây, như vậy, ta trước cho Lý tổng gọi điện thoại."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói là Lý tổng gọi điện thoại để cho hắn tới đây, hai tên lính ngẩn người một chút, bọn họ nhưng mà Nam Hải cảnh vệ, chức trách liền là bảo vệ Nam Hải, trong Nam Hải ở đều là người nào, bọn họ so người bất kỳ đều biết.

	Toàn bộ Nam Hải chỉ có một vị Lý tổng, hơn nữa còn là mới vừa lên đảm nhiệm không có mấy ngày, mặc dù rất nhiều người đều biết chánh vụ viện mới nhậm chức một vị Lý tổng, nhưng là biết Lý tổng dời tới, phỏng đoán không có mấy người.

	Phải biết, rất nhiều người cũng không phải là mới vừa lên đảm nhiệm liền sẽ dời tới, chỉ có vừa lên đảm nhiệm liền bắt đầu làm việc, mới sẽ trước thời hạn dọn vào, cho nên hai tên lính không nhận là Tần Thủy Hoàng là nói láo.

	Vừa vặn lúc này, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động tiếp thông.

	"Này, Lý tổng, ta đến Tây Môn."

	"Phải, ta cái này thì để cho người qua đi đón ngươi."

	"Được."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với hai tên lính nói: "Người lập tức đi ra."

	" Ừ." Hai tên lính gật đầu một cái, bọn họ mới vừa rồi nhưng mà nghe được Tần Thủy Hoàng tiếp điện thoại, bên trong cái đó uy nghiêm thanh âm, vừa nghe thì không phải là người bình thường.

	Không tới 3 phút, mới bên trong đi ra một người người trung niên, chừng bốn mươi tuổi, tới đây sau này cầm giấy hành nghề đưa cho hai tên lính nói: "Ta là Lý tổng thư ký, vị này Tần tiên sinh là Lý tổng quý khách."

	Hai tên lính nhận lấy người trung niên chứng kiện nhìn một cái, cho người trung niên chào một cái, sau đó lại hướng Tần Thủy Hoàng chào một cái nói: "Mời ghi danh một chút, ngoài ra mời xuống xe tiếp nhận kiểm tra."

	Nghe được hai tên lính như thế nói, người trung niên vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tiên sinh, ta mang ngài đi ghi danh một chút, để cho bọn họ trước tiến hành kiểm tra."

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Mặc dù người trung niên là Lý tổng thư ký, nhưng là hắn cũng không có đối với hai tên lính nổi giận, bởi vì bỏ mặc bất kỳ người nào vào, đều phải tiến hành ghi danh kiểm tra, cho dù là Lý tổng xe cộ từ bên ngoài đi vào, giống vậy muốn tiến hành kiểm tra.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đăng hoàn ký trở về, binh lính cầm giấy hành nghề vẫn còn cho người trung niên nói: "Đã kiểm tra xong, các ngươi có thể tiến vào."

	"Cám ơn." Người trung niên đối với hai tên lính nói.

	Tần Thủy Hoàng để cho Lý tổng thư ký lên kế bên người lái, sau đó liền hướng bên trong mở, cửa chỉ là đạo thứ nhất kiểm tra, mới vừa vào cửa thời điểm lại kiểm tra một lần, vào cửa, bên trong có một cái cầu.

	Cây cầu này có chừng một trăm mét, qua cây cầu này, mới thật sự là tiến vào Nam Hải, ở qua cầu sau này, lại là một lần kiểm tra, cái này mới chánh thức cho đi.

	"Không nghĩ tới đi vào một chuyến còn như thế phiền toái." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Ngại quá Tần tổng, nơi này quy củ chính là như vậy." Người trung niên vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng nói xin lỗi.

	Hắn nhưng mà Lý tổng thư ký, đối với Lý tổng và Tần Thủy Hoàng quan hệ, hắn nhưng mà so người bất kỳ đều biết, hắn biết, coi như là Lý tổng đối với Tần Thủy Hoàng đều là khách khí, chớ đừng nói chi là hắn một người thư ký.

	" Ừ, ta biết." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	Ở thư ký chỉ đường hạ, Tần Thủy Hoàng rất nhanh liền đem lái xe đến một ngôi biệt thự trước, toàn bộ Nam Hải bên trong, giống như vậy biệt thự có hơn 40 nóc, bất quá rất nhiều đều là dính chung một chỗ, cho nên nếu như từ trên trời xem, cũng chỉ có mười mấy nóc mà thôi.

	"Tần tiên sinh, Lý tổng ở thư phòng đợi người, mời theo ta tới." Ở Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, thư ký từ kế bên người lái xuống đối với Tần Thủy Hoàng nói.

	" Ừ, vậy chúng ta vào đi thôi."

	"Tần tiên sinh mời."

	"Mời."

	Vào bên trong biệt thự, Tần Thủy Hoàng thấy bên trong có rất nhiều người, bất quá những người này cũng đang làm việc, hơn nữa nhìn dáng dấp bề bộn nhiều việc, thấy hai người, cho người trung niên chào hỏi, không nhìn thấy, cũng đang vùi đầu công tác.

	Ở cho Tần Thủy Hoàng nghĩ hoàn toàn khác nhau, Tần Thủy Hoàng còn lấy là nơi này là chỗ ở, không nghĩ tới căn bản không phải chuyện như vậy, nguyên lai nơi này mới là bọn họ đi làm địa phương, ở trong biệt thự công tác những người này, hẳn là là Lý tổng phục vụ.

	Những người này không nhận biết Tần Thủy Hoàng, coi như là thấy được bọn họ 2 cái, cũng chỉ là cho người trung niên chào hỏi, căn bản cũng không có phản ứng Tần Thủy Hoàng.

	Đi tới bên trong một cái thư phòng trước, thư ký đã qua gõ cửa một cái.

	"Vào."

	Thư ký đi lên đẩy cửa ra, nói: "Lý tổng, Tần tiên sinh tới."

	"À! Nhanh như vậy đã tới rồi, mau mời."

	"Tần tiên sinh mời."

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó liền tiến vào.

	Mới vừa đi vào, liền thấy Lý tổng từ một cái bàn làm việc phía sau đứng lên, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Bây giờ mới 10h, thằng nhóc ngươi lại tới, cứ như vậy cấp muốn ăn cơm à!"

	Tần Thủy Hoàng cho Lý tổng một cái liếc mắt, trong đầu nghĩ: Quỷ tài muốn sớm như vậy tới đây, hơn nữa, nơi này có thể ăn có gì ngon.

	Tần Thủy Hoàng mặc dù chưa có đi qua Nam Hải, nhưng là hơn nhiều ít thiếu nghe nói qua nơi này, đi vào nơi này, cũng không xem bên ngoài, nói khó nghe, mỗi ngày ăn cái gì đều phải bị người khống chế, không có biện pháp, cái này cũng là vì những thứ này lão tổng thân thể muốn.

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là ngoài miệng không thể như thế nói à.

	"Đúng vậy, đều nói nam biển khơi đầu bếp toàn bộ là đặc cấp đầu bếp, cái này không, nhận được điện thoại vội vàng lại tới."

	Tần Thủy Hoàng mà nói, quỷ mới tin, Lý tổng liền càng không tin, người khác không biết, Lý tổng còn có thể không biết, nếu như phải nói đầu bếp, Tần Thủy Hoàng đầu bếp riêng mới là tốt nhất, so nam biển khơi đầu bếp không biết tốt lắm nhiều ít.

	Bởi vì Lý tổng ở tứ hợp viện ăn cơm, vậy có thể nói là hắn đời này ăn rồi ăn ngon nhất thức ăn.

	"Tiểu Lưu, đi ngâm bình trà tới đây, dùng trà tốt nhất." Lý tổng đối với người trung niên, cũng chính là hắn thư ký vừa nói.

	"Tốt Lý tổng."

	Ở thư ký đi pha trà sau này, Lý tổng đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu Tần, ngươi ngồi trước một lát, ta còn có một chút công tác phải làm, cục bảo vệ sức khỏe những người đó, mỗi ngày lúc nào ăn cơm cũng quản, bây giờ cách ăn cơm thời gian còn sớm."

	"Không có sao, ngươi bận bịu."

	Tần Thủy Hoàng sớm đến, làm rối loạn Lý tổng kế hoạch, vốn là hắn lấy là Tần Thủy Hoàng sẽ ở lúc ăn cơm tới đây, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng tới sớm như vậy, cái này cũng quái Tần Thủy Hoàng, bởi vì trước kia Tần Thủy Hoàng có thể là tới nay không có sớm đến qua.

	p/s: luận bàn xíu phó thị trưởng Bắc Kinh thì cấp phó bộ , còn thị trưởng là chính bộ . Nên nếu lên cấp thì qua bộ khác làm bộ trưởng , hoặc qua tỉnh khác làm bí thư.Còn muốn lên làm Bí thư Bắc Kinh thì là vào BCT rồi rất khó , nên Lý tổng này là phó thủ tướng không thường trực (không vào bộ chính trị).Nhưng dù vậy cũng rất lẹ rồi.
	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  