 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tần Thủy Hoàng bọn họ mới vừa đi vào, còn không có ngồi xuống, 2 người người phục vụ đã xách bia tiến vào, sau đó lại có người đưa tới mâm trái cây, ăn vặt, hạt dưa cái gì, những thứ này đều là đưa, bởi vì Trương Siêu cũng không có muốn.

	Ở những thứ này cũng đưa sau khi đi vào, sau đó liền đi vào một người chừng ba mươi tuổi thiếu phụ, đối với Tần Thủy Hoàng bọn họ nói: "Mấy vị lão bản, công chúa ta cho các người mang về, các người xem là để cho các nàng hiện lại đi vào vẫn là. . ."

	"Để cho các nàng vào đi." Trương Siêu đối với thiếu phụ vừa nói.

	" Được."

	Thiếu phụ nói xong vỗ tay một cái, sau đó từ bên ngoài lục tục đi vào mười mấy cô gái, những cô gái này tuổi tác cũng không lớn, lớn nhất cũng chỉ hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, tiểu nhân phỏng đoán cũng chỉ mười tám mười chín.

	Không thể nói đẹp đặc biệt, nhưng là thắng ở từng cái thanh xuân lung linh.

	"Lão Tần, ngươi tới trước."

	"Ta?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ mình, sau đó lắc đầu một cái nói: "Ta cũng được đi, các người hai cái tùy tiện, liền làm ta không tồn tại."

	"Đừng à lão Tần, đi ra chính là chơi, nếu như ngươi không chọn một cái, chúng ta chơi còn có ý gì."

	"Chính là à lão Tần, Siêu tử nói không sai, ngươi như vậy thì không có sức."

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Tần Thủy Hoàng và cô gái tiếp xúc rất ít, hơn nữa hắn vậy không thế nào và cô gái tiếp xúc, đặc biệt là giống như cái gì KTV, quán bar những chỗ này cô gái, Tần Thủy Hoàng thì càng là xa lánh.

	"Ta nói Lam tỷ, các người nơi này còn có tốt không có, xem ra huynh đệ ta coi thường." Trương Siêu nhìn một lần những cô bé này, đối với tên kia thiếu phụ vừa nói.

	Nguyên lai tên này thiếu phụ kêu Lam tỷ, dĩ nhiên, có phải là thật hay không tên Tần Thủy Hoàng cũng không biết, bất quá nhìn dáng dấp Trương Siêu thật giống như biết hắn, bất quá cái này cũng rất bình thường, Trương Siêu tên nầy phỏng đoán thường xuyên đến nơi này, biết nơi này tú bà còn không dễ dàng.

	"Có là có, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Lam tỷ nằm ở Trương Siêu bên tai nói mấy câu, càng nghe Trương Siêu ánh mắt lại càng sáng, cùng Lam tỷ nói xong, lần này lập tức nói: "Lam tỷ, đem nàng kêu đến, ngươi yên tâm, ta cái này huynh đệ tuyệt đối sẽ không làm ra ngươi nói những cái kia."

	"Vậy được, các người chờ một chút, ta gọi điện thoại, ngoài ra các người hai cái. . ."

	"Chúng ta không cần. " Trương Siêu nói xong, chỉ một cái tuổi tác tương đối nhỏ cô gái nói: "Ngươi tới đây ta nơi này."

	Thấy Trương Siêu chọn một cái, Trình Phi vậy chọn một cái, còn dư lại sẽ để cho tú bà mang đi, cùng các nàng đi ra ngoài sau này, Trình Phi hỏi Trương Siêu: "Mới vừa rồi vị kia Lam tỷ đối với ngươi nói cái gì?"

	"Nàng nói có một người đẹp, bất quá nàng không uống rượu, hơn nữa còn không thể động thủ động cước, chẳng qua là ca hát."

	" Mẹ kiếp, vậy muốn nàng làm gì?" Trình Phi liếc khinh bỉ.

	"Ngươi không cảm giác vừa vặn thích hợp lão Tần sao?"

	"Ách. . ." Trình Phi nhìn ngồi một bên Tần Thủy Hoàng một mắt, gật đầu một cái nói: "Thật đúng là à! Ha ha ha."

	Trương Siêu, Trình Phi cái này hai tên, đi lên liền đối với 2 người công chúa táy máy tay chân, một bên ca hát, vừa uống rượu, hơn nữa còn một bên làm hỗ động, để cho Tần Thủy Hoàng nhìn không ngừng lắc đầu, phải biết cái này hai tên nhưng mà đều có vợ con à.

	Mặc dù không nhìn nổi, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có ngăn lại, càng không có nói gì, mặc dù hắn không thích những thứ này, nhưng mà cũng không thể không để cho người khác thích không phải, chính hắn liền khi không có thấy được tốt lắm.

	20 phút sau đó, vị kia tú bà mang một cô gái đi vào, thấy cô bé này, Trình Phi và Trương Siêu, vội vàng đem mình ôm lấy cô gái đẩy ra, sau đó làm bộ như một bộ bộ dáng chánh nhân quân tử.

	Cô gái dáng dấp rất đẹp, coi như là gặp nhiều mỹ nữ Tần Thủy Hoàng cũng không khỏi không cảm khái, chớ đừng nói chi là Trương Siêu và Trình Phi cái này hai tên, cô gái nhìn qua dáng vẻ tới tuổi hai mươi, rõ ràng là người Hán, nhưng dài 1 bản lai khuôn mặt.

	Âm nhạc ngừng lại, toàn bộ phòng riêng thay đổi rất yên lặng, Lam tỷ đối với Trương Siêu nói: "Ông chủ Trương, ngươi muốn người ta cho ngươi mang tới, vậy ta liền đi ra ngoài trước."

	"Ách. .. Được, ngươi đi ra ngoài đi."

	" Ừ, đừng quên ta và ngươi nói."

	"Yên tâm đi."

	Lam tỷ gật đầu một cái, sau đó liền đi ra ngoài, ở Lam tỷ đi ra ngoài sau này, Trương Siêu liền vội vàng đứng lên đi tới, muốn kéo cái này mới vừa tiến vào cô gái, bất quá bị cô gái tránh khỏi.

	"Ách. . . Ngại quá, ta chẳng qua là để cho ngươi đi ngồi ở ta vị kia huynh đệ bên người." Trương Siêu chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng.

	Trương Siêu vừa mới dứt lời, cô gái gật đầu một cái, sau đó đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, cách Tần Thủy Hoàng có cả người vị chỗ ngồi xuống tới, một bộ từ chối người từ ngoài ngàn dặm dáng vẻ.

	Trương Siêu lúng túng sờ một cái lỗ mũi, sau đó vậy đi tới, cách cô gái có hai cái thân vị chỗ ngồi xuống tới, hỏi: "Ngươi tên gọi là gì?"

	"Đình Đình."

	Đây là cô gái từ sau khi đi vào, nói câu nói đầu tiên, chính là không biết danh tự này là thật hay giả, bất quá hẳn không phải là tên thật đi, KTV địa phương như vậy, có mấy cái dùng tên thật.

	"Ngươi là con lai?"

	"Không phải."

	Vừa lúc đó, Trình Phi ở bên kia hô: "Siêu tử, ngươi tới đây cho ta."

	"Ách. .. Được, cái này thì tới."

	Siêu tử đã qua sau này, Trình Phi đem hắn kéo ngồi xuống hỏi: "Ngươi làm gì, đó không phải là cho lão Tần tìm cô gái sao? Ngươi hỏi qua tới hỏi đã qua là ý gì?"

	"Không có ý gì à, ta đó là thay lão Tần hỏi, ngươi tin không tin, nếu như ta không hỏi nói, lão Tần một đêm cũng không biết nói một câu nói."

	"Phải không?" Trình Phi vừa nói một bên tỏ ý Trương Siêu đi Tần Thủy Hoàng bên kia xem.

	Cái này vừa thấy, để cho Trương Siêu hoảng sợ thiếu chút nữa cằm cũng rớt xuống, bởi vì cô gái đang cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, hơn nữa hai người trò chuyện còn rất hợp ý dáng vẻ, cái này làm cho Trương Siêu làm sao có thể không kinh ngạc.

	Thật ra thì rất bình thường, mỗi một người đều có một cái bản năng trời sanh, đặc biệt là người phụ nữ, các nàng rất nhạy cảm, một mắt là có thể nhìn ra người đàn ông đối với nàng có hay không tà niệm, mới vừa rồi nhà nàng thời điểm liền quan sát trong phòng riêng ba cái người đàn ông.

	Trương Siêu và Trình Phi ánh mắt, để cho nàng rất không thích, đây cũng là Trương Siêu đi kéo nàng, bị nàng tránh khỏi nguyên nhân, chỉ có Tần Thủy Hoàng chẳng qua là nhìn nàng một mắt, sau đó cũng chưa có lại xem nàng.

	Trong mắt trừ lộ ra một tia tươi đẹp, cũng không có cái khác, rất tinh khiết, cho nên làm nàng ngồi ở Tần Thủy Hoàng bên người thời điểm, chẳng qua là cách cả người vị, đây đã là cái rất gần khoảng cách.

	Nếu như đổi một người, tối thiểu ở hai cái thân vị trở lên, cũng chính là không với tới vị trí.

	"Ngươi không nên tới nơi này." Tần Thủy Hoàng nhìn "Đình Đình" vừa nói.

	" Ừ, ta biết."

	"Có phải hay không gặp cái gì khó xử?"

	"Không có." "Đình Đình" lắc đầu một cái nói: "Ta thích ca hát."

	"Như vậy à! Bất quá thích ca hát vậy không cần thiết tới nơi này, ở nhà cũng có thể hát."

	Tần Thủy Hoàng giống như một người ca ca tựa như đối với "Đình Đình" vừa nói, hắn đối với cô bé này trời sanh có một loại hảo cảm, ở chỗ này còn có thể giữ mình từ cô gái tốt tử, nói thật thật không nhiều.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  