 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đó là nhất định phải đem nợ cho người ta kết liễu, dựa theo một xe hai trăm đồng tiền, một ngày 10 ngàn xe tính toán, Tần Thủy Hoàng mỗi ngày mở mắt ra liền thiếu người khác hai triệu, mặc dù hắn ở kiếm tiền, nhưng mà hắn kiếm tiền tốc độ, căn bản cũng không đủ.

	"Được rồi lão đệ, ngươi cũng không muốn ở ta trước mặt than nghèo, người khác không biết, ta còn có thể không biết."

	Nghe được Tần Hồng Tinh lời này, Tần Thủy Hoàng không có giải thích, bởi vì hắn coi như là giải thích Tần Hồng Tinh vậy sẽ không tin tưởng, nếu như vậy còn giải thích cái gì.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ nói: " Được rồi, không nói, chúng ta vào đi thôi."

	"Ừhm!"

	Hai người sau khi đi vào, đi tới một cái phòng riêng, phòng riêng cũng không lớn, xem bộ dáng là một cái túi nhỏ gian, bên trong đã ngồi hai người, một người nhìn qua chừng năm mươi tuổi người trung niên, nếu như Tần Thủy Hoàng không có đoán sai, vị này chắc là Vương bí thư đi, ngoài ra một người hơn hai mươi tuổi không tới ba mươi tuổi người tuổi trẻ.

	Thấy Tần Hồng Tinh và Tần Thủy Hoàng đi vào, hai người liền vội vàng đứng lên, người trung niên đứng lên sau này nói: "Lão Tần, vị này là. . ."

	Xem ra Tần Thủy Hoàng tới đây vị này Vương bí thư cũng không biết, cũng đúng, Tần Hồng Tinh làm việc vẫn tương đối chững chạc, ở chưa có xác định Tần Thủy Hoàng có tới hay không, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra đâu.

	"Lão Vương, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tần Thủy Hoàng, cũng là huyện chúng ta người, phải nói ở đế đô năng lượng, so ta nhưng mà lớn hơn nhiều."

	"Ngài khỏe Tần tổng."Vương bí thư vội vàng đưa tay ra đi tới.

	Hai người lần đầu tiên gặp mặt, dĩ nhiên muốn khách khí một chút, Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, bỏ mặc nói thế nào, vị này cũng là quê quán quan phụ mẫu, mặt mũi này vẫn là cho, cũng đưa tay ra nói: "Ngài khỏe Vương bí thư."

	"Ha ha ha, tên gì Vương bí thư, ta lớn tuổi ngài mấy tuổi, nếu như không ngại, liền kêu ta lão Vương."

	Dựa vào, lão Vương, không phải là cách vách lão Vương đi. Tần Thủy Hoàng trong lòng vừa nói, cái này nói có thể không thể nói ra được.

	"Như vậy sao được."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Làm sao không được, cứ như vậy kêu."Vương bí thư dùng một cái tay khác vỗ một cái Tần Thủy Hoàng mu bàn tay.

	"Lão đệ, nếu Vương bí thư đều nói như vậy, ngươi cứ như vậy kêu đi."Tần Hồng Tinh ở vừa nói.

	"Vậy cũng tốt."

	Giới thiệu xong Vương bí thư sau này, Tần Hồng Tinh lại đem người tuổi trẻ giới thiệu cho Tần Thủy Hoàng, lúc này mới biết, nguyên lai người tuổi trẻ này là vương thư ký bí thư, mặc dù không có minh văn quy định, nhưng là phần lớn thí sinh thư ký, đều là chọn khác phái, từ nơi này vậy có thể thấy được, tên này Vương bí thư rất thiết thực.

	Tên này thư ký họ Lưu, Tần Hồng Tinh và Vương bí thư cũng gọi hắn tiểu Lưu, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể như thế đi theo kêu, nếu như bàn về tuổi tác, hắn muốn so với Tần Thủy Hoàng lớn, nhưng mà ở chỗ này không phải bàn về tuổi tác.

	"Lão Vương, ta đem Tần lão đệ kêu đến, ngươi sẽ không để tâm chứ?"Mọi người ngồi xuống sau này, Tần Hồng Tinh vẫn lễ phép hỏi một câu.

	"Không có không có, lão Tần, xem ngươi lời nói này, ta làm sao biết để ý."

	Mặc dù nói hắn không được rõ Tần Thủy Hoàng, nhưng là có thể để cho Tần Thủy Hoàng cũng khen không dứt miệng người, coi như là không có Tần Hồng Tinh năng lượng lớn, chắc không kém nhiều ít.

	Sau khi gọi món ăn xong, mọi người không có sao liền trò chuyện, Tần Thủy Hoàng lúc này mới biết, nguyên lai vị này Vương bí thư cũng không phải là tới đây đế đô chơi, mà là tới đây làm việc, nói trắng ra liền chính là chạy tiền.

	Huyện Thái Châu đừng xem bề ngoài nhìn qua gọn gàng, nhưng là mọi người trong lòng đều hiểu, nhưng thật ra là lư phẩn đản tử, bề ngoài bóng loáng, huyện Thái Châu không chỉ là huyện nghèo cấp tỉnh, vẫn là cấp quốc gia huyện nghèo, mặc dù mấy năm này khá hơn một chút, nhưng là vẫn là một chữ, nghèo.

	Ở biết hắn là tới đây chạy tiền sau này, Tần Thủy Hoàng đối với hắn thì càng có hảo cảm, phải biết hắn đây cũng không phải là cho mình chạy tiền, mà là cho trong huyện, đường đường một người bí thư, lại đích thân tới chạy tiền.

	Đáng tiếc không hề thuận lợi, cũng vậy, nói khó nghe, cả nước không biết lại có bao nhiêu người tới đây đế đô chạy tiền, phỏng đoán Bộ tài chánh cửa đều bị người đạp phá liền đi, nhưng mà hàng năm tài chánh chi tiền thì nhiều như vậy, ngươi nói cho ai không cho ai.

	Huyện nghèo cấp tỉnh như thế nào,

	Cấp quốc gia huyện nghèo thì thế nào, cả nước lại không chỉ một cấp quốc gia huyện nghèo.

	"Lão Vương, ngươi lần này tới đây là chạy tiền gì?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Vương bí thư cười khổ một tiếng nói: "Còn có thể là tiền gì, xoá đói giảm nghèo khoản thôi."

	"Xoá đói giảm nghèo khoản? Cái này không phải một cái cho trong tỉnh có muốn không? Làm sao tới đế đô?"

	"Trong tỉnh không có tiền, không có biện pháp, chỉ có thể tới đế đô bịch bịch vận khí."

	Một cái quốc gia cấp huyện nghèo, một năm xoá đói giảm nghèo khoản cũng không phải một cái con số nhỏ, dĩ nhiên, nếu như trung bình đến mỗi trên người một người, vậy liền không có bao nhiêu tiền, toàn bộ huyện Thái Châu, nhân khẩu có hơn ba triệu.

	Coi như là chỉ có 1 phần 3 người muốn xoá đói giảm nghèo, đó cũng là một triệu người, một người ba trăm khối, đó chính là 300 triệu.

	"Lão đệ, ngươi có hay không biết phương diện này người?"Tần Hồng Tinh lúc này hỏi.

	"Không có."Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Hắn quả thật không nhận biết phương diện này người, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng khởi bước mới thời gian bao lâu, hắn lại là liền công trường, làm sao có thể biết người của Bộ tài chánh.

	"Lão Tần, chuyện này ngươi liền không cần lo, vốn là ta cũng không có ôm bao lớn hy vọng, có thể chạy đến chạy, chạy không tới ta đi trở về các loại, dù sao xoá đói giảm nghèo khoản là cấp cho, chính là chuyện sớm hay muộn."

	Thật ra thì hắn còn có một lời không có nói, đó chính là cho cho nhiều thiếu chuyện, chạy có lẽ sẽ cho nhiều một chút, dĩ nhiên, cũng có thể một chút cũng không cho nhiều, nhưng là không chạy, tuyệt đối sẽ không cho nhiều một chút.

	Một mực không nói gì tiểu Lưu lúc này nói: "Vương bí thư mấy ngày nay một mực đi Bộ tài chánh chạy, nhưng mà liền cửa cũng không vào được."

	Hắn nói cái cửa này hẳn không phải là Bộ tài chánh cửa, hẳn là không thấy được người muốn gặp, cái này vậy rất bình thường, mỗi ngày nhiều người như vậy đi Bộ tài chánh chạy tiền, nếu như đều có thể thấy, phỏng đoán người của Bộ tài chánh coi như là không ăn cơm không ngủ vậy tiếp đãi không tới.

	Nói thật chuyện này Tần Thủy Hoàng hẳn giúp, nhưng mà hắn thật không nhận biết người của Bộ tài chánh, suy nghĩ một chút chỉ có thể nói: "Như vậy đi, mấy ngày nay ta không có sao, ta cho các người làm tài xế, như vậy vậy dễ dàng một chút."

	Có chiếc xe dĩ nhiên muốn dễ dàng một chút, Tần Thủy Hoàng có một lần đi ngang qua Bộ tài chánh, xem tới cửa ngồi một đám người, không cần phải nói phỏng đoán bọn họ cũng là và Vương bí thư như nhau.

	"Tiểu Tần, cám ơn nhiều, bất quá còn chưa cần, ngươi vẫn là bận bịu ngươi đi, ta chạy nữa mấy chuyến, chân thực không được ta đi trở về."

	Nếu Vương bí thư không muốn, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không nói gì nữa, hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có vậy, dĩ nhiên, nếu như cho hắn mấy năm phát triển thời gian, có lẽ lúc ấy hậu hắn rất thật có thể nói chuyện, nhưng là bây giờ, hắn còn không có có năng lực này.

	"Lão đệ, ta xem thôi, vốn là lấy là ngươi có phương diện này quan hệ, nếu không có, chúng ta cũng chỉ không giúp được gì."Tần Hồng Tinh vỗ một cái Tần Thủy Hoàng bả vai.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  