 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bắt được tiền sau này, Tần Thủy Hoàng đi trở về, nên chuẩn bị đồ đã chuẩn bị xong, chỉ cần cùng muội muội nghỉ phép, tùy thời cũng có thể đi trở về.

	Nói đúng ngày 8 nghỉ phép, Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là buổi sáng nghỉ phép, không nghĩ tới Tần Sảng buổi tối mới trở về, bất quá nói chuyện cũng tốt, ban đêm trên xa lộ xe tương đối thiếu, như vậy có thể mở nhanh một chút.

	"Ca, chúng ta ngày mai đi sao?"

	"Làm gì ngày mai, ngày hôm nay liền đi."

	"À! Ban đêm đi à!"

	"Đúng, ban đêm đi."

	"Vậy cũng tốt, ta thu thập một chút."

	Người phụ nữ chính là phiền toái, coi như là em gái mình cũng giống như vậy, căn bản cũng không có Tần Thủy Hoàng lanh lẹ, Tần Thủy Hoàng thu dọn đồ đạc, 20 phút cũng không cần, nhưng mà muội muội cái này thu thập một chút chính là 2-3 tiếng.

	Cái gì cái này mang không mang theo, vậy mang không mang theo, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng nóng lòng chờ, đem nàng phải dẫn những thứ đó cũng cho ném xuống tới, sẽ để cho nàng đem quần áo mang theo, phỏng đoán còn không biết muốn thời gian bao lâu.

	Đồ thu thập xong sau này, lại đi ra ngoài ăn chút gì, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không ở trên xa lộ khu phục vụ ăn cái gì, trước không nói vệ sinh như thế nào, cái đó khó ăn, ăn một lần cả đời cũng không muốn ăn nữa.

	Cơm nước xong sau này, đã là buổi tối 10h, Tần Thủy Hoàng để cho hai người lên xe, liền hướng trên xa lộ mở, Tần Thủy Hoàng bọn họ trở về quê quán, là phải đi lớn rộng tốc độ cao, cái này trước phải Bắc Kinh mở cao tốc.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng lấy là ban đêm trở về xe hẳn không nhiều, nhưng mà đến trên xa lộ mới biết, xe thật đúng là không thiếu, hắn còn nghĩ rất nhiều người sẽ chọn mau thả nghỉ phép năm thời điểm trở về, bởi vì khi đó trở về không thu qua cầu phí qua đường.

	"Ca, làm sao nhiều như vậy xe à?"

	"Ta làm sao biết, sớm biết sẽ để cho ngươi đề ra mấy ngày trước nghỉ." Tần Thủy Hoàng lúc nói lời này từ kính chiếu hậu nhìn một cái Hạ Dĩnh Tuyết.

	Nếu như mấy ngày trước trở về, phỏng đoán khi đó Hạ Dĩnh Tuyết còn không có và muội muội nói về quê quán sự việc đi.

	"À. . ." Tần Thủy Hoàng thở dài một cái, lỡ một bước chân thành thiên cổ hận.

	Tần Thủy Hoàng mặc dù làm rất bí mật, bất quá vẫn bị Hạ Dĩnh Tuyết phát hiện, nói: "Ta biết ngươi không muốn để cho ta và các người cùng nhau trở về, nếu không như vậy đi, ngươi đem ta để xuống, ta vẫn là ở đế đô đợi đi."

	"Được a được a!" Tần Thủy Hoàng liền vội vàng gật đầu.

	"Ngươi. . . Ta nói ngươi là có nhiều không muốn gặp ta. "

	Đối với Tần Thủy Hoàng như vậy, Hạ Dĩnh Tuyết cũng là rất không biết làm sao, nàng liền không hiểu, Tần Thủy Hoàng tại sao đối với nàng có lớn như vậy ý kiến, mới vừa thời điểm bắt đầu, đặc biệt là biết nàng bị tên lường gạt đuổi thời điểm, thời điểm đó Tần Thủy Hoàng tốt biết bao à.

	Làm sao lúc này mới thời gian bao lâu, thì trở thành như vậy.

	Thật ra thì cái này không thể trách Tần Thủy Hoàng, muốn trách thì trách chính nàng, Tần Thủy Hoàng người này tương đối chân thực, vậy người khác nói cái gì hắn cũng sẽ tin tưởng, nhưng là có một chút, đó chính là ngươi chặn lừa gạt hắn.

	Hắn tin tưởng ngươi là tin tưởng ngươi, chỉ cần ngươi không có lừa gạt hắn, cái gì cũng dễ nói, nếu như một khi để cho hắn biết ngươi lừa hắn, như vậy cả đời này hắn cũng sẽ không đợi gặp ngươi, bỏ mặc ngươi là ai.

	Hạ Dĩnh Tuyết liền phạm vào một cái như vậy sai lầm, bây giờ vô luận nàng làm gì, ở Tần Thủy Hoàng nơi này đều là giả.

	"Ca, ngươi đừng như vậy."

	"Tiểu muội, ngươi nhớ cho ta, đây là lần đầu tiên cũng là một lần cuối cùng, ta hy vọng lần sau ngươi đang quyết định làm gì trước, đặc biệt là và ta có quan hệ sự việc, nhất định phải đi qua ta đồng ý."

	"Biết ca."

	Đối với ca ca là cái gì hiệu quả, làm em gái dĩ nhiên biết.

	"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, trời sáng liền có thể về đến nhà, oh đúng rồi, ngươi cho ba mụ gọi điện thoại chưa ?"

	"Không có, ta muốn cho ba mụ một cái ngạc nhiên mừng rỡ."

	"Ngạc nhiên mừng rỡ?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, kinh sợ còn không sai biệt lắm.

	Bất quá muội muội không có đánh điện thoại cũng đúng, nếu không biết bọn họ ban đêm trở về, phỏng đoán phụ mẫu sẽ ngủ không yên giấc đi, bây giờ trời giá rét đông, đường lại tương đối trượt, lái xe căn bản cũng không an toàn.

	Dĩ nhiên, Thiên Biến ngoại lệ, có thể như thế nói, Thiên Biến là trên đời này an toàn nhất xe.

	Ở muội muội và Hạ Dĩnh Tuyết ngủ sau này, Tần Thủy Hoàng liền đem điều khiển quyền giao cho Thiên Biến, dĩ nhiên, hắn không có ngủ, nhìn tay hắn đặt ở trên tay lái, thật ra thì căn bản cũng không phải là hắn còn mở.

	Bàn về kỹ thuật lái, Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể và Thiên Biến so, giống như loại này xa lộ, Thiên Biến định tốc sau này, có thể một mực đè cái tốc độ này chạy, Tần Thủy Hoàng liền không làm được, trừ phi trên đường một chiếc xe cũng không có.

	Buổi sáng ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Tần Thủy Hoàng bọn họ đã đến cao tốc lối ra, cao tốc lối ra ngay tại Tần Thủy Hoàng bọn họ trấn trên, rời nhà chỉ có mấy cây số xa.

	Có thể là Tần Thủy Hoàng và trạm thu lệ phí nhân viên giọng nói đem Tần Sảng đánh thức, mở mắt ra thấy ca ca đang đóng tiền, lại hỏi: "Ca, đến nhà?"

	"Đúng, đến."

	"Ư, quá tốt." Sau khi nói xong thật giống như nhớ ra cái gì đó, lại nói: "Ca, chúng ta mua chút bánh nướng trở về đi thôi."

	"Mua bánh nướng?"

	"Đúng vậy, trong trấn gian nhà kia bánh nướng."

	Nghe được Tần Sảng nói cái này, Tần Thủy Hoàng liếm môi một cái, nhà kia tiệm bánh nướng Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, từ nhỏ hắn chỉ thích ăn nhà kia bánh nướng, không riêng gì hắn, toàn bộ trấn người đều thích ăn, đáng tiếc nhà kia tiệm bánh nướng mỗi ngày đều hạn chế.

	Đi trễ trên căn bản liền không mua được, Tần Thủy Hoàng nhớ đặc biệt rõ ràng, lên trung học cơ sở thời điểm, hắn lúc đó là ở trường học nội trú, mỗi sáng sớm rất nhiều người cũng trước thời hạn đứng lên đi mua.

	Bất quá khi đó, Tần Thủy Hoàng nhà điều kiện cũng không tốt, căn bản cũng không có tiền dư để cho hắn đi mua bánh nướng, nhưng là hắn có một cái tốt bạn học, đó chính là Trương Siêu, Trương Siêu nhà là trên đường, không cần nội trú, mỗi ngày lên sớm tự học thời điểm, cũng biết mang theo mấy cái, sau đó phân cho hắn và Trình Phi ăn.

	"Phải, một hồi mua thêm một chút, cho ba mụ vậy mang về một ít."

	" Ừ."

	Nhà này tiệm bánh nướng từ trước giải phóng thì có, lập tức mở ra chừng mấy đời, liền Tần Thủy Hoàng biết, cũng đã hai đời người.

	Mặc dù trời mới vừa tờ mờ sáng, nhưng là Tần Thủy Hoàng đậu xe ở tiệm bánh nướng cửa thời điểm, đã có rất nhiều người, những người này phần lớn là ở trên đường làm ăn, ăn xong liền có thể mở cửa làm ăn.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đậu xe xong, Tần Sảng liền mở cửa xe kéo Hạ Dĩnh Tuyết đi xuống, hô: "Tới hai mươi cái bánh nướng, mười ở nơi này ăn, mười mang đi, ngoài ra lại tới ba chén canh dê."

	Tiệm này bánh nướng ăn ngon, canh dê lại càng không kém, ăn mấy cái bánh nướng, uống một chén canh dê, cái này ngày mùa đông, không biết có nhiều thoải mái.

	"Được à, trước tìm một chỗ ngồi xuống, lập tức tới ngay."

	Cùng Tần Thủy Hoàng xuống xe thời điểm, Tần Sảng đã cùng Hạ Dĩnh Tuyết ngồi xuống, bất quá hai cái cô gái vậy phá vỡ tiệm bánh nướng bình tĩnh, Hạ Dĩnh Tuyết không nói, mặc dù Tần Thủy Hoàng đối với nàng không có nửa điểm cảm giác, nhưng không thể không nói nàng tuyệt đối là Tần Thủy Hoàng gặp qua cô gái xinh đẹp nhất.

	Còn có chính là muội muội Tần Sảng, hoàn toàn thừa kế mẹ gien, cũng là một cái hàng đầu đại mỹ nhân, mặc dù không có Hạ Dĩnh Tuyết như vậy tươi đẹp, nhưng cũng thuộc về cái loại đó vạn dặm chọn một.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  