 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Này, lão Tần, làm sao lúc này gọi điện thoại tới?"

	"Kêu lão Hứa, lão Đỗ, buổi tối chúng ta tụ một chút." Tần Thủy Hoàng không nói nhảm.

	"Ha ha ha, thật ra thì ta cũng đang muốn nói với ngươi chuyện này, chúng ta đã có một đoạn thời gian không có cùng nhau ăn bữa cơm."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khanh khách hỏi: "Ngươi đều biết?"

	"Ừhm! Ngày hôm qua là ta ở công trường trực, bên kia đã nói cho ta, cát tạm thời trước dừng lại."

	"Nếu như vậy ta cũng không nói nhảm, bất quá các người yên tâm, ta sẽ mau sớm giúp các người tìm được việc làm."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, cát quang bán cho công trường không được, bởi vì bây giờ công trường dùng cát địa phương cũng không nhiều, hơi lớn một chút công trường, người ta đều là dùng bê tông, mặc dù so mình khuấy muốn đắt rất nhiều, nhưng là phải tiết kiệm không ít chuyện.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng quyết định, chuẩn bị tìm một nhà lớn khuấy đứng, nắm cát, đá bán cho bọn họ, như vậy mỗi ngày đều có thể bán đi không thiếu, như vậy, Hắc Tử bọn họ muốn thì có việc làm.

	"Lão Tần, ngươi muốn như thế nói liền không có ý tứ, liền công trình sao! Không thể nào mỗi ngày có việc liền, cái này ngươi cũng không phải không biết, cho nên sau này như vậy đừng bảo là."

	"Được được được, ta không nói, coi như ta nói sai."

	Hai người ước định tốt chỗ ăn cơm, Tần Thủy Hoàng liền cúp điện thoại, hắn lần này không riêng gì muốn cùng Hắc Tử bọn họ tụ một chút, còn có chính là đem đoạn thời gian này bọn họ làm việc tiền cho bọn họ.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ không thiếu tiền, người khác tiền đều cho, người anh em tiền càng phải cho.

	Bởi vì thời gian còn sớm, Tần Thủy Hoàng cũng không gấp đã qua, mà là lại đi bãi cát, buổi sáng cũng chưa có thật tốt lưu Truy Phong và Như Phong, lúc này vừa vặn đi lưu lưu chúng.

	Buổi tối bảy giờ, Tần Thủy Hoàng đi tới số 6 viện, đây chính là hắn và Hắc Tử ước hẹn địa phương.

	Tần Thủy Hoàng đến thời điểm, Hắc Tử bọn họ đã đến, hơn nữa còn không dứt Hắc Tử bọn họ ba cái, còn có lão Lưu và một người khác, người này Tần Thủy Hoàng gặp mặt qua, bất quá không quen thuộc, thậm chí cũng không biết tên của đối phương, nhưng là hắn biết, đối phương cũng là một cái đoàn xe lão bản.

	"Tới lão Tần, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là nhìn thành, và chúng ta như nhau, trong tay có cái đoàn xe, vừa vặn hắn bây giờ ở cho người khác kéo xà bần, sống nhiều, tiếp theo một đoạn thời gian chúng ta có thể phải quá khứ cùng hắn cùng nhau kéo."

	"Ngươi tốt, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Tần tổng ngài khỏe." Nhìn thành vội vàng đưa hai tay ra cho Tần Thủy Hoàng cầm một chút.

	"Kêu Tần tổng nhiều bên ngoài đạo à! Liền kêu ta lão Tần đi, Hắc Tử bọn họ đều như vậy kêu."

	"Đúng đúng đúng, lão Cố, liền kêu lão Tần, như vậy lộ vẻ thân thiết."

	"Ha ha ha, vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh, sau này thì kêu lão Tần."

	"Vậy thì đúng rồi sao lão Cố." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái nhìn thành bả vai.

	Tần Thủy Hoàng rõ ràng, lần này Hắc Tử đem lão Cố kêu đến, không riêng gì bởi vì kéo sống chuyện, còn có chính là đem lão Cố giới thiệu cho Tần Thủy Hoàng, bởi vì Tần Thủy Hoàng sau này làm ăn càng ngày sẽ càng nhiều, liền bọn họ mấy cái căn bản là không thắng tới.

	Một cái nhận thầu cửa hàng muốn muốn làm lớn, nếu như thuộc hạ không có đầy đủ đoàn xe, vậy ngươi còn làm gì, coi như là có công trình, không có ai cho ngươi kéo, ngươi muốn không cách nào làm, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể mình thành lập đoàn xe, nhưng mà đoàn xe là muốn quản lý.

	Hơn nữa, ngươi muốn thành lập hơn một lớn đoàn xe, một trăm chiếc vẫn là hai trăm chiếc, trước không nói mua những xe này cần muốn bao nhiêu tiền, là một cái như vậy đoàn xe ngươi liền không giúp được, chớ đừng nói chi là làm khác.

	"Đi, vào đi ăn cơm."

	Tới số 6 viện ăn cơm, đương nhiên là muốn ăn nơi này đất vàng đốt chim bồ câu, nếu không ai sẽ chạy xa như vậy.

	"Nói trước được a! Ngày hôm nay mỗi người liền năm con, không đủ ăn một chút cái khác." Hắc Tử còn không có ngồi xuống, liền định cái quy củ.

	Không có biện pháp, nơi này đốt chim bồ câu quá đắt, một cái thì phải một trăm sáu mươi tám, nếu như buông ra ăn, một người ăn mười con cũng không có vấn đề, bởi vì đều là bồ câu sữa,

	Cho chim cút lớn như vậy tựa như.

	"Ha ha ha, phải, năm con liền năm con." Lão Đỗ cười một tiếng nói.

	"Không có sao, không có sao, ngày hôm nay mọi người ăn thoải mái, ta mời khách." Tần Thủy Hoàng vội vàng tiếp theo nói về.

	"Vậy không được lão Tần, ăn thoải mái sao được, chúng ta. . ."

	Hắc Tử còn muốn nói điều gì, bị Tần Thủy Hoàng cho kéo ngồi xuống, vỗ vai hắn một cái, Tần Thủy Hoàng nói: "Không quan hệ, lại xài không được bao nhiêu tiền, mọi người ăn cơm không phải là muốn ăn thống khoái sao! Ngươi cái này một hạn chế, ai còn có thể bị đau mau."

	"Vậy cũng tốt, dù sao xài chính là tiền."

	Ở thức ăn còn không có lên trước khi tới, Tần Thủy Hoàng đem bọn họ nợ cho tính một chút, liền trực tiếp đem tiền chuyển cho bọn họ.

	Thấy cái tình huống này, nhìn thành nói: "Các người cái này mới vừa làm xong việc liền đưa tiền à?"

	"Đúng vậy! Có vấn đề gì không?" Hắc Tử vỗ một cái nhìn thành bả vai.

	"Đương nhiên là có vấn đề." Nhìn thành đùng một tiếng đứng lên, vỗ bàn một cái nói: "Con mẹ nó, tại sao ta làm xong việc lão bản không cho tính tiền, muốn một tiền cho cháu trai tựa như, khắp nơi cầu gia gia nói với nãi nãi."

	"Ha ha ha, lão Cố, cái này rất bình thường, chúng ta cũng giống như vậy, bất quá lão Tần sống không cần lo lắng cái này, chỉ cần lão Tần trong tay có tiền, làm xong liền cho, dĩ nhiên, lão Tần trong tay muốn có tiền hay không thời điểm, lúc này chúng ta muốn muốn thông cảm một chút."

	"Không có tiền cái này rất bình thường, ai cũng có ngượng ngùng thời điểm, nhưng mà con mẹ nó rõ ràng có tiền, chính là không cho, ngươi nói có tức hay không người."

	"À!" Lão Đỗ vỗ một cái nhìn thành bả vai nói: "Lão Cố à! Ngươi liền không nên ở chỗ này cho chúng ta tố khổ, chúng ta đều giống nhau."

	"Đúng vậy! Đều giống nhau." Lão Hứa uống một hớp trà vừa nói.

	Nghe đến mọi người cũng như thế nói, lão Cố lắc đầu một cái ngồi xuống, cười khổ một cái, cũng vậy, mọi người người nào không biết ai, nói khó nghe, người đẹp không sai biệt lắm có hơn phân nửa thời gian đều là muốn nợ.

	"Lão Tần, ngươi vậy lúc nào thì có việc, nhất định nhớ kêu ta."

	"Yên tâm đi lão Cố, chỉ cần có việc làm, tuyệt đối sẽ kêu ngươi."

	"Oh đúng rồi, ta nhớ tới một chỗ có việc, bất quá không người nào nguyện ý liền, hơn nữa còn là một cái lớn sống, nếu như muốn làm mà nói, phỏng đoán không có một 1-2 năm không làm xong."

	Lão Cố vừa mới dứt lời, Hắc Tử liền vỗ một cái hắn hỏi: "Ta nói lão Cố, ngươi cái này nói là thật hay giả à? Lớn như vậy sống, làm sao có thể không có ai liền?"

	"Đúng vậy! Làm sao có thể không có ai liền." Lão Hứa vậy lắc đầu một cái, hiển nhiên là không tin.

	"Các người đừng không tin, ta nói là sự thật."

	"Có thể là bởi vì phải ứng vốn đi." Tần Thủy Hoàng lúc này nói một câu.

	"Không sai! Lão Tần, vẫn là ngươi rõ ràng, công việc này chính là muốn ứng vốn, hơn nữa còn là từ đầu đệm đến đuôi, đi nói, quang trước mặt công trình thì phải 1-2 năm, muốn chính là nói, cái này 1-2 năm ngươi đều phải đệm tiền, đây cũng không phải là một khoản nhỏ số lượng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  