 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Con bà nó, không phải đâu, muốn đệm 1-2 năm, đùa gì thế, có ai nhiều tiền như vậy đệm đi vào à! Trách không được không có ai liền." Hắc Tử lắc đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng rất muốn nói một câu, ta có à! Bất quá cái này không nóng nảy, chỉ cần biết có công việc này là được, quay đầu ngược lại là có thể đi xem xem.

	"Hắc Tử, ngươi không biết chuyện gì, cái công trình này, làm bây giờ chính là giai đoạn trước, chân chính công trình cũng không có mở mới, nếu không có bắt đầu, dĩ nhiên muốn cũng sẽ không có tiền xuống, cho nên bất kể là ai liền, ở công trình chính thức bắt đầu trước, đều phải ứng vốn."

	"Lão Cố, ngươi nói đây là một cái cái gì công trình?"

	"Không phải đâu lão Tần, chẳng lẽ ngươi muốn làm?" Hắc Tử nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	Tần Thủy Hoàng không có phản ứng hắn, vẫn là nhìn lão Cố.

	"Là một cái khu biệt thự."

	"Phốc!" Hắc Tử thiếu chút nữa không có bị một hớp nước trà cho sặc chết, phun lão Cố cả người, muốn không để ý tới cái này liền nói: "Ta nói lão Cố, ngươi đùa gì thế, một cái khu biệt thự mà thôi, coi như là lớn hơn nữa, giai đoạn trước công trình có thể làm 1-2 năm?"

	"Hắc Tử, ngươi đây cũng không biết, đây cũng không phải là một cái thông thường khu biệt thự, đây là di chuyển công ty cho cao tầng xây khu biệt thự, trước không nói cái biệt thự này khu bao lớn, trọng yếu nhất chính là, bọn họ phải đào hồ tạo núi."

	"Đào hồ tạo núi? Có chút ý tứ." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	"Lão Tần, cái gì là đào hồ tạo núi? Có ý gì?" Hắc Tử còn không có hiểu rõ.

	"Ý trên mặt chữ."

	Tần Thủy Hoàng nói xong vừa quay đầu hỏi nhìn thành: "Lão Cố, nói nhanh lên, cái biệt thự này khu ở vị trí nào?"

	"Cái biệt thự này khu cách thành phố khá xa, ở hưng thọ bên kia."

	"Hưng thọ bên kia? Dựa vào, không phải đâu, cái này đó là khá xa à, đây là rất xa có được hay không, vẫn còn ở tiểu canh núi phía bắc, cách tiểu canh núi còn có mười tốt mấy cây số, trên căn bản đã sắp đến biên giới."

	"Ta nói Hắc Tử, có ngươi nói như vậy khoa trương sao? Cái gì cũng nhanh đến biên giới? Cách biên giới còn có trăm lẻ tám ngàn dặm đây."

	"Ta nói đúng đế đô biên giới."

	"Ta nói cũng phải đế đô biên giới, ta hỏi ngươi, hưng thọ thuộc về vậy quản?"

	"Nói nhảm, cái này người nào không biết, đương nhiên là thuộc về khu Bình Xương quản hạt."

	"Chính là à, lúc này mới đến khu Bình Xương, khu Bình Xương bên ngoài vẫn là thuộc về đế đô, làm sao đến ngươi nơi này chính là biên giới."

	"Ách!"

	"Hưng thọ đúng không? Phải, quay đầu có thời gian ta lại xem."

	"Lão Tần, ngươi thật đúng là muốn làm à?"

	"Ta đi vào lại xem, nếu như có thể, dĩ nhiên muốn làm, nếu như không thích hợp, ta chính là đi xem xem."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng quả thật muốn làm, hắn hiện ở trong tay có tiền, đem tiền tồn tại ngân hàng, một năm nếu không có nhiều ít lợi tức, còn không bằng lấy ra làm chút gì, đây chẳng phải là một cái hạng mục tốt sao.

	Mặc dù sẽ đè một số tiền lớn đi vào, nhưng mà di chuyển công ty công ty lớn như vậy, còn có thể kém hắn chút tiền này, chẳng qua là giai đoạn trước đệm một chút mà thôi, hơn nữa, vừa vặn hắn hiện ở không có chuyện gì liền, nếu quả thật có lớn như vậy một cái công trình, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối sẽ lấy xuống.

	Trò chuyện một chút thức ăn liền lên tới, mọi người muốn liền ăn, người sống vì cái gì, không phải là vì ăn cho ngon ở thật tốt, mặc tốt hơn được không, dĩ nhiên, nếu như có thể cho cái thế giới này lưu lại chút gì tốt hơn, coi như là không thể, cũng phải để cho mình qua khá một chút, như vậy cũng không coi là tới uổng trên đời này một chuyến.

	Cơm nước xong Tần Thủy Hoàng đi đem nợ kết liễu, lúc này đã là buổi tối hơn 10h, mọi người đương nhiên là ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình, bất quá Tần Thủy Hoàng chưa có trở về đi, bởi vì hắn còn có việc làm.

	Đúng vậy, chính là đi cho tập đoàn Hoành Vận ấm ức, mặc dù hắn bây giờ không thể đem tập đoàn Hoành Vận như thế nào, nhưng là chán ghét một chút bọn họ còn là không thành vấn đề.

	Nhưng là lúc này đi quá sớm, về nhà mới đi ra vậy phiền toái, chủ yếu là trễ nãi thời gian, vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng thật giống như nhớ tới cái gì, khóe miệng lộ ra cười đểu, tìm một địa phương không người, để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe gắn máy.

	Sau đó mở xe gắn máy đi ngay học viện đường, quả nhiên và hắn nghĩ như nhau, hai chiếc xe suv ngừng ở ven đường, nhìn lui tới xe cộ, không sai, chính là Lang ca mấy người kia, bao gồm đối với Tần Thủy Hoàng động thủ bốn người kia.

	Tần Thủy Hoàng đem gậy đánh banh cầm ở trong tay, cái này gậy đánh banh đương nhiên là ngày đó nhặt, Tần Thủy Hoàng cầm một cây thả trên xe, để phòng bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phải sử dụng.

	Lúc này còn không phải là rất lạnh, nếu như quay cửa xe lên nhất định sẽ cảm giác được bực bội hoảng, cho nên cửa kiếng xe là mở ra, xem lui tới xe sao, đương nhiên là đi ra ngoài xem, có sẽ đem đầu đưa ra tới, sợ ở trên cửa xe.

	Tần Thủy Hoàng đem xe gắn máy lái rất chậm, đi qua phía sau chiếc này xe việt dã thời điểm, bỗng nhiên bây giờ đem gậy đánh banh nâng lên, liền trực tiếp gõ xuống, " Ầm "  một tiếng, gậy đánh banh nện ở một người trên đầu.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng mang nón sắt, lại là buổi tối, căn bản không thấy rõ đập là ai, có phải hay không đối với hắn động thủ mấy người kia một người trong đó, dù sao hắn chính là thuận tay đập xuống.

	Đập cái đầu tiên thì có cái thứ hai, cùng đập xong hai cái sau này, người trên xe muốn kịp phản ứng, vội vàng đẩy cửa xe ra liền xuống xe, hơn nữa trong tay còn cầm ống thép cái gì, thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng tăng thêm một chút cần ga, xe gắn máy liền chạy.

	Mặc dù là nửa đêm, nhưng là ở đế đô chỗ này, trên đường xe vẫn là rất nhiều, thậm chí sẽ kẹt xe, xe hơi căn bản là không theo đuổi xe gắn máy, cùng bọn họ nhớ tới lái xe đi đuổi thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã cưỡi xe gắn máy mất dạng.

	Cưỡi xe gắn máy vòng vo một vòng, Tần Thủy Hoàng tới đến ngoại ô một cái trên đường nhỏ, đã là nửa đêm, nơi này căn bản cũng không có người, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe chở đất, dĩ nhiên, mặt trên còn có một xe xà bần, sau đó đi ngay Tây Nhị Kỳ tập đoàn Hoành Vận cái đó xà bần cái hố.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng giống như người không có sao tựa như, trước tiên ở cửa tiểu khu ăn xong điểm tâm, sau đó lái xe đi hưng thọ, dựa theo nhìn thành cho địa chỉ, Tần Thủy Hoàng đi tới nơi này cái cái đó công trường.

	Nơi này là thuộc về hưng thọ quản, nhưng là cách trấn trên còn có rất xa một khoảng cách, hơn nữa chỗ này đã kéo tường rào, hơn nữa ở cửa có một cái container nhà, xem ra là có người ở chỗ này nhìn.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở container cửa phòng, sau đó xuống xe, đã qua gõ cửa một cái, một cái năm sáu chục tuổi đại gia mở cửa hỏi: "Ngài tìm ai."

	"Ông cụ ngài tốt, mời hỏi cái này công trường người phụ trách ở địa phương nào?"

	"Ngài là muốn làm sống chứ ?"

	"Đúng đúng đúng, ta tới đây xem xem."

	"Thấy vậy xếp nhà chưa ? Người phụ trách là ở chỗ đó, ngươi trực tiếp đi qua tìm đi."

	"Cám ơn đại gia."

	Giữ cửa cụ này cho Tần Thủy Hoàng chỉ địa phương là ở một cây số bên ngoài một xếp nhà, nếu như không phải là có người chỉ đường, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có thể có thể tìm được, bởi vì vậy xếp nhà cũng không phải là ở trong viện, mà là ở phía bên ngoài viện, không biết còn lấy là đó là ở nhà hộ.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  