 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó đi phòng tắm tắm, đổi cả người quần áo, cả người nhất thời liền tinh thần rất nhiều, ở bên ngoài tiểu khu ăn chút gì, sau đó lại cho Vương Thuận mua một chút, thằng nhóc này phỏng đoán cũng không có ăn cơm.

	Đi tới bãi cát bên này, Tần Thủy Hoàng liền thấy một người trẻ tuổi đứng ở cửa, không cần phải nói, cái này nhất định là Hắc Tử biểu đệ Vương Thuận, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở hắn bên người, quay kiếng xe xuống hỏi: "Ngươi chính là Vương Thuận chứ ?"

	" Ừ. . . Ta là." Người tuổi trẻ liền vội vàng đứng lên.

	"Ngươi làm sao không đi vào?"

	"Bên trong có hai cái chó lớn." Vương Thuận đỏ mặt nói.

	Thấy hắn cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng thật không tin hắn ở quê quán là một người tài xế, bất quá Hắc Tử cũng sẽ không lừa gạt mình, phỏng đoán cái này Vương Thuận thật giống như Hắc Tử nói như vậy, là một đặc biệt xấu hổ người.

	"Cho, đây là ta cho ngươi mua sớm một chút, ngoài ra Truy Phong và Như Phong không cắn người."

	"Oh, cám ơn."

	"Đi thôi, vào đi thôi."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, lái xe vào bãi cát, hắn mặc dù lắc đầu, nhưng là đối với cái này Vương Thuận rất hài lòng, sở dĩ lắc đầu, là bởi vì là thằng nhóc này quá xấu hổ, nói khó nghe, có chút không giống cái người đàn ông, cái này cùng Hắc Tử thật đúng là khác xa lắc xa lơ.

	Sau khi đi vào, cùng Vương Thuận đem sớm một chút ăn xong, Tần Thủy Hoàng đem 1 bản phiếu đổ xăng đệ nói cho hắn nói: "Đây là phiếu đổ xăng, trong thẻ tiền nếu như dùng xong liền nói cho ta, sau này chiếc xe này liền giao cho ngươi." Tần Thủy Hoàng nói xong vỗ một cái chiếc kia cố gắng lên xe.

	" Ừ, ta biết, biểu ca ta an bài qua ta."

	"Phải, ngươi tiền lương tạm thời trước một tháng tám ngàn, ăn tùy tiện, chỉ cần không phải đi quá hạng sang địa phương, vậy hiệu ăn tùy tiện tạo, đến lúc đó đem hóa đơn cho ta là được, còn như ở, ngươi trước hết đi biểu ca ngươi vậy đi, dĩ nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, muốn có thể ở ở bãi cát."

	"Không cần không cần, ta trước ở biểu ca ta vậy, qua một đoạn thời gian chính ta tìm một nhà ở."

	"Vậy được, nếu như ngươi tìm nhà nói, tiền mướn phòng ta ra."

	"Không cần, chính ta ra."

	"Vậy được đi."

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng cũng đồng ý, nếu như là ở hắn biểu ca vậy một mảnh mướn phòng, một tháng muốn không có bao nhiêu tiền, bởi vì đó là nông thôn, hơn nữa còn là ở trong thôn ở, nhà tương đối tiện nghi.

	Bên này mới vừa an bài và Vương Thuận, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động lại vang lên, nói thật, cái này cũng chưa tính cái gì, nếu quả thật bận rộn, điện thoại di động sẽ không ngừng vang, bởi vì trên công trường sự việc quá nhiều.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng."

	"Ông chủ Tần ngài khỏe, ngài muốn một trăm chiếc xe chở đất ta đã tìm tốt, ngài xem. . ."

	"Tối hôm nay bắt đầu làm việc, thứ nhất chuyến ta sẽ mang các người đi đổ đất địa phương, phía sau chính các ngươi đi, oh đúng rồi, ngươi cho bọn họ nói không có? Nhất định phải đem đất đổ đến chỉ định địa phương, công trường bên này sẽ không cho các người viết hóa đơn, chỉ có bên kia cho phiếu mới tính tiền, nếu như không có bên kia cho phiếu, thì chẳng khác nào nói ngươi không có kéo."

	"Yên tâm đi Tần tổng, cái này ta đã cùng bọn họ nói qua."

	"Vậy thì tốt, như vậy, buổi tối xe có thể đi vào thành phố bên trong thời điểm, các người liền trực tiếp đã qua, ta một hồi đem địa chỉ phát cho ngươi, ta ở trên công trường chờ các ngươi."

	"Tốt Tần tổng."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với Vương Thuận nói: "Công trường ngày hôm nay thì phải bắt đầu làm việc, ngươi sau này đi trạm xăng đem cố gắng lên xe rót đầy, tùy thời chuẩn bị lên đường."

	"Tốt Tần ca, ta vậy thì đi."

	Thừa dịp cái này có thời gian thời gian, Tần Thủy Hoàng mang Truy Phong và Như Phong đi ra ngoài, cái này hai ngày tương đối bận rộn, hắn cũng không có ở đây đi lưu chúng, ngày hôm nay có chút thời gian, dĩ nhiên phải dẫn chúng ra đi vòng vòng.

	"Ông chủ Tần, dắt chó đi dạo đâu ?" Mới vừa lưu đến đất giếng thôn vùng lân cận, liền đụng phải trong thôn siêu thị mini lão bản.

	Tần Thủy Hoàng ở bãi cát thời điểm, thường xuyên đi hắn siêu thị mua nước cái gì, cho nên hai người cũng coi là tương đối quen thuộc, thậm chí liền họ đều biết.

	"Đúng vậy! Lão Chu ngươi đây là. . ." Nhìn lão Chu lấy cả người bùn,

	Tần Thủy Hoàng từ trong túi cầm ra khói đưa cho hắn một điếu.

	"Thuốc lá ngon à!" Lão Chu vội vàng nhận, không hổ là mở siêu thị, còn biết đông trùng hạ thảo là thuốc lá ngon.

	Tần Thủy Hoàng mình muốn tha một chi, hắn không hút thuốc lá, nhưng là có lúc sẽ phải châm một điếu thuốc, không có biện pháp, ở bên ngoài liền công trình, rượu thuốc lá đồ chơi này coi như là sẽ không cũng không thể không hút không uống.

	Lão Chu nhìn chung quanh không người, tiến tới Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Ông chủ Tần, ngươi còn không biết sao? Thôn chúng ta muốn phá bỏ và dời đi."

	"Cái gì! Muốn phá bỏ và dời đi?"

	Mấy ngày trước Tần Thủy Hoàng cũng cảm giác được kỳ quái, tại sao toàn thôn khắp nơi đều đang làm kiến trúc, hắn còn tưởng rằng là bởi vì thiên mã lên muốn lạnh, người trong thôn đối với nhà tiến hành củng cố hoặc là là tiến hành giữ ấm xử lý.

	Lúc ấy bởi vì hắn sự việc tương đối nhiều, chưa từng có đi xem, lại cách khá xa.

	"Đúng, muốn phá bỏ và dời đi, ngươi cái đó bãi cát cũng giống như vậy, chúng ta nơi này đất tốt giống như bán cho một cái khai phát thương."

	"Ta nói lão Chu, các người chưa đến nỗi đi, nếu như nơi này phải bị chiếm, một mẫu đất chính là hơn mấy triệu, các người còn đi xây cái gì phòng à! Coi như là xây xong, vậy bồi không được bao nhiêu tiền."

	"Ông chủ Tần, ngươi đây cũng không biết, ngươi nói không sai, là cùng không được bao nhiêu tiền, nhưng mà diện tích chỉ cho tiền, nhà có thể là dựa theo m2 coi là, đến lúc đó cho nhà."

	"À! Còn có vừa nói như vậy đâu ?"

	"Đó là đương nhiên, nếu không chúng ta xây phòng làm gì? Ăn no chống đỡ."

	"Vậy các ngươi nhưng mà phát tài. "

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, người thôn Thổ Tỉnh lần này nhưng mà cũng phát tài, nơi này đất đai giá cả nhưng mà và hưng thọ bên kia không giống nhau, nơi này đất đai giá cả, một mẫu đất tối thiểu ba 40 triệu.

	Đất giếng thôn nhân miệng mặc dù nhiều, nhưng phần lớn đều là người bên ngoài, dĩ nhiên, người địa phương cũng không thiếu, nhưng mà đất giếng thôn lớn à, trung bình xuống, thế nào một người vậy hợp hai mẫu đất, như vậy tính được, một người là có thể phân đến sáu bảy chục triệu, cái này cũng chưa tính nhà.

	Trách không được rất nhiều người hận mình không phải là sanh ở đế đô đâu, cũng vậy, vừa đụng đến phá bỏ và dời đi, các đều là nhà giàu mới nổi, nói một chút đến đế đô phá bỏ và dời đi hộ, một câu nói, đó chính là cường hào, một điểm này đều không sai.

	"À, đáng tiếc ngươi không phải bổn thôn người, nếu không ngươi cái đó bãi cát xây phòng hảo hạng tử, phải thường ngươi nhiều ít nhà à." Lão Chu vừa nói một bên lắc đầu.

	"Ha ha ha, lão Chu, coi như ta là bổn thôn người cũng không dùng, bởi vì ta vậy là thuê."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng là trong lòng đã lên tiểu chín chín, không sai, hắn không là người bản xứ, là không thể nào thường cho hắn nhà, nhưng là phải thường cho hắn tiền.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn thuê chỗ đó cũng không phải là đồng ruộng, nếu như là đồng ruộng, Tần Thủy Hoàng cái gì cũng làm không được, nhưng là bây giờ không giống nhau, giống như lão Chu nói như vậy, xây phòng hảo hạng tử, mặc dù đến lúc đó sẽ không cho hắn tiền, nhưng là sẽ bồi hắn nhà tiền, đây cũng là một khoản không nhỏ chi phí.

	Đặc biệt là Tần Thủy Hoàng bãi cát quá lớn, nếu như xây lên nhà nói, mặc dù không có thể giống như có giấy bất động sản nhà bồi nhiều lắm, nhưng vậy là rất lớn một khoản con số.

	. . .

	Ngoài ra nói một chút cập nhật tình huống, mỗi ngày cập nhật ba chương, không điểm chương một, buổi sáng 9h chương một, buổi chiều sáu giờ chương một. Cám ơn mọi người giúp đỡ. Cám ơn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  