 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Không có biện pháp, nếu để cho thư ký kêu chủ nhân hắn, vậy không càng làm cho người hiểu lầm, vì cái này, Tần Thủy Hoàng còn cố ý cho Hà Tuệ giải thích một chút, bất quá Hà Tuệ nghe xong sau này, căn bản không có coi ra gì.

	Hà Tuệ sở dĩ không cầm chuyện này coi ra gì, một là bởi vì là hắn tin tưởng Tần Thủy Hoàng, hai là bởi vì là tập đoàn chủ tịch điều hành cũng gọi Tần Thủy Hoàng thiếu gia, một người thư ký kêu thiếu gia có cái gì kỳ quái đâu.

	"Ngươi thật đúng là được." Tân Địch lắc đầu một cái.

	"Được rồi, người ta vẫn chờ ngươi trả lời đây!" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ thư ký.

	"Ách! Ngại quá, ta là Tân Địch, ngươi khỏe." Tân Địch đưa tay ra và thư ký cầm một chút.

	"Ngài khỏe Tân Địch tiểu thư."

	Đi tới phòng làm việc sau này, Tân Địch cầm ra một lớn chồng văn kiện đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Thiếu gia, những thứ này văn kiện đều cần ngài xem qua ký tên."

	"Như thế nhiều?"

	"Đúng vậy thiếu gia, những thứ này văn kiện có tập đoàn bên kia chuyển tới, còn có đường cầu công ty và công ty xây cất chuyển tới, ta cũng xem qua, không có vấn đề gì, bây giờ liền đợi người xem qua sau này ký tên."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng vẫn còn ở nhức đầu đâu, nghe xong thư ký nói, nói: "Ngươi cũng nhìn rồi ta còn nhìn cái gì, lấy tới ta ký tên đi."

	Từ một điểm này biết chi minh Tần Thủy Hoàng vẫn phải có, bàn về quản lý công ty, hoặc là nói bàn về kiến thức, hắn đều cùng thư ký kém trăm lẻ tám ngàn dặm, hơn nữa, từ tập đoàn thành lập sau này, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có xen vào quản lý qua công ty, vẫn luôn là thư ký hỗ trợ đang quản lý.

	"Thiếu gia. . ."

	"Được rồi, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng là quản lý công ty loại chuyện này, cũng không phải là một ngày hai ngày liền có thể học được, còn phải thì phải, ngươi biết là được rồi, ta thì không cần học đi."

	Nghe được hai người đối thoại, Tân Địch là một đầu mồ hôi, cảm tình Tần Thủy Hoàng có thể làm lớn như vậy, vẫn luôn là vị này thư ký công lao à, như vậy Tần Thủy Hoàng đã làm gì, không biết cái gì cũng không làm đi.

	Tân Địch nghĩ như vậy liền oan uổng Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng làm sự việc rất nhiều, thư ký chỉ là giúp hắn quản lý công ty, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng ở bên ngoài đánh giang sơn, thư ký giúp hắn trông nom phần này giang sơn.

	Mặc dù nói gây dựng sự nghiệp dễ dàng, giữ vững sự nghiệp khó khăn, nhưng là nếu như không có gây dựng sự nghiệp, còn thủ cái rắm nghiệp à, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng chỉ là tương đối lười mà thôi, cũng không phải là hắn không biết giữ vững sự nghiệp, nếu không tại chưa có thành lập Tần Thủy Hoàng tập đoàn trước, Tần Thủy Hoàng là làm gì lớn như vậy.

	Dùng nửa cái tiếng thời gian, Tần Thủy Hoàng cầm tất cả văn kiện cũng ký tên, sau đó đem văn kiện để qua một bên nói: "Đúng rồi, ta xem Đông Tam Kỳ thôn chính đang hủy đi di chuyển, phá bỏ và dời đi khoản từ địa phương nào tới? Chẳng lẽ công ty Di Động khoản tiền kia cho?"

	"Không phải vậy thiếu gia, công ty Di Động tiền còn không có cho, cần cái này ngài trở về sau này tự mình đi xử lý, còn như Đông Tam Kỳ thôn phá bỏ và dời đi phí, là ta từ tập đoàn bên kia điều tới đây."

	"Từ tập đoàn bên kia điều tới đây?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Phải biết, khoản tiền kia nhưng mà Tần Thủy Hoàng cho tập đoàn phát triển dùng, chừng năm mươi tỉ, mặc dù dùng hết một số, nhưng còn có 20-30 tỉ không có sử dụng, không nghĩ tới bị thư ký cho điều chỉnh lại.

	"Đúng vậy thiếu gia, tập đoàn bên kia mặc dù cần tiền, nhưng là một đoạn thời gian trước đưa vào quá nhiều, bây giờ đang đang tiêu hóa kỳ, tạm thời không dùng được, cho nên ta trước hết điều tới đây dùng một chút, chờ nơi này khoản vào trương mục sau này, ta lại trả lại."

	Nghe xong thư ký nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện gì xảy ra, một đoạn thời gian trước Tần Thủy Hoàng lập tức cho tập đoàn năm mươi tỉ đầu tư, nhưng mà tập đoàn trước khi gian hàng cũng không lớn, nhiều tiền như vậy căn bản là chưa dùng hết.

	Bất quá khi đó Tần Thủy Hoàng có tiền, căn bản là không quản được như vậy nhiều, nhưng mà đầu tư rất nhanh thì đến tập đoàn cực hạn, cái này không, tập đoàn liền tiến vào tiêu hóa kỳ, mà tiền còn lại, một mực ở tập đoàn bên kia để.

	"Được rồi, ngươi đều đã điều chỉnh lại, ta còn có thể nói gì."

	"Cám ơn cám ơn thiếu gia giúp đỡ."

	"Ta chống đỡ hết nổi cầm được không! Đúng rồi, khu Bình Xương đường không biết vậy bắt đầu sửa chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia, đã tiến hành giai đoạn trước công trình."

	" Ừ, ta biết, quay đầu có thời gian ta lại xem, bây giờ đi trước Đông Tam Kỳ trên công trường xem một chút đi."

	"Tốt thiếu gia, thiếu gia mời."

	Ở Tần Thủy Hoàng đứng lên đi ra ngoài thời điểm, thư ký lại hướng Tân Địch nói: "Tân Địch tiểu thư mời."

	"Mời."

	Lúc này, Tân Địch đã không dám xem nhẹ Tần Thủy Hoàng vị này bí thư, thậm chí nói đã đem nàng bỏ vào bình chờ địa vị, nếu như đổi thành nàng là Tần Thủy Hoàng thư ký, nàng tuyệt đối không dám tùy tùy tiện tiện điều mấy trăm trăm triệu đi ra.

	Hơn nữa còn là tại chưa có đi qua lão bản đồng ý dưới tình huống, chẳng những như vậy, mấy chục tỉ công trình, nàng lại có thể làm chủ tiến hành mở rộng, về điểm này, Tân Địch lại không dám.

	Ba người đi tới Đông Tam Kỳ thôn thời điểm, nơi này trên căn bản đã không có người, dĩ nhiên, cái này không có người nói chính là trước ở người ở chỗ này, bây giờ người ở chỗ này, đều là tiến hành phá bỏ và dời đi người.

	"Phá bỏ và dời đi bồi thường khoản cũng phát?"

	"Đúng vậy thiếu gia, bất kể là hồi di chuyển, còn chưa dự định hồi di chuyển, bồi thường khoản đều đã phát cho hoàn, bây giờ liền chờ phá bỏ và dời đi hoàn, sau đó liền có thể tiến hành xây dựng."

	Hồi di chuyển và không trở về di chuyển bồi thường khoản nhưng mà không giống nhau, không trở về di chuyển, đó chính là duy nhất bồi thường, dựa theo quốc gia quy định, duy nhất cầm nên bồi thường tiền, một phần không thiếu toàn bộ cho, bắt được số tiền này sau này, muốn làm gì làm cái đó.

	Còn như hồi di chuyển, vậy thì tạm thời trước không trả tiền, dĩ nhiên, cái này nói không trả tiền, là không cho bồi thường khoản, trước cho một bút tiền thuê, để cho bọn họ ở bên ngoài mướn phòng ở, thẳng đến nơi này nhà xây xong.

	Phòng thường tử xây xong sau này, đến lúc đó biết dựa theo nhà của bọn họ đình nhân khẩu, cho bọn họ một ít nhà, mà cho những phòng ốc này, hồi từ phá bỏ và dời đi bồi thường khoản bên trong trừ, dĩ nhiên, giá cả muốn so với bán tiện nghi rất nhiều.

	Nếu như bồi thường khoản còn có dư, vậy liền đem dư tiền cho bọn họ, nếu như bồi thường khoản không có dư, thậm chí còn không đủ, như vậy bọn họ còn phải xuất ra một khoản tiền, tới đỡ mua phòng khoản.

	"Đổng sự trưởng tốt." Công nhân cho Tần Thủy Hoàng chào hỏi.

	"Ừ , tốt, mọi người cực khổ."

	"Không khổ cực."

	Đang cùng công nhân đánh xong gọi sau này, Tần Thủy Hoàng đối với thư ký bên cạnh hỏi: "Đại khái thời gian bao lâu có thể phá bỏ và dời đi hoàn?"

	"Thiếu gia, dựa theo bây giờ độ tiến triển, làm hơn một cái nửa tháng."

	"Một cái nửa tháng? Rất nhanh sao?"

	Nếu quả thật dựa theo thư ký nói như vậy một cái nửa tháng liền phá bỏ và dời đi hoàn, quả thật rất nhanh, phải biết nơi này chính là có 1.200 mẫu đất, chừng 80-100 nghìn m2, nếu như đối với mẫu hoặc là m2 không có gì khái niệm, đó chính là 800m chiều rộng, 1000m dài.

	"Không có gì không dễ giải quyết hoặc là khó khăn chứ ?"

	"Có, bất quá không coi vào đâu khó khăn."

	"Oh, nói một chút chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy, ở phế phẩm thu mua đứng phía đông, có một nhà đặc biệt nuôi chó to lớn địa phương, đối phương là thuê, phá bỏ và dời đi trước cũng không có người thông báo hắn, cho nên hắn cũng không có thời gian xử lý những cái kia chó to lớn, cái này không, biết phá bỏ và dời đi thời điểm, đã không còn kịp rồi."

	"Vậy là ngươi giải quyết như thế nào?"

	"Là như vầy, tạm thời trước không có phá bỏ và dời đi phía đông, ta đã an bài người giúp hắn ở nơi khác tìm địa phương, đợi khi tìm được địa phương để cho hắn dời qua, bên này tiến hành phá bỏ và dời đi, thiếu gia xin yên tâm, sẽ không trễ nãi phá bỏ và dời đi công tác."

	"Vậy thì tốt, đi, lại xem đi."

	" Ừ."

	Nơi này đã phá hủy không thiếu, xe cộ căn bản không biện pháp đi vào, cho nên Tần Thủy Hoàng bọn họ chỉ có thể đi bộ qua, dù sao cũng không phải rất xa, chỉ có mấy trăm mét mà thôi, 10 phút sau đó, thư ký mang Tần Thủy Hoàng đi tới nhà kia nuôi chó to lớn địa phương.

	Dựa theo thư ký nói, hắn chỗ này là thuê người khác, cũng không phải là và thôn ủy biết thuê, mà là thuê người, hơn nữa thuê trước nơi này cũng đã xây dựng tốt, như vậy, phá bỏ và dời đi thời điểm là không biết bồi thường hắn, mà là bồi thường nơi này tất cả mọi người.

	Còn như hắn và nơi này tất cả mọi người là làm sao thương lượng, cái này và Tần Thủy Hoàng bọn họ không có quan hệ, bởi vì đây cũng không phải là hắn hẳn quản chuyện, nói thật, thư ký có thể giúp hắn tìm địa phương, đã rất tốt, đổi công ty khác, mới không sẽ quản những thứ này.

	"Thiếu gia, chính là chỗ này."

	"Vào xem một chút đi."

	Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nơi này vừa thấy chính là một nơi xưởng, Tần Thủy Hoàng không biết, nhà này chó tràng chủ nhân làm sao sẽ chọn nơi này, nuôi chó to lớn, ở xa xôi ngoại ô thuê lên mấy mẫu không phải tốt hơn.

	Thư ký đã qua gõ một cái cửa sắt lớn, sau đó Tần Thủy Hoàng liền nghe được một hồi chó tiếng kêu, rất nhanh lớn cửa sắt mở ra, một người chừng bốn mươi tuổi mập mạp xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, mập mạp thấy Tần Thủy Hoàng thư ký sau này, liền vội vàng nói: "Là Tần thư ký à! Tần thư ký ngài khỏe ngài khỏe."

	Xem ra mập mạp biết thư ký, cũng vậy, đối với Đông Tam Kỳ thôn tiến hành phá bỏ và dời đi chuyện này chính là thư ký làm, chó tràng chủ nhân làm sao có thể không nhận biết nó.

	"Vị này là chủ chúng ta, muốn đi qua xem xem ngươi."

	"À!" Nghe được Tần Thủy Hoàng là lão bản, chó tràng chủ nhân sợ hết hồn.

	"Ngươi khỏe." Tần Thủy Hoàng đưa tay ra.

	"Ngài khỏe ngài khỏe." Chó tràng chủ người đưa hai tay ra, nắm thật chặt Tần Thủy Hoàng tay.

	"Không biết ngươi nơi này có khó khăn gì chưa ?"

	"Không có không có, Tần thư ký đã ở giúp ta tìm địa phương, chờ tìm địa phương tốt ta lập tức dọn đi."

	"Không có khó khăn gì liền tốt, nếu như có khó khăn gì, nhất định phải nói cho chúng ta."

	"Được được ." Chó tràng chủ nhân liền vội vàng gật đầu.

	"Ta có thể vào xem xem sao?"

	Tần Thủy Hoàng là tương đối thích chó, nếu không cũng sẽ không nghe được là một chó trận liền chạy tới, đáng tiếc những năm này hết sức bận bịu kiếm tiền, căn bản cũng không có thời gian nuôi chó, đừng bảo là nuôi, liền liền hắn thích nhất tàng ngao, không phải cũng thả vào trên công trường.

	"Dĩ nhiên có thể, mời ngài vào."

	"Cám ơn."

	Đạo hoàn cám ơn sau này, Tần Thủy Hoàng liền đi vào, nơi này trước là xưởng không sai, bất quá xem bên trong thật giống như đã bị chó tràng chủ nhân sửa đổi qua, xây xong từng cái chó bỏ, thư ký nói không sai, nơi này nuôi đều là một ít chó to lớn.

	Nước Đức lưng đen, chó chăn cừu, gấu trắng lớn, chó sói, lông vàng, Labrador chờ các loại, thậm chí Tần Thủy Hoàng còn thấy mấy đầu tàng ngao, đáng tiếc huyết thống không thuần, chỉ là nhìn tương đối hung mãnh mà thôi.

	"Lão bản, những chó này ngươi bán sao?"

	"Bán à! Vốn chính là bán."

	"Vậy bán cho ta một ít như thế nào?"

	"Ách!" Chó tràng chủ nhân ngẩn người một chút, lại liền vội vàng nói: "Ngươi nếu như thích, tùy tiện chọn, không lấy tiền."

	"Như vậy sao được, nên bao nhiêu tiền bao nhiêu tiền, nếu như ngươi không cần tiền nói, vậy ta cũng không cần."

	Một mực đứng ở bên cạnh không nói gì Tân Địch, lúc này dùng ngón tay thọt Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi mua những thứ này chó to lớn làm gì? Hơn nữa, ngươi vậy không có chỗ nuôi à!"

	Ở đế đô bên này, thành phố là không thể nuôi chó to lớn, mà Tần Thủy Hoàng có thể nuôi những thứ này chó to lớn địa phương, vậy cũng chỉ có tứ hợp viện, mà tứ hợp viện chính là thành phố bên trong, chẳng những là thành phố bên trong, vẫn là trung tâm thành phố.

	"Ta không phải ở chỗ này nuôi."

	"Không ở nơi này nuôi?"

	"Ngươi quên, quê quán không phải có hai cái vườn cây ăn trái sao? Mặc dù vườn cây ăn trái cũng trang bị hàng rào phòng vệ, hàng rào phòng vệ mặc dù cao, vậy bền chắc, thế nhưng cũng chỉ là phòng quân tử, bên trong nuôi như vậy nhiều gà ngỗng còn có dê, nghĩ biện pháp lật đi vào vẫn là rất dễ dàng."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện gì xảy ra, những cái kia hàng rào phòng vệ muốn phá hoại không dễ dàng, nhưng là muốn lật đi vào cũng không khó, nếu như có người muốn trộm mà nói, chỉ cần ngoài dặm phối hợp, vẫn là rất đơn giản.

	"Nguyên lai là chuyện gì xảy ra, bất quá ngươi làm gì phải ở chỗ này mua, quê quán không phải cũng có thể mua được sao?"

	"Ta biết, có thể đó không phải là còn muốn tìm sao! Hơn nữa, coi như là tìm được, có thể lập tức có nhiều như vậy sao? Còn có chính là, đây không phải là đụng phải sao!"

	"Vậy cũng tốt, ngươi nói đúng."

	Cuối cùng Tần Thủy Hoàng và chó tràng chủ người thương lượng xong, một cái chủng loại mua bốn con cả hai, tổng cộng hai mươi tám cái chó to lớn, Tần Thủy Hoàng không có cần vậy mấy cái không thuần tàng ngao, bởi vì không cần thiết.

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, một cái vườn cây ăn trái thả mười bốn cái, thiếu là ít một chút, nhưng là chớ quên, có thể sinh sản à, có thể không tới một năm, sẽ có mấy chục trên trăm cái chó xuất hiện ở hai cái vườn cây ăn trái bên trong.

	Giá cả nói tốt, trả tiền xong, Tần Thủy Hoàng liền cho hộ vệ gọi một cú điện thoại, mấy chiếc Mercedes-Benz G800 lái tới, cầm hai mươi tám cái chó to lớn sắp xếp đi lên, Tần Thủy Hoàng an bài chúng, trực tiếp vận trở về quê quán.

	Ở người máy hộ vệ lái xe đi sau này, Tần Thủy Hoàng cầm lấy điện thoại ra gọi một cú điện thoại đi ra ngoài, sở dĩ không có cần vậy mấy cái không thuần tàng ngao, đó là bởi vì Tần Thủy Hoàng có thuần, hắn nhưng mà có hai đầu cùng một loại mặt quỷ tàng ngao.

	"Này, lão Tần, ngươi lúc nào trở về?"

	Tần Thủy Hoàng cú điện thoại này là gọi cho Hắc Tử, xem ra Hắc Tử tên nầy cũng không biết Tần Thủy Hoàng đã ở đế đô, nếu không cũng không biết hỏi như vậy.

	"Ta đã trở về."

	"À! Không phải đâu, trở về làm sao không gọi điện thoại?"

	"Bên này có chút việc, cho nên cũng chưa có cho các ngươi gọi điện thoại."

	"Như vậy à! Vậy ngươi bây giờ cho ta gọi điện thoại là. . ."

	"Là như vầy, ta muốn hỏi một chút, Hưng Thọ công trường kết thúc, ta vậy hai con tàng ngao đâu ?"

	Đối với vậy hai con tàng ngao, Tần Thủy Hoàng nhưng mà có rất sâu cảm tình, nếu như không phải là bởi vì không có ở đây, nếu như không phải là bởi vì không để cho mang đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể cầm chúng thả vào trên công trường, tuyệt đối là mỗi ngày mang.

	"Không phải đâu lão Tần, ta còn lấy là ngươi gọi điện thoại là để cho các huynh đệ đi ra uống rượu, không nghĩ tới lại là vì vậy hai con tàng ngao, ngươi quá làm cho huynh đệ thương tâm."

	"Vậy ngươi liền bị thương đi, ta gọi điện thoại không phải uống rượu, chính là vì tàng ngao chuyện."

	Tần Thủy Hoàng biết, Hắc Tử tên nầy là làm trò đùa, xem hắn loại này người không có tim không có phổi, làm sao có thể biết thương tâm, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng cho hắn mở ra đùa giỡn.

	"Coi là ngươi tàn nhẫn." Hắc Tử cắn răng nghiến lợi vừa nói, sau khi nói xong, lại nói: "Ngươi vậy hai con tàng ngao, bị biểu tỷ mang tới hoàng trang trên công trường đi, không có biện pháp, vốn là ta nói mang về nhà giúp ngươi nuôi một đoạn thời gian, nhưng mà chúng con theo biểu tỷ, không có biện pháp, chỉ có thể để cho biểu tỷ đeo."

	"Phải, ta biết, như vậy, ngươi và mọi người liên lạc một chút, buổi tối cùng nhau ăn cơm, ta bây giờ đang ở Đông Tam Kỳ bên này."

	"À! Lão Tần, thiệt hay giả à?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là thật, oh đúng rồi, ta mang một người bạn đã qua."

	"Không thành vấn đề, như vậy, vẫn là số 6 viện, ta bây giờ liền liên lạc bọn họ."

	" Ừ, có thể."

	Từ Tần Thủy Hoàng trở về quê quán sau này, mọi người cũng chưa có chung một chỗ tụ qua, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng lại không thể bay tới, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đi lần này chính là một cái hơn tháng, nói thật, mọi người vẫn là rất muốn hắn.

	Ở Tần Thủy Hoàng sau khi cúp điện thoại, Tân Địch hỏi: "Bạn ngươi?"

	" Ừ."

	Ở Đông Tam Kỳ trên công trường lại vòng vo một lát, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, đã là buổi chiều sáu giờ, liền mang theo Tân Địch rời đi, thư ký không có đi theo, nó là người máy, lại không có thể ăn cơm.

	Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình đã tới rất sớm, có thể hắn vẫn là cái cuối cùng đến, Tần Thủy Hoàng không tới, những người này cũng không có cho hắn gọi điện thoại, bởi vì bọn họ biết, Tần Thủy Hoàng tương đối bận rộn, sự việc vậy tương đối nhiều, sợ gọi điện thoại quấy rầy hắn.

	"Lão Tần, ngươi tên nầy, trở về một chuyến chính là một cái hơn tháng." Lão Đỗ tới đây cho Tần Thủy Hoàng ôm một cái.

	"Không có biện pháp, trong nhà tương đối bận rộn."

	"Bận rộn đi nữa cũng hẳn gọi điện thoại, nói như vậy chúng ta còn có thể tới giúp ngươi."

	Cái này một lát, mấy người trong mắt căn bản không có người ngoài, cho nên Tân Địch cái này đại mỹ nữ bị lượng đến một bên, giống như không có ai thấy nàng tựa như, từ nơi này vậy có thể thấy được mấy tình cảm cá nhân.

	Vẫn là lão Đỗ tương đối thận trọng, phát hiện trước Tân Địch, hỏi: "Người đẹp này là. . ."

	"Ách! Ngại quá, quên giới thiệu cho mọi người, vị này là Tân Địch, ta bạn học chung thời đại học, cũng là bạn của ta."

	"Tân Địch ngươi tốt, ta là lão Tần bằng hữu, ngươi kêu ta lão Đỗ là được."

	"Ngươi khỏe."

	". . ."

	". . ."

	Mấy người phân biệt tự giới thiệu mình một lần, Tân Địch đối với lão Đỗ bọn họ cảm giác cũng không tệ lắm, sở dĩ có loại cảm giác này, đó là bởi vì nàng nhìn thấy mấy người đối với Tần Thủy Hoàng cảm tình.

	"Tân Địch người đẹp, xin hỏi ngươi có bạn trai hay không?" Lão Cố lúc này hỏi một câu, hơn nữa hỏi rất đường đột.

	Nghe được lão Cố hỏi như vậy, Tân Địch cũng không có tức giận, mà là cười nói: "Không có."

	"À! Thật?"

	"Thật, không tin ngươi hỏi hắn." Tân Địch chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng.

	Xem đến mọi người cũng nhìn mình, Tần Thủy Hoàng cười khổ nói: "Quên cho các ngươi giới thiệu Tân Địch một cái khác thân phận, chân thực ngại quá."

	"Một cái khác thân phận?"

	Mấy tên nghi hoặc nhìn Tần Thủy Hoàng, không hiểu Tân Địch còn có cái gì thân phận, không phải bạn học chung thời đại học thêm bằng hữu sao? Chẳng lẽ. . . Mấy người vừa nghĩ đến cái này, lắc đầu một cái, cái này không thể nào, bởi vì bọn họ rõ ràng Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng không phải người như vậy.

	"Tân Địch còn có một cái thân phận, đó chính là Trung Nguyên tỉnh tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng."

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	"Cái gì!"

	Nói thật, cái này so với Tần Thủy Hoàng nói Tân Địch là bạn gái hắn mang cho mọi người rung động cũng lớn, mặc dù trừ lão Lưu trở ra, đều không phải là Trung Nguyên tỉnh người, nhưng là nơi này không ai không biết tập đoàn Huy Hoàng.

	Phải biết, tập đoàn Huy Hoàng chẳng những ở Trung Nguyên tỉnh rất nổi danh, coi như là ở cả nước cũng là có thể được cho xếp số, chủ yếu nhất là, tập đoàn Huy Hoàng chính là làm địa ốc, mà lão Đỗ bọn họ làm cũng là và địa ốc giao tiếp.

	"Không. . . Ngại quá à! Tân. . . Tân Địch, ngươi liền làm ta mới vừa rồi cũng không nói gì." Lão Cố liền vội vàng nói trước.

	Hắn lão Cố mấy năm này đi theo Tần Thủy Hoàng là kiếm một ít tiền, nhưng hắn vẫn là có tự biết rõ, biết hắn và Tân Địch căn bản là hai cái thế giới người, ngồi nữa các vị, phỏng đoán cũng chỉ Tần Thủy Hoàng có thể phối hợp nàng, nhưng là Tần Thủy Hoàng đã kết hôn.

	"Được rồi, không nói những thứ này, mọi người gọi thức ăn đi." Tần Thủy Hoàng vội vàng đổi chủ đề.

	"Đúng đúng đúng, gọi thức ăn, lão Tần trở về, làm anh em, thế nào cũng phải cấp lão Tần tiếp gió tẩy trần."

	Bất kể là Tân Địch vẫn là Tần Thủy Hoàng mấy cái này huynh đệ, vậy cũng là lòng dạ rộng rãi người, tùy tiện trò chuyện mấy câu, cũng chưa có mới vừa rồi lúng túng, hơn nữa bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

	Mấy tên cũng so Tần Thủy Hoàng lớn, cũng chỉ so Tân Địch lớn, cho nên liền nghe Tân Địch Đỗ ca, Lưu ca, Cố ca kêu, mấy tên vậy rất được dùng, Tần Thủy Hoàng biết, phỏng đoán mấy tên trong lòng đẹp rất, đường đường tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng cũng gọi bọn họ ca.

	Rượu qua ba tuần thức ăn qua năm vị, Tần Thủy Hoàng vậy uống nhiều, cơm hôm nay tiền không phải Tần Thủy Hoàng kết, mà là lão Lưu, cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi tính tiền, người ta lễ tân nói cho hắn đã kết hoàn.

	Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không cần muốn cũng biết, tuyệt đối là lão Lưu kết, bởi vì trừ hắn không có người khác, lão Đỗ, Hắc Tử, lão Hứa và lão Cố, bọn họ và Tần Thủy Hoàng ăn cơm chung số lần tương đối nhiều, biết Tần Thủy Hoàng nóng nảy.

	Và Tần Thủy Hoàng cùng nhau ăn cơm, bọn họ là tuyệt đối không thể trả tiền, nếu không Tần Thủy Hoàng sẽ xảy ra khí.

	Bất quá ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng không tức giận, bởi vì hắn biết chuyện gì, lão Lưu mới vừa bị Tần Thủy Hoàng mang vào cái nghề này, đoán chừng là muốn cảm ơn Tần Thủy Hoàng, cho nên mới len lén đi tính tiền.

	"Xe trước thả cái này, ta cho các ngươi kêu chiếc xe taxi đi." Lão Đỗ đối với Tân Địch và Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Không cần, ta không uống rượu." Tân Địch nói.

	"Vậy cũng tốt, trên đường cẩn thận một chút."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đầu choáng váng một chút, nhưng cũng không phải là không tỉnh táo, hắn lúc này rất thanh tỉnh, thậm chí so không uống rượu trước cũng biết tỉnh, hướng về phía lão Đỗ bọn họ khoát tay một cái, liền trực tiếp lên xe.

	Tân Địch ngồi vào buồng lái, hỏi: "Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

	"Về nhà."

	"Về nhà? Có phải hay không quá xa?"

	Tân Địch còn lấy là Tần Thủy Hoàng nói về nhà là hồi tứ hợp viện, nếu như lúc này hồi tứ hợp viện, phỏng đoán lúc về đến nhà, đã sau nửa đêm.

	"Không phải trở về thành phố bên trong, là hồi Đông Tam Kỳ, ngươi lái xe đi, ta cho chỉ ngươi đường."

	"Oh , được."

	Dựa theo Tần Thủy Hoàng chỉ đường, Tân Địch rất nhanh đem xe ngừng vào Thiên Thông Uyển khu tây hầm đậu xe, hai người, mới vừa vào tiểu khu thời điểm, Tân Địch còn lấy là đi nhầm, bởi vì hắn chân thực không hiểu Tần Thủy Hoàng làm sao sẽ ở ở chỗ này.

	Phải biết nơi này chỉ là một rất thông thường tiểu khu, thậm chí nói thông thường không thể phổ thông đi nữa, Tần Thủy Hoàng là thân phận gì, Tần Thủy Hoàng tập đoàn lão bản.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  