 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hừ! Chặn không tin, đây đều là sự thật, hắn bây giờ thừa bao một cái công trình, mà cái công trình này, tổng giá trị bốn 5 tỉ."

	Tần Hồng Tinh muốn hỏi thăm cái này quá đơn giản, Tần Thủy Hoàng nhưng mà đang cho hắn đưa cát, mà những cái kia đưa cát đoàn xe tài xế, đối với Tần Thủy Hoàng nhiều chuyện nhiều ít thiếu cũng hiểu rõ một chút.

	"Năm. . . Năm tỉ công trình?" Tần Hồng Kỳ sợ hết hồn, bất quá vẫn là nói: "Vậy cũng không thể chứng minh hắn so ca ngươi có tiền à?"

	"Là không thể chứng minh, có thể ta nếu như nói, hắn cái công trình này toàn bộ là ứng vốn, ngươi còn nghĩ như vậy sao?"

	"Toàn. . . Toàn bộ ứng vốn?"

	"Đúng, toàn bộ ứng vốn."

	Tần Hồng Kỳ chính là làm kiến trúc, hắn dĩ nhiên biết ứng vốn là ý gì.

	Năm tỉ công trình, liền giữ là 20% lời, vậy cũng muốn ứng vốn chừng 4 tỷ, rất lâu, thậm chí cũng không có là 20% lời.

	Này chỉ có thể nói hắn không biết Tần Thủy Hoàng làm là cái gì, cũng không biết Tần Thủy Hoàng lời bao lớn, Tần Thủy Hoàng cũng không có nhiều tiền như vậy đệm đi vào.

	Cái này hắn vậy không cần biết, hắn chỉ cần biết một cái năm tỉ công trình, là Tần Thủy Hoàng toàn tư đệm đi vào là được.

	Cái này đã đem hắn sợ, cái này coi thường so anh mình có tiền, mà là so anh mình có tiền nhiều hơn.

	Cho nên làm hắn lần nữa thấy Tần Thủy Hoàng sau này, đương nhiên là hết sức lôi kéo, coi như là không thể liên hệ quan hệ, tối thiểu vậy lưu hạ một cái ấn tượng tốt.

	"Ca, như vậy, chúng ta tìm một chỗ trò chuyện một chút."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng liền muốn rời đi, bây giờ lại xuất hiện loại chuyện này, vậy thì càng không cần phải nói, gật đầu một cái nói: "Được, chúng ta đi ra ngoài trò chuyện."

	"Ca, ngươi trước hết mời."

	Tần Thủy Hoàng đối với Trương Siêu vẫy vẫy tay, sẽ để cho hắn và mình cùng đi ra ngoài, Trương Siêu không chút suy nghĩ, liền đi theo.

	Tần Hồng Kỳ ở phía sau cũng không nói lời nào, ra cửa bao phòng sau này, Tần Hồng Kỳ quay đầu lại đối với trong phòng VIP Tần Thủy Hoàng những bạn học này nói: "Ngày hôm nay nơi này tiêu xài tính ta, các người tùy tiện chơi."

	Nói xong cũng đi tới Tần Thủy Hoàng phía trước dẫn đường, đem Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu mang tới một gian phòng làm việc.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ đi sau này, Đoạn Tử Phong bọn họ mấy cái lại cũng không đề được nửa điểm hứng thú, từng cái ngồi ở vậy không nói câu nào.

	Ngược lại là còn dư lại những bạn học kia bắt đầu bát quái, muốn biết bây giờ là tình huống gì, đáng tiếc không có một người có thể trả lời đi ra.

	. . .

	Phòng làm việc bên này, Tần Hồng Kỳ rót một bình trà, tự mình cho Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu một người rót một ly, nói: "Ca, uống ly trà."

	"Cám ơn, oh đúng rồi, đó chính là thuận lợi không?"

	Tần Hồng Kỳ dĩ nhiên biết Tần Thủy Hoàng là nói cái gì, gật đầu một cái nói: "Đã lấy được, cái này còn phải cám ơn ca ngươi."

	"Cám ơn ta làm gì, và ta lại không có quan hệ gì."

	"Cũng không thể nói như vậy, nếu như không có ngươi, sẽ không như vậy thuận lợi."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Tần Hồng Kỳ nói đúng lời khách sáo, thật ra thì coi như là không có hắn, lấy Tần Hồng Tinh mạng giao thiệp, đem sự việc làm xong vậy không có vấn đề, chỉ bất quá không có nhanh như vậy mà thôi.

	Bỏ mặc nói thế nào, Vương bí thư cái này cây cờ lớn vẫn là rất tác dụng.

	"Được rồi, chúng ta liền chớ khách khí."

	"Đúng đúng đúng."

	Ba người ở Tần Hồng Kỳ phòng làm việc trò chuyện một hồi, Tần Thủy Hoàng cũng đúng Tần Hồng Kỳ cũng có nhất định rõ ràng, trước kia Tần Hồng Kỳ là ở cục xây dựng đi làm, sau đó cục xây dựng phải đem phía dưới công ty xây cất nhận thầu đi ra ngoài.

	Tần Hồng Kỳ liền từ chức, sau đó tìm ca nàng mượn một khoản tiền, liền đem hai công ty cấp thừa bao xuống, những năm này ở huyện thành nhưng mà không thiếu xây phòng, bởi vì tiền vốn hùng hậu nguyên nhân, cả huyện thành phòng ốc mới xây, không sai biệt lắm có 1 phần 3 liền bọn họ hai công ty xây.

	Dĩ nhiên, hắn chỉ phụ trách xây phòng, mình cho tới bây giờ không ra phát, bất quá liền cái này cũng không sai, những năm này vậy kiếm không thiếu tiền, ở huyện Thái Châu cái này một mẫu đất ba phân, hắn công ty xây cất đã trở thành một cái cự đầu, sở dĩ mở nhà này KTV, phần lớn nguyên nhân là muốn cho mình kéo chọn người mạch.

	Một mực hàn huyên tới hơn 11h, Tần Thủy Hoàng nhìn một chút lúc trời cũng không còn sớm, liền cáo từ rời đi, hắn không có lại đi phòng riêng bên kia, bởi vì không cần thiết, trọng yếu nhất chính là, Tần Thủy Hoàng không thích người khác vây quanh hắn đánh nghe cái gì.

	Từ KTV đi ra, Tần Thủy Hoàng liền lái xe chở Trương Siêu đi, trước đem Trương Siêu đưa về nhà, Tần Thủy Hoàng lúc này mới trở về, vẫn là cùng ngày đó như nhau, ngừng xe ở cửa, lén lén lút lút vào nhà, sau đó nằm xuống ngủ.

	Mặc dù quê quán giường không có đế đô giường như vậy thoải mái, cũng không có đế đô trong phòng ấm áp như vậy, nhưng là Tần Thủy Hoàng ngủ rất say sưa, so ở đế đô ngủ còn thơm, cái này rất bình thường, ở đế đô thời điểm, Tần Thủy Hoàng không lúc nào không đang suy nghĩ cái gì cái gì.

	Nhưng là trở về sau này, hắn cái gì cũng không cần muốn, ngủ ngay cả khi ngủ, cho nên mỗi ngày Tần Thủy Hoàng tất cả đứng lên rất khuya, trên căn bản đều là ở mọi người cơm nước xong sau này mới có thể tỉnh lại.

	"Đừng làm rộn."

	Tần Thủy Hoàng đã tỉnh, liền thì không muốn rời đi chăn, vừa lúc đó, Tần Sảng lén lén lút lút chạy vào, sau đó liền bắt đầu dùng tóc ở Tần Thủy Hoàng trên lỗ mũi hoa kéo.

	"À! Ca, ngươi tỉnh."

	"Nói nhảm, dĩ nhiên tỉnh."

	"Ngươi tỉnh còn chưa chịu rời giường, ngươi xem xem bây giờ cũng mấy giờ rồi, oh đúng rồi, Thư Dân ca đến tìm ngươi."

	"Thư Dân ca tìm ta?" Tần Thủy Hoàng vội vàng từ trên xe đứng lên.

	"Đúng vậy."

	"Phải, ta biết, cái này thì đi ra, ngươi đi ra ngoài trước."

	"Được." Lần này muội muội không có quấy rối, phỏng đoán biết Tần Thủy Hoàng có thể là có chánh sự, trả lời một tiếng liền đi ra ngoài.

	Ở Tần Sảng đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng vội vàng mặc vào quần áo, sau đó đem nút áo giam trước, lại đem giày mang lên, liền chạy ra ngoài, đến gian nhà chính bên này, liền thấy Thư Dân đang cùng Tần ba ở đó uống trà, trà này nhưng mà Tần Thủy Hoàng từ lão Lưu vậy cho gây ra trà ngon.

	"Thư Dân ca tới. "

	"Ngươi đứa nhỏ này, cũng không xem xem cũng mấy giờ rồi, ngươi Thư Dân ca cũng chờ ngươi hồi lâu."

	Thư Dân vẫn không nói gì, Tần ba liền đem Tần Thủy Hoàng cho quở trách một lần dừng lại, bất quá cũng phải a, Tần Thủy Hoàng tên nầy, hoặc là liền không trở về nhà, về nhà chính là ngủ nướng, không quở trách hắn mới là lạ.

	Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, sau đó đối với Thư Dân nói: "Thư Dân ca, chúng ta đi ra ngoài nói đi."

	Vốn là Thư Dân là muốn nói ở nơi này nói đi, lập tức nghĩ đến Tần Thủy Hoàng để cho hắn giữ bí mật, liền gật đầu một cái nói: "Được, chúng ta đi ra ngoài nói."

	Thấy Tần Thủy Hoàng và Thư Dân đi ra ngoài, Tần ba lẩm bẩm: "Đứa nhỏ này, làm gì đều là thần thần bí bí."

	Đi ra bên ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng mở cửa xe, để cho Thư Dân đi lên, cùng hai người lên một lượt đi sau này, Tần Thủy Hoàng đem xe cửa từ bên trong đang đóng, lại hỏi: "Thư Dân ca, như thế nào?"

	" Được rồi, ta và trước đội đội trưởng nói một lần, hắn biết là ngươi muốn mua mảnh đất kia sau này, cũng không nói gì đáp ứng, sau đó 2 người chúng ta từng nhà hỏi, mọi người cũng không có phản đối, cho nên chuyện này đã không thành vấn đề."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  