 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Tần Thủy Hoàng mặc dù đối với hot idol không phải rất hiểu, nhưng hắn vẫn là biết, nghe được muội muội nói gây dựng sự nghiệp chính là đi làm hot idol, Tần Thủy Hoàng không làm, hắn Tần Thủy Hoàng muội muội, làm sao có thể đi làm hot idol, đây tuyệt đối không thể nào.

	"Tiểu muội, nếu như ngươi là muốn đi làm hot idol, ta xem ngươi vẫn là đừng suy nghĩ, cái này ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

	"Phốc, ca, ngươi nghĩ gì vậy? Ta làm sao có thể đi làm hot idol, ta nói đúng đi gây dựng sự nghiệp, chỉ bất quá cái này gây dựng sự nghiệp và hot idol có quan hệ."

	Nghe được muội muội như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Như vậy à, đó không thành vấn đề, nói như vậy, chỉ cần không phải đi làm hot idol, bỏ mặc ngươi làm gì, ca ca cũng giúp đỡ ngươi."

	"Ư, quá tốt, ta cũng biết ca ngươi sẽ giúp ta."

	"Được rồi, đừng nịnh hót, nói đi, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Là như vầy ca, ta muốn biết cái hot idol thôn."

	"Hot idol thôn? Có ý gì?"

	"Là như vầy ca. . ."

	Đi qua Tần Sảng một phen, Tần Thủy Hoàng rõ ràng liền Tần Sảng muốn làm gì, nói trắng ra liền chính là cho người khác cung cấp đạo cụ, mà đây cái đạo cụ là cái gì, đó chính là biệt thự mắc tiền, xe nhỏ cao cấp, siêu xe cái gì.

	Dựa theo Tần Sảng ý nghĩa, nàng muốn tìm một chỗ, xây lên mười bộ tám bộ cao cấp biệt thự, cũng chính là một cái khu biệt thự, sau đó làm một ít hào hoa kiệu xa, xe thể thao cái gì, đặc biệt cho mướn cho người khác vỗ tiết mục ngắn.

	Hơn nữa dựa theo Tần Sảng nói, cái này rất có tiền đồ, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Sảng nói, Tần Thủy Hoàng cũng không coi trọng, nhưng là hắn cũng không có phản đối, bởi vì những thứ này ở Tần Thủy Hoàng nơi này căn bản cũng không phải là chuyện gì.

	Xe vật này, Tần Thủy Hoàng muốn bấy nhiêu có nhiều ít, chẳng qua là xây cái biệt thự này khu phải tốn không thiếu tiền, nhưng là đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, giống vậy không coi vào đâu, đừng quên hắn nhưng mà liền Tần Sảng cái này một cô em gái, xài bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì.

	"Phải, không thành vấn đề, ta đáp ứng, như vậy, quay đầu ta an bài người đi ngoại ô tìm khối đất, cầm ngươi nói cái này hot idol thôn cho ngươi xây, còn như hào hoa kiệu xa. Siêu xe cái gì, vậy thì càng không là vấn đề, đến lúc đó ta cho ngươi chuẩn bị."

	"Không không không, ca, ta không muốn ở đế đô nơi này xây hot idol thôn."

	"Ách, vậy ngươi muốn ở địa phương nào xây?"

	"Ca, ta muốn ở quê quán xây."

	"Ở quê quán xây? Tiểu muội, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Ca, là như vầy, chúng ta hai cái đều ở đây đế đô, ba mụ cũng không có ai cùng, ta nghĩ xong, cầm hot idol thôn xây ở quê quán, như vậy, ta cũng có thể hơn bồi bồi ba mụ, chúng ta hai cái cũng ở bên ngoài, ngươi lại bận rộn như vậy, thường xuyên trở về là không thể nào, nhưng mà. . ."

	"Ta hiểu ý, ngươi không cần nói, như vậy, ta lập tức gọi điện thoại, ở quê quán cho ngươi tìm khối đất, sau đó ta tự mình cầm hot idol thôn cho ngươi xây xong."

	"Cám ơn ca."

	"Tiểu muội, phải nói cám ơn chắc cũng là ta cám ơn ngươi, ngươi giúp ta ở quê quán chiếu cố phụ mẫu, giúp ta tẫn hiếu, ta còn có thể nói gì."

	Phụ mẫu lớn tuổi, bên người không có ai phụng bồi thật không được, vốn là Tần Thủy Hoàng suy nghĩ cạn nữa mấy năm, sau đó đi trở về cùng phụ mẫu, nhưng đây chẳng qua là dự định, cũng không ai biết sau này sẽ có thay đổi gì.

	"Vậy ca ngươi lúc nào giúp ta xây khu biệt thự?"

	"Qua một đoạn thời gian đi, ta bây giờ có thể không có ở đây, như vậy, cho ta một tháng thời gian, một tháng sau ta liền bắt đầu cho ngươi xây, hơn nữa, ngươi có phải hay không vậy cần phải chuẩn bị một chút."

	"Đúng vậy ca, ta là chuẩn bị một chút, hơn nữa còn cần ngươi hỗ trợ."

	"Để cho ta hỗ trợ? Tiểu muội, ta đối với cái này không phải rất hiểu, có thể không có cách nào giúp ngươi."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn quả thật đối với Internet thẳng chiếu cái gì không hiểu, nếu như tiểu muội muốn cho hắn giúp phương diện này, Tần Thủy Hoàng thật đúng là không giúp được gì, hắn có thể trợ giúp em gái, đơn giản cũng chính là tài lực vật lực.

	"Ca, chuyện này còn nhất định phải ngươi giúp, hơn nữa cũng chỉ có ngươi có thể giúp."

	"Oh, nói một chút xem."

	"Là như vầy, đang kiến thiết hot idol thôn trước, cần nhất định danh tiếng, cho nên. . ."

	"Không thành vấn đề, không phải là làm quảng cáo sao! Số tiền này ta ra."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Sảng cười khổ một tiếng nói: "Ca, không phải làm quảng cáo, hơn nữa coi như là làm quảng cáo hiệu quả cũng không biết tốt lắm, nếu là làm hot idol, như vậy thì hẳn từ hot idol làm lên."

	"Tiểu muội, ta không có rõ ràng ý ngươi."

	"Là như vầy ca, ta chuẩn bị trước xin một cái khoái thủ số, sau đó dùng cái này khoái thủ số vỗ một ít tiết mục ngắn phát đi lên, hấp dẫn một ít chú ý, cùng đạt tới nhất định nhân khí, ta ở nơi này cái số lên tuyên bố một ít hot idol thôn quảng cáo, đây có thể so ở chỗ khác làm quảng cáo mạnh hơn nhiều lắm."

	"Cái này ngươi tự xem làm là được rồi, ta lại không hiểu những thứ này, có thể giúp gì."

	"Ca, cái này còn nhất định phải ngươi hỗ trợ."

	"Lời này nói thế nào?"

	"Là như vầy ca, bởi vì ta muốn vỗ một cái tiết mục ngắn, hơn nữa kịch bản cũng viết xong, mà đây cái tiết mục ngắn nhân vật chính chính là ca ngươi."

	"Cái gì? Không được không được, ta xem ngươi hay là tìm người khác đi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu liên tục.

	Để cho hắn đi vỗ cái gì tiết mục ngắn, vậy còn không nếu như để cho hắn bỏ tiền, xài bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề, bởi vì Tần Thủy Hoàng căn bản không quan tâm tiền, nhưng là vỗ tiết mục ngắn chuyện này, hắn thật sự là không làm được.

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng nói: "Tiểu muội, như vậy đi, ta cho ngươi tìm mấy cái diễn viên chuyên nghiệp, lại cho ngươi tìm một tốt đạo diễn, ngươi thấy thế nào, yên tâm, số tiền này ta hoa."

	"Ca, như vậy sao được, những cái kia diễn viên là chuyên nghiệp, nhưng là không thích hợp vỗ cái này tiết mục ngắn, hơn nữa cái này tiết mục ngắn rất dài, tối thiểu trên trăm tập hợp, cho nên. . ."

	"Trên trăm tập hợp, ta nói ngươi quay phim bộ đây."

	"Không phải à, ca, là như vầy, mau trên tay tiết mục ngắn, một tập hợp cũng chỉ 2-3 phút, nhiều cũng chỉ 4-5 phút, thậm chí còn có một 2 phút, cũng không phải là tốt mấy chục phút cái loại đó."

	"Như vậy à, đó không phải là và điện ảnh kém không nhiều."

	" Ừ, cho nên muốn mời ca ngươi giúp một tay sao."

	"Vậy ta có thể biết trước cái này tiết mục ngắn tên gọi là gì sao?" Tần Thủy Hoàng nhìn muội muội hỏi.

	"Kêu Tần đại thiếu và hắn bốn đại thiếp thân nữ hộ vệ."

	"Phốc." Nghe được cái tên này, Tần Thủy Hoàng lập tức liền phun ra ngoài, vội vàng khoát tay nói: "Không được không được, cái này ta tuyệt đối không quay, ngươi muốn tìm ai vỗ tìm ai vỗ tới."

	Mở cái gì quốc tế đùa giỡn, nghe hết sạch tên chữ liền có thể tưởng tượng được đây là một cái cái gì tiết mục ngắn, phỏng đoán chính là Tần đại thiếu và hắn bốn vị nữ hộ vệ ân oán tình cừu, như vậy phim nếu như đánh ra tới, vậy sau này Tần Thủy Hoàng làm sao còn ra cửa.

	"Ca, đây chẳng qua là quay phim mà thôi, ngươi sợ cái gì."

	"Vậy cũng không được, như vậy đi, ta cho các ngươi phái đi một mình, không, phái một nam bốn nữ đã qua, để cho chúng đi vỗ, tên chữ vẫn là có thể kêu như vậy."

	Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, phái mấy tên người máy đã qua, dùng người máy diễn xuất, bất kể là động tác vẫn là diễn cảm, cũng tuyệt đối thích hợp, bởi vì người máy không có gì cười đùa tức giận mắng, ngươi để cho chúng như thế nào, chúng thì sẽ như thế nào.

	"Không được ca, mặc dù ta biết ngươi phái tới đây người đều rất đẹp trai rất đẹp, nhưng là còn kém một chút cái gì."

	"Kém cái gì?"

	"Không nói ra được." Tần Sảng lắc đầu một cái, lại nói tiếp: "Hơn nữa, ngươi phái tới đây người coi như là đẹp, còn có thể có tẩu tử, Dĩnh Tuyết tỷ, Vương Đình đẹp không, lần này ta nhưng mà chuẩn bị để cho các nàng tới diễn."

	"Ẩu tả."

	Để cho mình diễn cũng được đi, đến lúc đó kêu đến bốn danh nữ tính người máy, nhưng là Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, Tần Sảng lại đánh Hà Tuệ và Vương Đình chủ ý, chẳng những như vậy, còn có Hạ Dĩnh Tuyết, đây không phải là làm trò đùa là cái gì.

	"Ca, ta làm sao hồ nháo, chẳng lẽ ngươi còn có thể tìm được so ta tẩu tử, Dĩnh Tuyết tỷ và Vương Đình xinh đẹp hơn người sao?"

	Từ đầu tới đuôi, Hà Tuệ vẫn không có nói chuyện, thấy Tần Thủy Hoàng thật giống như là tức giận, vội vàng tới đây nói: "Chồng , em xem cái này cũng không có gì sao, không phải là vỗ cái tiết mục ngắn."

	"Cái này còn không cái gì chứ ? Đánh thành tiết mục ngắn thả vào trên Net, cả nước người cũng có thể thấy được."

	"Vậy làm sao rồi, lão công, ngươi giúp tiểu muội một chút đi, hơn nữa, ta đều đã đáp ứng em gái."

	"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Tần Thủy Hoàng thật là hết ý kiến, cô vợ mình này , cái gì khác đều tốt, chính là nhẹ dạ, hơn nữa còn sẽ không cự tuyệt người, chỉ cần nàng có thể làm được, trên căn bản sẽ không cự tuyệt, đối với Vương Đình là như vậy, đối với tiểu muội lại là như vậy.

	"Tốt lắm lão công, tiểu muội cũng không phải là người ngoài, nàng muốn làm chút chuyện tình, chúng ta không giúp, ai đi hỗ trợ."

	"Ngươi nha, được rồi, ta đáp ứng."

	"Cám ơn ca."

	Tần Thủy Hoàng nhìn Tần Sảng, nói: "Ngươi không nên cám ơn ta, muốn cám ơn ngươi cũng hẳn cám ơn tẩu tử ngươi, nếu như không phải là tẩu tử ngươi nói chuyện, chuyện này ta tuyệt đối sẽ không giúp ngươi."

	"Cám ơn tẩu tử."

	"Không cần." Hà Tuệ kéo Tần Sảng tay vừa nói.

	"Đúng rồi, không phải bốn gái lớn hộ vệ sao? Bây giờ mới ba người, còn có một cái. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Sảng chỉ mình lỗ mũi nói: "Ca, ta, ta là cái cuối cùng."

	"Ngươi. . ."

	"Đúng vậy, ta."

	"Vậy được đi, như vậy, nếu như muốn vỗ mà nói, tốt nhất nhanh một chút, bởi vì Vương Đình lập tức phải tiến hành một tràng lưu động diễn xuất, nếu như gần đây không thể vỗ tốt, phỏng đoán cần rất dài một đoạn thời gian nàng không có ở đây."

	"Ca, kịch vốn đã viết xong, tùy thời đều có thể bắt đầu."

	"Như vậy à, phải, quay đầu ta cho nàng gọi điện thoại, để cho nàng tới đây một chuyến, cần cái này ngươi tự mình và nàng nói."

	"Rõ ràng." Tần Sảng thật cao hứng.

	Cơm trưa Tần Thủy Hoàng cũng không có ở nhà trọ ăn, đây cũng không phải nói hắn không muốn lưu lại ăn cơm, mà là hắn còn có chuyện khác, đương nhiên là Đông Tam Kỳ thôn chuyện, khu Bình Xương bên kia đã hồi phục, để cho hắn lấy trước ra 40% đất đai khoản.

	Toàn bộ Đông Tam Kỳ thôn, có 1.200 mẫu diện tích, khu Bình Xương bên kia mở ra giá tiền là mười hai tỉ, cái này so với Tần Thủy Hoàng trước coi là cao hơn không thiếu, Tần Thủy Hoàng trước là dựa theo bảy triệu một mẫu, nhưng là bây giờ giá tiền là mười triệu một mẫu.

	So dự tính một mẫu đất cao 3 triệu, hơn nữa đây vẫn chỉ là đất đai giá cả, còn không coi là phá bỏ và dời đi, phải biết, phá bỏ và dời đi phí so đất đai phí cao hơn hơn, đất đai phí 1 m2 10 ngàn hơn, phá bỏ và dời đi phí 1 m2 trung bình tối thiểu cần 20 nghìn.

	Dĩ nhiên, cái này 20 nghìn, là bởi vì là còn có không thiếu đất trống, ngoài ra còn có viện tử, nếu như quang nhà nói, đó cũng không chỉ 20 nghìn, muốn nếu không cũng sẽ không nói là trung bình 20 nghìn.

	Coi như là như vậy, phá bỏ và dời đi hoàn sau này, nơi này cũng cần ba trăm sáu mươi trăm triệu cỡ đó, hơn nữa cái này còn không có xây, nếu như cầm nơi này xây xong, phỏng đoán còn cần hai mươi tỉ cỡ đó, cái này cũng không chỉ là xây phòng, còn có phối bộ phương tiện đều phải xây xong.

	Ở trên đường trở về công ty, Tần Thủy Hoàng cho quê quán Vương Ký gọi một cú điện thoại, lúc này mặc dù không phải là thời gian đi làm, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, Vương Ký khẳng định không có nghỉ ngơi, cho nên đánh là Vương Ký điện thoại phòng làm việc.

	"Này, vị nào ?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Ách, Tần lão đệ, làm sao lúc này cho ta gọi điện thoại? Không biết có gì phân phó?"

	"Vương Ký, xem ngươi lời nói này, ta cho ngươi gọi điện thoại ngay cả có chuyện muốn phân phó à?"

	"Đó là đương nhiên, nếu không ngươi Tần đại lão bản cũng không khả năng cho ta gọi điện thoại à."

	Nghe được Vương Ký lời này, Tần Thủy Hoàng khóc cười không được, nhưng là người ta là nói thật, ngươi để cho hắn nói thế nào, bởi vì hắn gọi điện thoại này đúng là có chuyện tìm Vương Ký.

	"Coi như là đi, là như vầy, muội muội ta muốn ở quê quán xây cái gì hot idol thôn, hơn nữa ta đã đáp ứng hắn, cho nên muốn mời Vương Ký giúp một chuyện."

	"Xây hot idol thôn?" Vương Ký ánh mắt sáng lên.

	Tần Thủy Hoàng đối với cái này không hiểu, nhưng là không người đại biểu nhà Vương Ký không hiểu à, bây giờ cái gì nóng bỏng nhất, phỏng đoán cũng chính là cái này hot idol liền đi, nếu như cái này hot idol thôn thật tạo thành kích thước nhất định, vậy đối với tại huyện Thái Châu mà nói, tuyệt đối là thiên đại hảo sự.

	"Không sai." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Tần lão đệ, ngươi nói đi, cần ta làm gì?"

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới Vương Ký lại sảng khoái như vậy, cái này làm cho hắn có chút ngượng ngùng.

	"Vương Ký, ngươi đây là. . ."

	"Tần lão đệ, ngươi có thể không biết, cái này hot idol thôn nếu quả thật xây ở huyện chúng ta, vậy tuyệt đối là một chuyện tốt, Tần lão đệ nghe nói qua họa sĩ thôn chứ ?"

	" Ừ, cái này ta biết, ngay tại đế đô bên này."

	Họa sĩ thôn, ở đế đô huyện Thông trấn Tống Trang, đã tạo thành kích thước nhất định, có thể như thế nói, cả nước các nơi họa sĩ phần lớn đều ở đây họa sĩ thôn có phòng vẽ, chẳng những như vậy, liền bởi vì bọn họ những người này, cầm địa phương kinh tế cho mang động.

	Trước nhất kéo theo, chính là địa phương địa ốc, đang vẽ nhà thôn không có tạo thành quy mô trước, vùng lân cận giá phòng mới hơn 1,000 vẫn chưa tới hai ngàn, nhưng là bây giờ, nơi đó giá phòng bảy tám vạn 1 m2, liền ngươi đây còn chưa nhất định có thể mua được.

	"Đúng vậy Tần lão đệ, đế đều có một họa sĩ thôn, Hàng Châu có cái nhà văn thôn, mặc dù Hàng Châu cái này nhà văn thôn mới vừa xây xong, nhưng là đã cái có kích thước nhất định, hơn nữa không hề thiếu nhà văn vào ở."

	Nói đến đây thời điểm, Vương Ký ngừng một chút, sau đó nói tiếp: "Tần lão đệ, ngươi muốn à, nếu như huyện chúng ta có cái hot idol thôn, đến lúc đó cả nước các nơi hot idol cũng đến chúng ta tới nơi này, đó là cái gì khái niệm."

	"Ách!"

	Đây là khái niệm gì, đương nhiên là giá phòng lên tăng, kéo động kinh tế địa phương, giữ muội muội Tần Sảng nói như vậy, hot idol là cái niên đại này nhất kiếm tiền nghề, như vậy những cái kia hot idol cũng nhất định rất có tiền, như thế nhiều người có tiền đi tới huyện Thái Châu như vậy một cái huyện thành nhỏ, vậy đối với huyện Thái Châu mà nói, tuyệt đối là có chỗ tốt.

	"Ta hiểu ý, như thế nói Vương Ký ngươi là ủng hộ?"

	"Giúp đỡ, ta dĩ nhiên giúp đỡ, chính là không biết kích thước này. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y</a>  