 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng tính một chút, chỉ dưới tay hắn người máy, chung vào một chỗ nói, không sai biệt lắm có năm trăm người cỡ đó, coi như là đem hắn tiền trong tay đều lấy ra, cũng không quá hơn 3 ti, trung bình xuống một người cũng chỉ chừng 7 triệu.

	Nhiều tiền như vậy đừng bảo là ở nước ngoài, coi như là ở trong nước, vậy căn bản không coi vào đâu, nói như vậy, coi như là ở trong nước, cầm ra 8-10 triệu mua cổ phiếu người, không có triệu cũng có hơn mấy triệu.

	Hắn cái này mấy trăm người coi là cái gì, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định cũng ở trong nước chơi, trong nước chẳng qua là tiểu chơi một chút, hắn chủ yếu mục tiêu là ở nước ngoài, cho nên đến lúc đó còn muốn xin hải ngoại tài khoản.

	Hiện ở niên đại này, làm gì cũng thuận lợi, coi như là muốn mua bán nước ngoài cổ phiếu, vậy chỉ cần ở trên mạng tìm được một nhà nước ngoài công ty chứng khoán, sau đó xin mở trương mục là được, cái này nói vẫn là nước ngoài, nếu như là thị trường chứng khoán Hương Cảng cái gì, căn bản cũng không cần những thứ này.

	Ở trong nước công ty chứng khoán liền có thể, chỉ cần khai thông hỗ cảng thông hoặc là thâm cảng thông liền có thể, đơn giản là quá đơn giản.

	"Thiên Biến, trước ở chỗ này xây một cái lớn phòng làm việc, có thể trang bị hai ba chục người liền có thể."

	"Rõ ràng chủ nhân."

	Nơi này là ở trong xưởng mặt, một vòng đều là khép kín thức, cho nên căn bản không cần che giấu cái gì, Thiên Biến liền trực tiếp có thể biến thành kiến trúc xe, đối với nơi này tiến hành kiến trúc, trọng yếu nhất chính là, Thiên Biến xây đi ra ngoài nhà, lập tức liền người có thể ở.

	Bởi vì liền một gian phòng làm việc lớn, hơn nữa phần lớn đều là thép Lương và thủy tinh, dùng cục gạch cái gì rất ít, cho nên xây tương đối mau, không tới nửa giờ, cũng đã xây xong, vì phòng ngừa cúp điện cái gì, Tần Thủy Hoàng lại để cho Thiên Biến ở xưởng phía trên xây năng lượng mặt trời.

	Chẳng những như vậy, còn xây một cái cơ trạm, hơn nữa trực tiếp nối liền bầu trời thông tin vệ tinh, như vậy, nơi này cũng sẽ không đoạn mạng, hơn nữa còn là vô tuyến tín hiệu nối liền, sau đó chính là siêu cấp máy vi tính, siêu cấp màn ảnh lớn.

	Một máy máy vi tính bị làm ra tới, từng cục màn ảnh lớn chứa phòng làm việc bốn bề trên tường, càng xem càng giống như chuyện như vậy, bàn làm việc, ghế làm việc, những thứ này đều là không thể thiếu được đồ, chẳng những như vậy, mỗi đem trên ghế làm việc còn có một cái sạc điện địa phương, đây là chuẩn bị cho người máy sạc điện dùng.

	Đến tối sáu giờ cỡ đó, một gian nhìn qua xem cổ phiếu đổi chác phòng khách địa phương liền lấy ra ngoài, dĩ nhiên, chẳng qua là nhìn qua giống như cổ phiếu đổi chác phòng khách, thật ra thì cái này tới có thể coi như là một nhà công ty đầu tư.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng liền là dựa theo công ty đầu tư cho xây, hơn nữa Tần Thủy Hoàng sở dĩ đem phòng làm việc cho xây ở chỗ này, là bởi vì là người máy không cần ăn uống, không cần nghỉ ngơi, chỉ cần có điện, có thể một ngày hai mươi bốn giờ công tác.

	Đây đối với đầu tư mà nói, đó là không thể tốt hơn nữa, bởi vì không cần nghỉ ngơi, như vậy thì có thể tốt hơn nghiên cứu cổ phiếu, không cần nghỉ ngơi, còn có thể một ngày hai mươi bốn giờ tiến hành cổ phiếu mua bán.

	Toàn cầu có rất nhiều quốc gia, hơn nữa rất nhiều quốc gia đều có cổ phiếu thị trường giao dịch, nhưng mà cổ phiếu bắt đầu mở cửa bán thời gian cũng không giống nhau, xa không nói, liền nói Hàn quốc và nước NB đi, bọn họ liền so trong nước sớm bắt đầu phiên giao dịch 1 tiếng.

	Lấy loại này đẩy, còn có so bọn họ sớm, sớm hơn, thậm chí nói ở trong nước là ban đêm thời điểm, tây phương một ít quốc gia cổ phiếu vừa mới bắt đầu phiên giao dịch.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng lại tạo mười tên cổ phiếu phân tích sư, hai mươi tên môi giới chứng khoán, cái này không tính là công ty đầu tư công ty đầu tư, trên căn bản đã tạo thành, tiếp theo chính là trương mục, bởi vì không phải công ty đầu tư, không có công ty đầu tư trương mục, như vậy thì chỉ có thể nhiều trương mục làm việc.

	Bất quá đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói cũng không khó, cái này mười tên phân tích sư và hai mươi tên môi giới chứng khoán liền có thể xin ba mươi trương mục, đừng quên giống như chúng như vậy người máy, Tần Thủy Hoàng còn có bốn năm trăm cái.

	"Thiên Biến."

	"Chủ nhân, có gì phân phó?"

	"Thông báo nơi có máy móc người, để cho chúng toàn bộ ở trên mạng xin một cái trong nước cổ phiếu trương mục và hải ngoại cổ phiếu trương mục, sau đó đem trương mục phát tới."

	"Dạ, chủ nhân, ta cái này thì an bài."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng cũng có thể cho chúng gọi điện thoại thông báo, nhưng là từng bước từng bước gọi điện thoại quá chậm, đây chính là bốn năm trăm người máy à, coi như một cái đánh 1 phút, đó cũng là bốn năm phần trăm chung, tám cái nhiều giờ.

	Nhưng mà để cho Thiên Biến thông báo cũng không giống nhau, phân phút giải quyết, nói như vậy, chỉ cần Thiên Biến một cái ý niệm, nơi có máy móc người liền có thể nhận được tin tức, đừng quên, chúng cũng đều là cùng Thiên Biến nối liền chung một chỗ.

	Tần Thủy Hoàng yêu cầu không cao, chỉ cần được lợi đủ hắn lần này yêu cầu tiền là được, hơn nữa vì không đưa tới sự chú ý của người khác, Tần Thủy Hoàng không hề dự định quả cầu tuyết tựa như đi để cho người máy đi kiếm tiền.

	Cái gì gọi là quả cầu tuyết, thật ra thì rất đơn giản, đó chính là một trăm triệu đổi 200 triệu, 200 triệu đổi bốn trăm triệu, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, bản vàng liền cái này hơn 300 triệu, kiếm được tiền toàn bộ chuyển đi ra.

	Như vậy, ở bản vàng đi lên nói, cũng không phải rất lớn, nếu không lấy người máy kiếm tiền tốc độ, phỏng đoán không tới thời gian bao lâu, những thứ này bản vàng sẽ gấp bội, sau đó sẽ gấp bội, gấp bội nữa, phỏng đoán khi đó, Tần Thủy Hoàng coi như là không muốn gợi ra sự chú ý của người khác cũng không được.

	Đến lúc đó, phỏng đoán toàn thế giới cũng biết điều tra hắn, mặc dù nói hắn làm rất bí mật, nhưng đó là người khác không điều tra ngươi, nếu quả thật muốn điều tra ngươi mà nói, vậy còn không đơn giản, trừ phi ngươi không ghi danh trương mục, nhưng mà không ghi danh trương mục làm sao mua bán cổ phiếu.

	Phỏng đoán đến lúc đó, rất nhanh sẽ tra được người máy trên mình, mà những người máy này lại cho ai công tác, đương nhiên là Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng cũng không muốn làm cái này ra mặt chim, tối thiểu trước mắt còn không muốn làm.

	Tần Thủy Hoàng có thể bảo đảm mình không bị thương tổn, nhưng là hắn không có thể bảo đảm người nhà không bị thương tổn, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng có thể cho nhiều người nhà phái một ít hộ vệ, nhưng là nếu như có người muốn đối với ngươi động thủ, bỏ mặc ngươi phái nhiều ít hộ vệ đều vô dụng.

	Ngươi không sợ đao thương, vậy ngươi sợ bom không, ngươi sợ hỏa tiễn không, coi như là có máy móc người bảo vệ, một cái tên lửa đồng tới đây, phỏng đoán coi như là có máy móc người bảo vệ cũng không dùng.

	An bài xong nơi này sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở lại thành phố, phụ mẫu đã tới một tuần lễ, nhưng là Tần Thủy Hoàng còn không có tốt cùng qua phụ mẫu một ngày, cho dù là mấy giờ cũng không có.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đậu xe ở tứ hợp viện cửa lớn thời điểm, đã mau chín giờ tối, bây giờ trời tối tương đối sớm, cho nên Tần Thủy Hoàng lúc trở lại, phụ mẫu đã nghỉ ngơi, nói cách khác hắn cũng không thấy phụ mẫu.

	Dĩ nhiên, cái này cũng trách móc hắn, hồi trước khi tới không có gọi điện thoại, nếu không phụ mẫu nhất định sẽ cùng hắn trở về, nhưng là lúc này, phụ mẫu đã ngủ, nếu như đem bọn họ đánh thức, vậy liền có chút quá.

	Hà Tuệ cũng đã nghỉ ngơi, nhưng là còn không có tiến vào ngủ say, cho nên ở Tần Thủy Hoàng đem cửa phòng ngủ mở ra, liền đem hắn đánh thức, thấy là Tần Thủy Hoàng trở về, Hà Tuệ rất kinh ngạc, vội vàng mới trên giường đứng lên, xuống giường ôm Tần Thủy Hoàng cổ.

	"Ngươi làm sao lúc này trở về?"

	"Sự việc làm xong hết rồi, cho nên trở về."

	"Vậy ngươi tại sao không có trước thời hạn gọi điện thoại?"

	"Bởi vì ta không biết ngày hôm nay có thể hay không trở về, cho nên cũng chưa có đánh, chờ ta chắc chắn lúc trở lại, đã trễ lắm rồi, cho nên. . ."

	"Như vậy à!" Hà Tuệ gật đầu một cái, sau đó ôm Tần Thủy Hoàng không buông tay.

	Phải biết, hai người mặc dù nói kết hôn đã có một đoạn thời gian, nhưng là chân chính ở chung với nhau thời gian không hề dài, thậm chí cũng không có vượt qua 10 ngày, dĩ nhiên, cái này nói đúng kết hôn đã ở chung một chỗ thời gian.

	Hai người là 26 tháng chạp kết hôn, hơn nữa bởi vì Tần Thủy Hoàng kết hôn cùng ngày uống lẻ loi say mèm, hai mươi bảy mới động phòng, tiếp theo lại là ăn tết, ăn tết mấy ngày Tần Thủy Hoàng lại mỗi ngày uống rượu, cái này cũng không có vấn đề, tối thiểu hai người vẫn là ở cùng một chỗ.

	Nhưng mà Tần Thủy Hoàng qua đầu năm liền trở về đế đô, cho tới bây giờ, tính như vậy xuống nói, hai người kết hôn sau này ở chung một chỗ thời gian, còn không có 10 ngày, nếu như và người khác nói, phỏng đoán sẽ không có người tin tưởng.

	"Được rồi, ngươi lên trước giường, ta đi tắm."

	Hà Tuệ bây giờ chỉ mặc một bộ áo ngủ, phải biết lúc này nhưng mà có chút lạnh, không có biện pháp, lúc này đã qua cung cấp ấm áp mùa, nhưng là đế đô ở phương bắc, mặc dù đã qua cung cấp ấm áp mùa, nhưng trời vẫn có chút lạnh.

	" Ừ, ta trước cho ngươi tìm bộ áo ngủ."

	"Được."

	Ở Hà Tuệ cho hắn tìm quần áo ngủ thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã vào phòng tắm, nơi này mặc dù là lão tứ hợp viện, nhưng là Đồ Khải ở mua nơi này thời điểm, đã đối với nơi này tiến hành sửa sang lần nữa, bên ngoài không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là bên trong, hoàn toàn là dựa theo người hiện đại sinh hoạt đi lắp ráp.

	Sau khi tắm xong, Tần Thủy Hoàng trực tiếp ăn mặc quần liền đi ra, Hà Tuệ cho hắn tìm quần áo ngủ căn bản cũng không có dùng tới, không có biện pháp, có câu nói tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi hai người bây giờ vẫn là ở tân hôn thời điểm.

	Nơi này mặc dù là nhà cũ, nhưng là lắp ráp rất tốt, cho nên hiệu quả cách âm vẫn là cũng không tệ, hai người ở trong phòng dày vò như vậy lợi hại, lại không có ai quấy rầy, phải biết, Tần ba Tần mụ ở cách nơi này cũng không xa.

	Lúc trời sắp sáng, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, sau đó thiếp đi, thấy Tần Thủy Hoàng ngủ, Hà Tuệ cười khổ lắc đầu một cái, sau đó từ trên giường đứng lên, đi phòng tắm tắm, liền trực tiếp rời giường.

	Mà lúc này Hà Tuệ, lộ vẻ mặt mũi hồng hào, bị dễ chịu qua người phụ nữ chính là không giống nhau, hơn nữa người phụ nữ năng lực khôi phục vậy so người đàn ông mạnh hơn nhiều, hai người đồng dạng là một đêm không ngủ, nhưng là Tần Thủy Hoàng bây giờ ngủ cho heo chết tựa như, nhưng mà Hà Tuệ nhưng tinh thần rất.

	Nhìn qua một chút cũng không giống như là một đêm không ngủ người, ngay tại Hà Tuệ mới từ phòng ngủ đi ra đi tới phòng khách, Tần mụ thanh âm vậy từ phòng khách truyền tới nàng trong lỗ tai.

	"Thằng nhóc thúi ban đêm trở về?"

	Nghe được Tần mụ hỏi như vậy, Hà Tuệ vốn là mặt mũi hồng hào mặt, soạt một chút, biến thành đỏ bừng, bất quá vẫn gật đầu một cái, "ừ" một tiếng.

	Xem ra hai người dày vò một đêm, cũng không phải là không có người nghe được, mà là không có ai quấy rầy mà thôi, cái này mọi người cũng hiểu, dẫu sao cũng là người từng trải, chỉ có một không là người từng trải, vậy chỗ ở cách nơi này vậy xa.

	Tứ hợp viện phòng khách ở cuối cùng một hàng nhà nhất ở giữa, là hai gian phòng diện tích, mà Tần Thủy Hoàng phòng ngủ ở phòng khách phía đông, Tần ba Tần mụ phòng ngủ ở phòng khách phía tây, Tần Sảng phòng ngủ vẫn còn ở Tần ba Tần mụ phía tây.

	"Thằng nhóc thúi này, vừa ra chính là hơn một tuần lễ, trở về vậy không nói trước một tiếng."

	"Mụ, cái này không thể trách hắn, hắn cũng không biết ngày hôm qua có thể trở về tới, hắn trở về cũng là tạm thời quyết định."

	"Ngươi nha, chính là quá nuông chìu hắn, phải biết các người hai cái nhưng mà mới vừa kết hôn, hơn nữa, ta còn muốn sớm một chút ôm cháu trai đây."

	Nghe được Tần mụ lời này, Hà Tuệ đỏ mặt lên, bất quá không có phản bác, thật ra thì nàng cũng muốn nhanh lên một chút có cái đứa nhỏ, người phụ nữ, nếu như không sinh cái đứa nhỏ, người nọ sinh ra vốn không hoàn mỹ.

	"Mụ!"

	"Tốt lắm, tốt lắm, ta không nói, ta đi ra ngoài một chút." Tần mụ từ trên ghế salon đứng lên.

	"Ta và ngài cùng nhau." Hà Tuệ vậy vội vàng đuổi theo.

	"Phu nhân sớm, thiếu phu nhân sớm."

	Tần mụ và Hà Tuệ từ phòng khách lúc đi ra, 2 người nữ hộ vệ đang ở sân bên trong tuần tra, thấy hai người, liền vội vàng hành một cái lễ chào hỏi.

	"Các người vậy sớm, làm sao sớm như vậy đã thức dậy?"

	Tần mụ sở dĩ dậy sớm như vậy, là bởi vì bị Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ gây không ngủ được, còn như nói Hà Tuệ, là không ngủ được, cho nên thức dậy, nhưng là 2 người nữ hộ vệ vậy dậy sớm như vậy.

	Tần mụ không biết là, 2 người nữ hộ vệ căn bản cũng không có ngủ, các nàng ban đêm một mực đang đi tuần, nếu không tính thế nào là hộ vệ.

	"Thói quen, phu nhân và thiếu phu nhân là muốn đi ra ngoài sao?"

	" Ừ, đi ra ngoài một chút."

	"Vậy chúng ta phụng bồi phu nhân." 2 người nữ hộ vệ vội vàng đi tới.

	"Không cần không cần, chúng ta ngay tại tứ hợp viện vùng lân cận vòng vo một chút, không cần cùng."

	"Thật xin lỗi phu nhân, đây là chúng ta chức trách, mời phu nhân không cần làm khó chúng ta."

	Nghe được cái này danh nữ hộ vệ như thế nói, Tần mụ lập tức nghĩ đến, khả năng này là nhi tử an bài, cho nên chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Được rồi, vậy các ngươi đi theo đi, bất quá không nên quá cẩn trọng, tự nhiên một chút."

	"Dạ, phu nhân."
	Tần mụ và Hà Tuệ đi ở phía trước, 2 người hộ vệ đi theo phía sau, hơn nữa khoảng cách là một bước nửa xa, khoảng cách này là tuyệt đối an toàn khoảng cách, nếu như có tình huống đột phát, khoảng cách này có thể để cho hộ vệ ngay tức thì làm ra phản ứng.

	"Ồ, phía trước có một nhà bán bánh tiêu, đi, chúng ta đã qua mua mấy cái bánh tiêu mang về."

	Từ tứ hợp viện đi ra đi đông, qua đường xe chạy, đi tới một cái đầu hẻm thời điểm, Tần mụ thấy một nhà bán điểm tâm cửa hàng, liền đối với Hà Tuệ vừa nói.

	" Ừ, ta đi mua đi."

	"Phu nhân, thiếu phu nhân, xin tận lực không muốn ăn bên ngoài đồ, nếu như ngài hai vị muốn ăn bánh tiêu mà nói, hoàn toàn có thể để cho đầu bếp làm, hơn nữa ngài hai vị yên tâm, đầu bếp làm tuyệt đối so với cái này hay."

	Hộ vệ không có ngăn Hà Tuệ, nhưng vẫn là đem những lời này nói ra, hộ vệ là làm cái gì, đương nhiên là bảo vệ Tần mụ và Hà Tuệ an toàn, ăn cái gì, đây là đang an toàn quy tắc bên trong.

	"Vẫn là đừng phiền toái sư phó, liền mấy cái bánh tiêu mà thôi, còn phải làm phiền sư phụ làm một chút, ta xem liền mua mấy cây đi, nhi tử ta tương đối thích ăn cái này." Tần mụ cười đối với hộ vệ vừa nói.

	"Cái này. . ."

	Nghe được là Tần Thủy Hoàng thích ăn cái này, 2 người nữ hộ vệ liền có chút khó khăn, trong đó một người lúc này nói: "Phu nhân, thiếu phu nhân, như vậy, ta đi mua đi, ngài hai vị tiếp tục."

	"Vậy cũng được, quay đầu ta đem tiền cho ngươi."

	"Không cần phu nhân."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  