 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Bên ngoài hoàn toàn là dựa theo hoàng gia viên lâm xây dựng, hoa gì vườn thủy tạ, cái gì sông nhỏ nước, hơn nữa ở trước biệt thự mặt còn đào một nơi hồ nhân tạo, ở biệt thự này trong phạm vi, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị trồng trọt một ít quý giá loại cây.

	Trước Tần Thủy Hoàng ở nước ngoài nhưng mà không thiếu làm những đồ chơi này, dĩ nhiên, còn có không phải là quốc nội, dù sao tùy tùy tiện tiện lấy ra đều là quý giá loại cây, rất nhiều người có tiền tốn mấy triệu thậm chí hơn mười triệu mua một cây chủng ở nhà.

	Nhưng là ở Tần Thủy Hoàng nơi này, liền cho cải trắng kém không nhiều, không có biện pháp, hắn thật sự là quá nhiều, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới cầm những thứ này cây lấy ra bán, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là tính.

	Hắn lại không thiếu chút tiền này, còn có chính là, lập tức lấy ra như thế nhiều, vậy bán không được tốt giá cả, trọng yếu nhất chính là, những thứ này cây đặt ở Thiên Biến trong không gian, lúc nào lấy ra trồng trọt đều có thể, một khi lấy ra không trồng thực, vậy liền chết, đây là Tần Thủy Hoàng không muốn nhìn thấy nhất.

	Những thứ này quý giá loại cây là càng ngày càng thiếu, có thể nói sử dụng một cây liền thiếu một cây, nói không chừng không tới nhiều ít năm, những thứ này loại cây liền diệt tuyệt, Tần Thủy Hoàng không muốn nhìn thấy nhất chính là cái này, nếu không hắn cũng không biết thu như vậy nhiều.

	"Chủ nhân, khi nào thì bắt đầu xây nơi này?"

	"Trước chờ một chút đi, tối thiểu phải đem vòng ngoài cho vây lại."

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị dùng Thiên Biến tới xây cái biệt thự này khu, một là xây tương đối mau, hai là chất lượng, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là sang trọng, có thể nói trừ Thiên Biến xây sang trọng trình độ có thể đạt tới Tần Thủy Hoàng yêu cầu, sau đó một nhà công ty xây cất hoặc là công ty lắp đặt thiết bị cũng không đạt tới.

	Bây giờ rất nhiều công trường xây dựng, đang xây trước cũng sẽ đem công trường vây lại, một là phòng ngừa người khác tiến vào công trường, mà là phòng ngừa rơi gạch tổn thương người, Tần Thủy Hoàng nơi này là xây biệt thự, không cần phòng ngừa cái này, nhưng là nhà người ngoài tiến vào, ngăn cản một chút người ngoài tầm mắt còn là không thành vấn đề.

	"Rõ ràng liền chủ nhân, vậy ta tối hôm nay liền đem bên ngoài cho vây lại."

	"Có thể, bất quá muốn cao một chút, tốt nhất vượt qua 5m cao."

	"Rõ ràng."

	"Vậy được, ngươi tối hôm nay liền làm cái này đi."

	" Ừ."

	Cái biệt thự này khu, nhưng mà so Tần Thủy Hoàng trong thôn đất đai chung vào một chỗ cũng hơn, trong thôn đất đai chung vào một chỗ mới hai ngàn mẫu, nơi này có hai ngàn hai trăm hơn mẫu, ước chừng so trong thôn nhiều hơn tới hai trăm mẫu.

	Mà diện tích lớn như vậy, chỉ là vì xây mười chín ngôi biệt thự, nói thật, thật đúng là xa xỉ, không, phải nói là tiếm xỉ, cũng chính là xa xỉ quá độ, bất quá vậy không sao, nếu như cái này thôn Võng Hồng thật làm xong mà nói, vậy mang tới hiệu ích, nhưng mà so cầm nơi này xây xong nhà chọc trời còn muốn hơn.

	Ngay tại công ty chính khá tốt, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, lấy ra vừa thấy là lão ba đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, ba, chuyện gì?"

	"Ngươi nhanh lên một chút trở về đi, nông khoa viện cầm mầm cây ăn trái cho đưa tới, lập tức đưa mười mấy xe."

	"À! Bây giờ liền đưa tới?"

	"Đúng vậy, cũng đến trong thôn."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết lão ba nói trong thôn này là chuyện gì xảy ra, chính là đến thôn mới trung gian trên đường, không có biện pháp, coi như là muốn đưa đến Tần Thủy Hoàng trong nhà cũng không khả năng à, bởi vì bên kia đường vậy dừng không được như thế nhiều xe lớn.

	"Phải, ta biết, ta lần này trở về."

	"Được, vậy ta trước tổ chức người, chuẩn bị trồng trọt."

	" Ừ."

	Chờ Tần Thủy Hoàng lúc về đến nhà, cây giống ăn trái đã bị tháo xuống, cũng vậy, nông khoa viện đoán chừng là thuê xe, đến nơi dĩ nhiên muốn tháo xuống, bởi vì người ta xe phải đi về.

	Hơn nữa có thôn dân đang trồng trọt, xem ra Tần ba tổ chức năng lực cũng không tệ lắm, nói thật, cái này đã không cần Tần Thủy Hoàng làm cái gì, bởi vì tiếp theo đã không có gì chuyện, chỉ cần cầm mầm cây ăn trái trồng ở trong ruộng là được.

	Còn như mầm cây ăn trái quản lý, không phải có nông khoa viện tới đây chuyên gia sao!

	Tiểu lão đầu tới, còn có mấy cái Tần Thủy Hoàng chưa từng thấy qua người trung niên, ngoài ra còn có hai mười mấy người tuổi trẻ, những người tuổi trẻ này rất có thể là mới vừa tốt nghiệp tiến vào sở nghiên cứu thực tập sinh, dĩ nhiên, cũng có thể là nghiên cứu sinh.

	Bất quá cái này cùng Tần Thủy Hoàng không có quan hệ gì, tới bao nhiêu người cũng không có vấn đề, trước đã nói xong, Tần Thủy Hoàng không cần quản bọn họ, cho nên nói bọn họ yêu tới bao nhiêu người tới bao nhiêu người, dù là cầm sở nghiên cứu dời tới cũng không có vấn đề.

	"Tần tổng." Thấy Tần Thủy Hoàng trở về, tiểu lão đầu vội vàng tới đây và hắn cầm cái tay.

	"Trần đồn trưởng, người tới không thiếu à!"

	"Đúng vậy, không có biện pháp, những thứ này đều là năm nay trong đồn tới nghiên cứu sinh, cái này không, sẽ để cho bọn họ đi ra rèn luyện một chút." Tiểu lão đầu chỉ chỉ những người tuổi trẻ kia.

	Xem ra Tần Thủy Hoàng đoán không sai, những người tuổi trẻ này thật đúng là sở nghiên cứu mới tới nghiên cứu sinh.

	"Vậy nhiều người như vậy, các ngươi làm sao an bài?"

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn nghĩ, nếu như người đến tương đối ít nói, liền cho an bài đến trong thôn nhà ai ở, nhưng mà lần này hai ba chục người, căn bản là an bài không tới, đây cũng không phải nói không có nhà.

	Chủ yếu là rất nhiều người cũng ở bên ngoài, trong nhà căn bản không người, ngươi không có thể đem người nhà khóa đập, sau đó để cho người ở tại nhà người ta đi, cái này căn bản là không nói được, còn như nói ở nhà người, trên căn bản đều là trên có già dưới có trẻ, mặc dù nói chưa đến nỗi ở chen chúc, nhưng là vậy ở không được mấy người à.

	"Tần tổng, cái này ngươi yên tâm, chúng ta sở nghiên cứu đã chuẩn bị một nhóm container nhà, đang đi bên này vận, xế chiều hôm nay là có thể đến, buổi tối liền trực tiếp có thể ở."

	"Như vậy à, vậy ta an tâm."

	Tần Thủy Hoàng ngoài miệng nói yên tâm, thật ra thì trong lòng đối với những thứ này nghiên cứu sinh tràn đầy đồng tình, cái này mùa hè, ở container nhà, nếu như có rỗi rãnh điều còn khá một chút, nếu như không có máy điều hòa không khí nói, đây chính là so lồng hấp cũng lồng hấp.

	"Cái đó Tần tổng, ta nơi này còn cần ngài giúp một chuyện."

	"Ngài nói."

	"Là như vầy, còn phải làm phiền Tần tổng cho tìm một có thể tiếp nước địa phương, ngoài ra giúp chúng ta cầm điện tiếp nối, ngài yên tâm, nên giao nước phí và tiền điện, chúng ta một phân tiền không biết thiếu."

	Nghe được tiểu lão đầu như thế nói, Tần Thủy Hoàng miệng đầy đáp ứng nói: "Không thành vấn đề, như vậy đi, chờ các ngươi cầm container nhà cố định sau này, ta tìm người cầm điện cho các ngươi tiếp nối, còn như nói nước, thôn chúng ta còn không có bình nước nóng lạnh, ta sẽ cho ngài tìm một chỗ tiếp nước."

	"Cám ơn, thật cám ơn."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ mặc dù không có bình nước nóng lạnh, nhưng là ăn nước muốn so với bình nước nóng lạnh tốt hơn nhiều, bởi vì là mọi người đều là ăn nước ngầm, dĩ nhiên, cái này không có thể cùng Tần Thủy Hoàng nhà so, Tần Thủy Hoàng nhà nước ngầm có hơn ngàn mét sâu.

	Thôn dân nhà giếng trên căn bản đều là 20-30m sâu, nhất hơn cũng không quá bốn mươi năm mươi gạo, bởi vì sâu hơn đánh liền không nhúc nhích, dĩ nhiên, vẫn là có thể đánh, chính là giá cả quá đắt, cho nên người bình thường trên căn bản đều là ra nước là được.

	"Không khách khí, như vậy đi, ta xem mọi người đều ở đây trồng cây, hy vọng người các ngươi cho chỉ điểm một chút."

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên." Tiểu lão đầu gật đầu liên tục đáp ứng.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng đối với một người hộ vệ vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi tới đây một chút."

	"Thiếu gia." Hộ vệ tới đây đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ.

	"Ngươi như vậy, đi Long Quảng bên kia siêu thị mua một ít nước suối tới đây, để cho mọi người uống, trời nóng như vậy, tuyệt đối không thể để cho mọi người cảm nắng."

	"Là thiếu gia, vậy mua nhiều ít?"

	"Mua trước hai mươi rương đi, không đủ nói sau."

	" Ừ."

	Hộ vệ trả lời một tiếng, sau đó rời đi, Tần Thủy Hoàng nhà cái khác không nhiều, liền xe hơn, quang Tần phủ liền ngừng hết mấy chiếc, có xe suv, có xe nhỏ, còn có xe thể thao, hộ vệ lái là một chiếc xe suv, bởi vì xe suv chứa đông âu phục tương đối nhiều.

	Long Quảng cách Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ rất gần, vẫn chưa tới 500m, cũng chính là không tới một dặm, nơi này là một cái ngã tư đường, cũng là Tần Thủy Hoàng bọn họ đại đội tiểu học sở tại, Tần Thủy Hoàng lúc nhỏ chính là ở chỗ này lên tiểu học.

	Bởi vì là ngã tư đường, lại là đại đội tiểu học sở tại, cho nên nơi này từ từ hình thành một cái nhỏ chợ phiên, cái khác ngược lại không hơn, nhưng là quang siêu thị thì có năm sáu nhà, vậy vùng lân cận người trong thôn mua đồ cũng biết tới nơi này.

	Nói thật, bọn họ không cần Tần Thủy Hoàng quản, Tần Thủy Hoàng còn thật cao hứng, nhiều người như vậy ăn uống sinh hoạt ngủ nhưng mà một cái phiền phức. Nơi này là nông thôn, cũng không phải là thành phố, nếu như là ở thành phố, nhất hơn chính là tiêu ít tiền thuê điểm nhà, nhưng là ở nông thôn, mướn phòng cũng không có phương thuê.

	"Trần đồn trưởng, đi, đi nhà ta ngồi biết."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, tiểu lão đầu vốn là không muốn đi, bởi vì sợ quấy rầy, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là gật đầu nói: "Phải, ta đi biết nhà, quay đầu có chuyện gì thuận lợi tìm ngươi."

	"Vậy đi thôi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ mình Ferrari.

	Chờ tiểu lão đầu sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi trong nhà đi, về đến nhà sau này, Tần ba không có ở đây, Tần ba bây giờ đang tổ chức loại người mầm cây ăn trái, trong nhà chỉ có Tần mụ và Tân Địch, còn có chính là quản gia, bảo mẫu và hộ vệ.

	Lại xem tiểu lão đầu, từ xuống xe sau này, liền khiếp sợ nói không ra lời, ánh mắt vẫn đang ngó chừng Tần Thủy Hoàng nhà biệt thự, nói thật, tiểu lão đầu không phải là không có gặp qua biệt thự, nhưng là ở nông thôn thấy như thế biệt thự sang trọng vẫn là lần đầu tiên.

	"Trần đồn trưởng. . ."

	"À, nha."

	Tần Thủy Hoàng kêu mấy tiếng, tiểu lão đầu mới phản ứng được, liền vội vàng đi theo Tần Thủy Hoàng đi vào.

	Ở tiểu lão đầu đi biệt thự vào thời điểm, đi ở phía sau Tần mụ kéo một chút Tần Thủy Hoàng cánh tay hỏi: "Nhi tử, người này là ai à?"

	Dĩ nhiên, Tần mụ nói rất nhỏ tiếng, phỏng đoán liền liền bên cạnh Tân Địch cũng không nghe được, chớ đừng nói chi là trước mặt tiểu lão đầu, nhưng là Tần Thủy Hoàng nghe được, Tần Thủy Hoàng vốn là so người bình thường thính lực tốt hơn, Tần mụ lại là đối lỗ tai hắn nói.

	"Nông khoa viện Trần đồn trưởng, cũng chính là lần này cho chúng ta cung cấp mầm cây ăn trái người."

	"À! Ngươi cái đứa nhỏ này, ngươi làm sao không nói sớm."

	Tần mụ chính là như vậy, chỉ cần ngươi đối với nàng nhi tử tốt, như vậy nàng liền đối với ngươi tốt, ở nàng nhìn lại, tiểu lão đầu cho nhi tử cung cấp mầm cây ăn trái, hơn nữa còn là miễn phí, như vậy người ta chính là đối với nhi tử tốt.

	Tần mụ bước gấp mấy bước, đuổi kịp mới vừa vào biệt thự tiểu lão đầu, nói: "Mau mời ngồi." Vừa nói một bên cầm tiểu lão đầu đi phòng khách dẫn.

	Ở tiểu lão đầu sau khi ngồi xuống, Tần mụ đối với bảo mẫu nói: "Châm trà."

	" Uhm, phu nhân." Bảo mẫu trả lời một tiếng, đi ngay pha trà đi.

	Xem đến mẹ già cái bộ dáng này, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, bất quá hắn vậy không có nói gì, bàn về tuổi tác, tiểu lão đầu muốn so với Tần mụ lớn hơn vài tuổi, cho nên Tần mụ khách khí một chút vậy không có vấn đề gì.

	Mà lúc này, Tân Địch kéo một chút Tần Thủy Hoàng hỏi: "Trong huyện bên đó như thế nào?"

	"Cái gì thế nào?" Tần Thủy Hoàng không hiểu hỏi.

	"Chính là thôn Võng Hồng, khi nào thì bắt đầu xây?"

	"Rất nhanh, cái này hai ngày cầm vòng ngoài ngăn tủ đeo, lập tức có thể đã bắt đầu làm."

	"Đội xây cất đã tìm xong rồi?"

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Không phải đâu, không có tìm tốt đội xây cất ngươi mở thế nào mới xây?"

	Tần Thủy Hoàng còn cần tìm đội xây cất sao? Dĩ nhiên không cần, có Thiên Biến ở đây, xây loại này 3 tầng một cái biệt thự, căn bản cũng không phải là chuyện, dĩ nhiên, chuyện này là không thể nói ra được, cho nên vẫn là phải tìm cái cớ.

	"Ta nói tân đại đổng sự trưởng, ngươi có phải hay không quên? Ta cũng có công ty xây cất."

	"Ách! Ngươi nói là chính ngươi công ty xây cất xây?"

	" Ừ, hơn nữa còn là đế đô tới đây."

	Tân Địch dĩ nhiên biết Tần Thủy Hoàng có công ty xây cất, Tần Thủy Hoàng và Trương Siêu kết hội mở công ty xây cất, ban đầu Tân Địch cũng biết, vốn là nàng lấy là Tần Thủy Hoàng nói công ty xây cất là cái đó, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng nói đúng đế đô bên kia.

	Cũng vậy, Trương Siêu quản lý nhà kia công ty xây cất là cái gì trình độ, căn bản cũng không có năng lực xây xong Tần Thủy Hoàng thiết kế những cái kia biệt thự, nhà kia công ty xây cất, xây cái nhà dân, xây cái phổ thông cao tầng tạm được.

	"Ngươi thật đúng là bỏ vốn gốc à, vì xây vậy mười mấy ngôi biệt thự, lại từ đế đô cầm đội xây cất kêu đến."

	Tần Thủy Hoàng vuốt tay nói: "Không có biện pháp, ngươi cũng biết, chúng ta nơi này công ty xây cất, căn bản không có biện pháp dựa theo ta yêu cầu cầm biệt thự xây xong."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch gật đầu một cái, tương đối nhận đồng nói: "Vậy ngược lại cũng là, phỏng đoán coi như là tỉnh thành công ty xây cất, vậy không đạt tới ngươi yêu cầu."

	Tân Địch nói không sai, đừng bảo là tỉnh thành, coi như là đế đô công ty xây cất, giống vậy không đạt tới Tần Thủy Hoàng yêu cầu, mà Tần Thủy Hoàng cái yêu cầu này, phỏng đoán chỉ có Thiên Biến có thể đạt tới, bởi vì đồ án thiết kế chính là Thiên Biến thiết kế.

	"Ta nói các ngươi hai cái lẩm bẩm cái gì chứ ?"

	Từ vào biệt thự sau này, Tần mụ liền thấy Tần Thủy Hoàng và Tân Địch ở đó lẩm bẩm, bởi vì hai người nói rất nhỏ tiếng, cho nên Tần mụ cũng không có nghe được hai người là nói cái gì, nếu như nghe được, thật giống như liền không hỏi.

	"Không có sao, liền nói một ít công trình lên sự việc."

	"Phải không?" Tần mụ rõ ràng có chút không tin, nhưng là nàng cũng không hỏi nhiều, bởi vì hắn biết, nếu như hai người nguyện ý nói, nàng không hỏi cũng nói, nếu như hai người không muốn nói, nàng hỏi cũng là hỏi vô ích.

	Xem đến mẹ già rõ ràng không tin dáng vẻ, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó đã qua ngồi ở trên ghế sa lon, và tiểu lão đầu hàn huyên.

	Cùng lúc đó, ở lớn rộng trên xa lộ, một đội đoàn xe đang chạy trước, phía trước là hai chiếc Mercedes-Benz G800, ở hai chiếc Mercedes-Benz phía sau, là một chiếc xe Mobile Home, liền trước mắt mà nói, ở trong nước không có mấy chiếc.

	Ở phòng phía sau xe, là hai chiếc Lamborghini xe thể thao, sau đó lại là mấy chiếc Mercedes-Benz G800, ở trên xe Mobile Home, bốn cái cô gái vây chung chỗ đánh bài, hơn nữa hai cái trên mặt cô gái dán không thiếu tờ giấy.

	Không sai, cái này bốn cái cô gái chính là Hà Tuệ, Tần Sảng, Vương Đình và Hạ Dĩnh Tuyết, mà trên mặt dán tờ giấy chính là Hà Tuệ và Vương Đình, nhìn dáng dấp 2 nàng là thua, cũng vậy, Hà Tuệ trên căn bản không chơi bài, cũng không biết chơi, còn như nói Vương Đình, phỏng đoán cũng kém không nhiều.

	Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết cũng không giống nhau, cái này hai cái nha đầu ở cùng một chỗ, lúc không có chuyện gì làm hai người cũng chơi, kỹ thuật khẳng định không tệ, tối thiểu so Hà Tuệ và Vương Đình kỹ thuật giỏi.

	"Bây giờ đến địa phương nào?" Hạ Dĩnh Tuyết đi ngoài cửa xe nhìn một cái hỏi.

	Hà Tuệ nhìn ra ngoài một mắt, không nhìn thấy bảng chỉ đường, cũng không có thấy bảng hướng dẫn, lắc đầu một cái nói: "Ta đối với nơi này không phải rất quen thuộc, ta cũng không biết đây là địa phương nào."

	"Nơi này hẳn là đến hạng thành biên giới." Vương Đình nhìn bên ngoài một mắt nói.

	Phải nói đối với nơi này lớn nhất rộng cao tốc quen thuộc nhất, tuyệt đối không phải Tần Sảng, mà là Vương Đình, bởi vì Vương Đình ở đế đô lúc đi học, thường xuyên ngồi xe buýt qua lại về nhà, cho nên đối với lớn rộng cao tốc vẫn là rất quen thuộc.

	"À! Đến hạng thành, vậy mau đến nhà." Tần Sảng kêu một tiếng.

	Từ hạng thành về quê lối ra, vẫn chưa tới một trăm cây số, dựa theo bây giờ tốc độ xe, phỏng đoán không tới 1 tiếng, nói cách khác, 1 tiếng sau đó, các nàng đã đến huyện Thái Châu.

	" Ừ, là nhanh đến nhà." Vương Đình gật đầu một cái.

	"Vậy không chơi, mọi người thu thập một chút đi."

	"Được."

	Bên trong xe Mobile Home có phòng rửa mặt, bởi vì trên xe liền mấy cái cô gái, vậy không cần lối ăn mặc, cho nên mấy cái nha đầu đều là làm mặt hướng trời , không chỉ như vậy, liền mặc trang phục cũng đều rất tùy tiện.

	"Chúng ta trở về trước đi chỗ nào?" Đang thu thập thời điểm, Hà Tuệ hỏi một câu.

	"Tẩu tử, đương nhiên là về nhà trước, không quá ta phỏng đoán ca ta có thể không có ở đây." Tần Sảng nháy mắt một cái đối với Hà Tuệ vừa nói.

	Hà Tuệ đỏ mặt lên, nói: "Hắn không ở nhà có thể ở địa phương nào?"

	"Cái này ta cũng không biết, rất có thể ở huyện thành, nếu như ngươi muốn tìm anh ta mà nói, ngươi có thể đi trước huyện thành." Tần Sảng nín cười vừa nói.

	Thấy Tần Sảng cái bộ dáng này, Hà Tuệ vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, vậy nàng phản ứng cũng chỉ quá chậm chạp, ở Tần Sảng Tần Sảng là trêu ghẹo nàng sau này, tới đây liền bắt đầu gãi Tần Sảng ngứa ngáy.

	Năm mươi phút đồng hồ sau, đoàn xe đi tới lối ra, như thế sang trọng đoàn xe, ở đế đô như vậy địa phương đều là tiêu điểm, huống chi là trấn trên, cho nên khi đoàn xe xuống cao tốc sau này, trên căn bản liền bắt đầu bị người vây xem.

	"Tẩu tử, ngươi không phải muốn biết ca ta ở địa phương nào sao?"

	"Ách!" Hà Tuệ ngẩn người một chút, liền vội vàng nói: "Không cần, chúng ta trực tiếp về nhà."

	Hà Tuệ còn lấy là Tần Sảng là cấp cho Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, có thể là như vầy nói, vậy nàng cho Tần Thủy Hoàng ngạc nhiên mừng rỡ liền không tồn tại, nếu như muốn gọi điện thoại mà nói, trở về trước đánh liền, cần gì phải chờ tới bây giờ.

	"Tẩu tử, ta không gọi điện thoại."

	"Không gọi điện thoại? Không gọi điện thoại ngươi làm sao biết?"

	"Tẩu tử, ngươi quên, trấn trên có người à!"

	"Ách! Ngươi nói là Trương Siêu?"

	"Đúng vậy! Người khác có thể không biết ca ta ở địa phương nào, nhưng là Siêu ca nhất định biết, chúng ta chỉ cần đi Siêu ca nhà siêu thị hỏi một chút, liền có thể biết ca ta ở địa phương nào."

	"Cái này. . ." Hà Tuệ còn có chút do dự.

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy." Tần Sảng nói xong, liền an bài tài xế đi Trương Siêu siêu thị bên kia.

	Những tài xế này toàn bộ là người máy, người máy bây giờ có thể hỗ thông, cho nên bỏ mặc chúng có chưa từng đi Trương Siêu nhà siêu thị, đều biết siêu thị ở địa phương nào, hơn nữa, còn có Tần Sảng chỉ đường.

	Đoàn xe rất nhanh tới Trương Siêu nhà cửa siêu thị, thấy đoàn xe dừng lại, rất nhiều người cũng vây quanh, chung quanh đây người không phải là không có gặp qua xe sang, bởi vì Tần Thủy Hoàng liền thường xuyên lái xe tới đây, nhưng là bọn họ là lần đầu tiên thấy xe Mobile Home, đoán chừng là muốn biết bên trong xe Mobile Home mặt là dạng gì.

	"Tẩu tử, các ngươi ở trên xe đợi, ta đi xuống hỏi một chút."

	" Ừ, ngươi đi đi, chúng ta liền không nổi nữa."

	"Được."

	Xe Mobile Home cửa là chạy điện, ấn vào liền tự động mở ra, Tần Sảng từ phòng trên xe xuống, sau đó đi siêu thị đi, vây xem đám người lập tức nhường lại một con đường.

	Trong siêu thị liền Trương Siêu tức phụ một người, Trương Siêu không có ở đây, đứa nhỏ cũng không ở đây, đoán chừng là và gia gia nãi nãi cùng đi ra ngoài đi, Trương Siêu tức phụ đang đi bên này xem, liền thấy một cái xinh đẹp cô gái đi tới.

	Nhìn một cái rất quen thuộc, lại liếc mắt nhìn, Trương Siêu tức phụ vỗ trán một cái nói: "Tiểu Sảng, ngươi tại sao trở lại?"

	Trương Siêu tức phụ sở dĩ đầu tiên nhìn không có nhận ra Tần Sảng, là bởi vì là Tần Sảng bây giờ mặc quần áo lối ăn mặc và trước kia biến hóa rất lớn, bất quá hai người biết thời gian tương đối dài, cho nên vẫn là nhận ra được.

	"Tẩu tử, Siêu ca ở đây không?"

	"Ngươi Siêu ca không có ở đây, ngươi còn không biết hắn, cả ngày lẫn đêm ở bên ngoài."

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút, cái này nàng dĩ nhiên biết.

	Bất quá đó là trước kia, bây giờ không giống nhau, bây giờ Trương Siêu khai trừ một nhà công ty xây cất, coi như là cả ngày lẫn đêm ở bên ngoài, cũng chỉ là bận bịu chuyện của công ty.

	"Tẩu tử, Siêu ca công ty bận rộn như vậy sao?"

	"Bận bịu, có lúc bận rộn 10 ngày nửa tháng cũng không thấy được hắn mặt."

	"À! Không phải đâu, so ca ta còn bận hơn." Tần Sảng mới vừa nói xong, lập tức che liền mình miệng, bởi vì nàng biết, mình nói sai, so Tần Thủy Hoàng còn bận hơn, đó không phải là đùa giỡn hay sao.

	"Đúng rồi, ngươi xem ta, quên cho ngươi cầm thức uống." Trương Siêu tức phụ vội vàng rẽ ra cái đề tài này.

	"Không cần tẩu tử, ta không khát, ta lần này tới đây chủ yếu là hỏi một chút Siêu ca, ca ta ở địa phương nào, nếu Siêu ca không có ở đây, vậy ta hãy đi về trước, ngày khác ta tới đây chúng ta trò chuyện tiếp."

	"Ngươi là tìm ca ngươi à, vậy ngươi không cần hỏi ngươi Siêu ca, ta biết."

	"Ách! Tẩu tử, ngươi biết?"

	" Ừ, ca ngươi bây giờ ở trong thôn, nghe nói nông khoa viện bên kia cầm mầm cây ăn trái đưa tới, cho nên ca ngươi liền từ trong huyện trở về."

	"Như vậy à, cám ơn tẩu tử."

	"Khách khí cái gì."

	"Vậy tẩu tử, vậy ta đi về trước."

	"Được, ngươi trở về đi thôi, ngồi thời gian dài như vậy xe, nhất định mệt lả."

	Trương Siêu tức phụ không có lưu Tần Sảng, Tần Sảng mới vừa trở về, nhất định phải về nhà trước một chuyến, nếu như qua hai ngày ở đụng phải, nói gì nàng cũng sẽ đem Tần Sảng lưu xuống dùng cơm, nhưng là ngày hôm nay không được.

	Nếu biết ca ca ở nhà, đó đương nhiên là về nhà trước, hơn nữa, các nàng vốn là chuẩn bị về nhà trước, Tần Sảng chẳng qua là giúp tẩu tử hỏi một chút mà thôi.

	Ở về thôn trên đường, Hà Tuệ đối với Vương Đình nói: "Ngươi không đi về trước xem xem sao?"

	Phải biết, Vương Đình nhà cũng là huyện Thái Châu, mặc dù nói và Tần Thủy Hoàng không phải một cái trấn, nhưng là cách cũng không xa, nếu không vậy sẽ không cùng Tần Thủy Hoàng ở cửa xa lộ lần nữa đụng phải.

	"Ta đi trước xem xem bá phụ bá mẫu, sau đó sẽ trở về."

	Vương Đình nói bá phụ bá mẫu, đương nhiên là Tần ba Tần mụ, dù sao đã trở về, sớm trở về một lát trễ trở về một lát cũng không có quan hệ, hơn nữa, Hà Tuệ các nàng vẫn còn ở nàng ngồi trên xe, bỏ mặc nói thế nào trước hay là cầm Hà Tuệ các nàng đưa tới chỗ tương đối khá.

	Trấn trên cách trong thôn vốn là không xa, không tới 10 phút đoàn xe liền trở về trong thôn, trở lại Tần phủ, xe lớn không vào được Tần phủ, nhưng là xe Mobile Home có thể, đoàn xe trực tiếp lái đến trước biệt thự.

	Tần Thủy Hoàng đang biệt thự và tiểu lão đầu nói chuyện phiếm, nghe phía bên ngoài tiếng xe hơi, liền vội vàng đứng lên nhìn ra ngoài xem, sau đó đối với tiểu lão đầu nói: " Xin lỗi, có thể là vợ ta và muội muội trở về, ta trước đi ra ngoài một chút."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, tiểu lão đầu vậy liền vội vàng đứng lên nói: "Thời gian không còn sớm, ta cũng cần phải trở về."

	"Đừng à, buổi tối ăn cơm ở nhà."

	"Không được không được, bên kia còn có nhiều người như vậy, ta phải đem bọn họ trước an bài xong."

	Nghe được tiểu lão đầu như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng tốt, vậy ta cũng không lưu ngươi, ngày khác, ngày khác có thời gian tốt như vậy tốt uống hai ly."

	"Không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng và tiểu lão đầu từ biệt thự đi ra, Tân Địch dĩ nhiên vậy đi theo ra, Tần mụ ở phòng bếp, phỏng đoán không có nghe được, ba người vừa mới đến bên ngoài biệt thự, mấy cái cô gái cũng vừa tốt từ trên xe bước xuống.

	"Ca." Thấy Tần Thủy Hoàng, Tần Sảng liền trực tiếp nhào tới, cầm mình treo ở Tần Thủy Hoàng trên mình.

	"Ta nói ngươi cái này nha đầu, cũng lớn rồi, lại thế nào cho khi còn bé như nhau."

	Như vậy chuyện đã phát sinh rất nhiều lần, mỗi lần Tần Thủy Hoàng cũng như thế nói, nhưng là bây giờ xem ra không có một chút dùng, bởi vì Tần Sảng nên thế nào vẫn là làm sao, một chút cũng không có thay đổi.

	Tần Thủy Hoàng ở Tần Sảng sau lưng đánh hai cái, nói: "Ta nói nha đầu, ngươi chính là treo, có phải hay không vậy chờ ta và tẩu tử ngươi nói chuyện?"

	"Ách! Vậy cũng tốt." Tần Sảng không tình nguyện từ Tần Thủy Hoàng trên mình xuống.

	Ở Tần Sảng xuống sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ hô: "Lão bà." Sau đó đưa ra tay, Hà Tuệ cũng không có bởi vì bên cạnh có người mà ngại quá, tới đây liền ôm liền Tần Thủy Hoàng.

	Phải biết, hai tình cảm cá nhân vậy cũng là rất tốt, thời gian dài như vậy không gặp, đương nhiên là hết sức nhớ, đừng bảo là là ở trước mặt mọi người ôm một chút, coi như là hôn một cái Hà Tuệ cũng dám.

	Bất quá đây là đang trong nhà, cho nên Hà Tuệ không thế nào làm, nếu như là ở bên ngoài, vậy là nói không chừng.

	Ôm có chừng hai mươi mấy giây, Tần Thủy Hoàng mới đem Hà Tuệ buông, không có biện pháp, còn có người không có chào hỏi đây.

	Buông Hà Tuệ sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Vương Đình nói: "Tiểu Đình cũng trở lại?"

	"Đúng vậy Tần đại ca."

	"Dĩnh Tuyết. . ." Tần Thủy Hoàng kêu Hạ Dĩnh Tuyết tên chữ, nhưng là không biết nói gì.

	"Ừhm!" Hạ Dĩnh Tuyết rất cho mặt mũi, gật đầu một cái, đáp ứng một tiếng.

	"Lão công, cái này hai vị là. . ." Hà Tuệ không nhận biết tiểu lão đầu và Tân Địch, cho nên liền hỏi một chút.

	Nghe được tức phụ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ tiểu lão đầu nói: "Vị này là tỉnh nông khoa viện cây trồng kinh tế sở nghiên cứu Trần đồn trưởng."

	"Trần đồn trưởng ngài khỏe." Hà Tuệ vội vàng cho tiểu lão đầu lên tiếng chào.

	"Ngài khỏe ngài khỏe."

	Lẫn nhau đánh xong gọi sau này, tiểu lão đầu lại cùng Tần Thủy Hoàng nói một tiếng, sau đó rời đi.

	Ở tiểu lão đầu sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng vừa chỉ chỉ Tân Địch nói: "Vị này là tỉnh thành tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng Tân Địch."

	"Tân Địch?"

	"Tân Địch?"

	Trước một cái nghi vấn là Tần Sảng, Tân Địch danh tự này nàng cũng không xa lạ gì, ở ca ca lên lúc học đại học, danh tự này thường xuyên từ ca ca trong miệng nói ra, mặc dù nói không có gặp qua, nhưng là nàng biết, người này phải cùng ca ca quan hệ rất tốt.

	Chỉ bất quá nàng một mực lấy làm cho này cái Tân Địch là người đàn ông, bởi vì ca ca cho tới bây giờ không có nói qua Tân Địch giới tính, không nghĩ tới, Tân Địch chẳng những là người nữ, hơn nữa còn là một đại mỹ nữ, lại là tỉnh thành tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng.

	Phía sau hẳn nghi vấn, đừng bảo là, là Hà Tuệ, bởi vì Tân Địch danh tự này nàng nghe nói qua, hơn nữa còn là từ Tần Thủy Hoàng trong miệng nghe nói, và Tần Sảng như nhau, nàng vậy một mực lấy là Tân Địch là người đàn ông, bởi vì Tần Thủy Hoàng nói qua, thời đại học, Tân Địch và hắn quan hệ tốt nhất.

	Hà Tuệ đang quan sát Tân Địch, Tân Địch giống vậy đang quan sát Hà Tuệ.

	Ở Hà Tuệ trong mắt, Tân Địch là rất lợi hại, dáng dấp đẹp không nói, tuổi còn trẻ chính là một nhà lớn tập đoàn đổng sự trưởng, dùng nữ cường nhân đều không đáng cùng hình dung, hẳn dùng nữ siêu nhân để hình dung.

	Ở Tân Địch trong mắt, Hà Tuệ cũng rất bình thường, trừ dáng dấp còn có thể, cái khác thật không nói ra được có cái gì tốt, nhưng mà nếu như nói dáng vẻ, bên cạnh vậy hai cái cô gái đều không so Hà Tuệ kém, thậm chí còn mạnh hơn lên không thiếu.

	Cái này làm cho nàng rất không hiểu, Tần Thủy Hoàng là thế nào nhìn trúng nàng, hơn nữa còn và nàng kết hôn, dĩ nhiên, Hà Tuệ cũng không phải không đúng tí nào, nói thí dụ như dịu dàng, nói thí dụ như hiền huệ, ở về điểm này, mình không so được, liền liền bên cạnh vậy hai cái cô gái cũng không so bằng.

	Dĩ nhiên, hai người chẳng qua là trong lòng suy nghĩ một chút, chẳng những như vậy, trên mặt cũng không có lộ xảy ra cái gì tới.

	"Vào đi thôi, cũng đừng ở bên ngoài, bên ngoài nóng." Tần Thủy Hoàng phá vỡ loại an tĩnh này, không có biện pháp, lúc này cũng chỉ có hắn nói chuyện.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, Tần Sảng liền đi lên kéo Tân Địch tay nói: "Tân Địch tỷ ngươi tốt, ta kêu Tần Sảng, khi còn bé liền nghe nói qua ngươi."

	"Ngươi tốt, ta cũng nghe ca ngươi nhắc tới ngươi."

	"Chúng ta đi vào trước đi, đi vào ta thật tốt cho các ngươi giới thiệu một chút."

	" Ừ." Tân Địch cười đối với Tần Sảng gật đầu một cái.

	Sau khi đi vào, Tần Sảng liền bận bịu đi giới thiệu đi, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lắc đầu một cái vào phòng bếp, trong phòng bếp, Tần mụ đang xắt thức ăn, vốn là việc như vậy, hẳn là đầu bếp làm, nhưng mà bị Tần mụ đoạt mất.

	Dùng Tần mụ nói nói, dù sao phải để cho ta làm chút gì đi, cái gì cũng không làm, vậy còn không biệt xuất bệnh tới, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể an bài đầu bếp, cho Tần mụ an bài một ít tương đối buông lỏng sống.

	"Mụ, tiểu Sảng và tiểu Tuệ trở về."

	"Gì?" Trong phòng bếp tương đối bận rộn sống, Tần mụ đang xắt thức ăn, căn bản cũng không có nghe rõ.

	Tần Thủy Hoàng chỉ có thể lặp lại lần nữa: "Ta nói tiểu Sảng và tiểu Tuệ trở về."

	"Cái gì! Ở nơi nào?"

	"Ở bên ngoài phòng khách."

	Nghe được nữ nhi và cô con dâu trở về, liền ở bên ngoài phòng khách, lúc này Tần mụ cũng không nói không có chuyện gì làm, buông xuống đao, cầm tạp dề cởi xuống liền đi ra ngoài, bước chân kia, tuyệt đối không thể so với người tuổi trẻ chậm.

	Chờ Tần Thủy Hoàng và Tần mụ đi tới phòng khách thời điểm, Tần Sảng đang ra sức giới thiệu, Vương Đình trước thấy Tần mụ, liền vội vàng đứng lên hô: "Bá mẫu tốt."

	"Được được được ."

	Tần mụ vừa nói, mọi người đều nghe được, vội vàng đi Tần mụ bên này nhìn tới, đặc biệt là Tần Sảng, chạy tới ôm Tần mụ nói: "Mụ, ta nhớ chết ngài."

	Tần mụ cầm Tần Sảng đẩy ra, sau đó nói: "Thiệt hay giả à?"

	"Dĩ nhiên là sự thật."

	"Ta không tin, nếu như ngươi thật muốn vì, tại sao trở về sau này trước không đi tìm ta, mà là ở trong phòng khách đợi." Tần mụ lời này đương nhiên là đùa giỡn, mới vừa mới lúc đi ra, nàng liền nghe được Tần Sảng ở cho mấy cái cô gái giới thiệu lẫn nhau.

	"Ta. . ." Tần Sảng thật là khóc cười không được.

	"Được rồi, ngươi trước một bên đợi đi." Tần mụ cầm Tần Sảng đẩy ra, sau đó trở về Hà Tuệ trước mặt, kéo Hà Tuệ tay quan sát trên dưới một chút, nói: "Gầy."

	"Mụ, nào có."

	"Tại sao không có, không được, như vậy đi, trở về đoạn thời gian này ngươi liền ở trong nhà, ta cho ngươi thật tốt bồi bổ."

	"Mụ, ta cũng gầy." Tần Sảng nũng nịu vừa nói.

	Đáng tiếc đổi lấy là Tần mụ cũng không quay đầu lại nói: "Gầy liền gầy thôi, ngươi không phải mỗi ngày la hét muốn giảm cân sao? Vừa vặn, không cần giảm cân."

	Tần Sảng và Tần mụ đối thoại, để cho không biết còn lấy là Tần Sảng không phải ruột thịt, mà Hà Tuệ mới là, điều này cũng làm cho Tần Sảng rất được tổn thương, nhưng là không có biện pháp, Tần mụ chính là như vậy, đối với cô con dâu so sánh nữ nhi tốt.

	"Mụ, ta nói ngài ruột thịt sao?"

	"Không phải, nạp tiền điện thoại đưa."

	"Phốc!" Tần Thủy Hoàng không chịu đựng, lập tức bật cười.

	Tần Thủy Hoàng trong đầu nghĩ, lão mụ à, ngài có thể nói hay không đáng tin một chút, có Tần Sảng thời điểm, ngài có điện thoại di động sao? Đừng bảo là điện thoại di động, ngài có điện thoại sao?

	Phải biết, khi đó Tần Thủy Hoàng nhà nhưng mà rất nghèo, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng nhà, coi như là toàn bộ Tần trang thôn cũng nghèo, Tần trang thôn cũng không có một bộ điện thoại, trong thôn có người ở bên ngoài đi làm, nếu như cần muốn gọi điện thoại mà nói, chỉ có thể đi trấn trên bưu điện cục.

	Đừng bảo là Tần Thủy Hoàng, liền liền Tân Địch, Vương Đình và Hạ Dĩnh Tuyết, thấy Tần mụ như vậy, cũng đều mỉm cười cười một tiếng, không có biện pháp, Tần mụ quá trêu chọc.

	Nhưng là có một chút, Tần mụ đối với Hà Tuệ cái này cô con dâu thực sự quá tốt, nàng đối với Hà Tuệ quan tâm, tuyệt đối không phải làm dáng một chút, mà là thật quan tâm, chỉ một điểm này là đủ rồi.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi an bài phòng bếp, cho ngươi làm một nhân sâm núi lâu năm hầm gà." Tần mụ nói xong, không chờ Hà Tuệ nói gì, liền trực tiếp vào phòng bếp.

	Ở Tần mụ sau khi rời đi, Tần Sảng ăn vị đối với Hà Tuệ nói: "Tẩu tử, ta ghen tị ngươi."

	"Tiểu muội, cái này hay xem chuyện không liên quan ta."

	"Hừ! Dù sao ta ghen tỵ."

	Biết tẩu tử nói không sai, chuyện này quả thật và tẩu tử không có quan hệ, bất quá Tần Sảng ngoài miệng vẫn là như thế nói.

	"Tốt lắm, mọi người tất cả ngồi xuống tới nghỉ ngơi một chút, sau đó ăn chút trái cây, hẳn rất mau liền ăn cơm, cơm nước xong mọi người nghỉ ngơi một chút."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, Vương Đình tới đây nói: "Tần đại ca, ta liền không ở nơi này ăn, ta muốn về nhà trước một chuyến, ngày mai tới nữa."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, đưa cái này quên mất, Vương Đình nhà chính là chỗ này, hơn nữa cách cũng không xa, thật vất vả trở về một chuyến, dĩ nhiên muốn đi về trước xem xem.

	"Phải, ngươi trở về đi thôi, để cho tài xế đưa ngươi trở về."

	"Không cần, chính ta trở về được, chẳng qua là phải làm phiền Tần đại ca cho mượn ta một chiếc xe."

	"Không thành vấn đề." Tần Thủy Hoàng miệng đầy đáp ứng, sau đó nói: "Như vậy đi, ngươi mở ta chiếc Ferrari kia đi, mấy ngày nay ta không đi ra."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương Đình nhìn một cái Hà Tuệ, Hà Tuệ đối với nàng gật đầu một cái, ý nghĩa nói không quan hệ, Vương Đình lúc này mới Tần Thủy Hoàng nói: " Ừ, cám ơn Tần đại ca."

	"Khách khí cái gì."

	Vương Đình rời đi, liền liền thích náo nhiệt Tần Sảng cũng không có ngăn, bởi vì nàng biết, Vương Đình về nhà là đúng, đừng bảo là là Vương Đình, coi như là chính nàng, hồi về quê đương nhiên là về nhà trước xem phụ mẫu.

	Vương Đình nhà là hương Trần Điếm, cách Tần Thủy Hoàng nhà cũng chỉ mười mấy dặm, ở Vương Đình kiếm tiền sau này, ở huyện thành cho phụ mẫu mua nhà, thậm chí còn muốn tiếp phụ mẫu đi đế đô, bất quá Vương Đình phụ mẫu và Tần ba Tần mụ như nhau, cũng không muốn rời đi quê quán.

	Đừng bảo là đi đế đô ở, liền liền huyện thành mua nhà bọn họ cũng không có ở, cho nên Vương Đình là trực tiếp về Trần Điếm, từ Tần Thủy Hoàng bọn họ trấn trên đến Trần Điếm cũng chỉ năm cây số cỡ đó, từ trấn trên một mực đi về phía nam, đường còn có thể, tối thiểu lái xe thể thao không thành vấn đề.

	Còn có chính là, Vương Đình nhà và Tần Thủy Hoàng nhà không giống nhau, tối thiểu trước muốn so với Tần Thủy Hoàng nhà tốt rất nhiều, cũng vậy, nếu như gia đình điều kiện không tốt, cũng không khả năng lên âm nhạc học viện.

	Vương Đình nhà là Trần Điếm trên đường, phụ mẫu ở trên đường làm chút bán lẻ, mặc dù kiếm không phải rất nhiều, một năm 100 nghìn 80 nghìn không thành vấn đề, ở hương lý mà nói, cái này đã rất tốt.

	Ở Vương Đình sau khi đi, Tần Thủy Hoàng đối với Tần Sảng nói: "Tiểu muội, gian phòng của ngươi ngươi Tân Địch tỷ ở trước, nếu như ngươi nguyện ý, có thể cùng ngươi Tân Địch tỷ cùng nhau ở, nếu như không muốn, để cho ngươi Tân Địch tỷ dời đến phòng khách."

	"Không cần không cần, sẽ để cho Tân Địch tỷ ở đi, ta ở gian phòng khác liền có thể."

	Tần Sảng làm người rất hào phóng, cho tới bây giờ không sẽ quan tâm những thứ này, nếu không Hạ Dĩnh Tuyết cũng không khả năng và nàng cùng nhau ở thời gian dài như vậy, biệt thự gian phòng có rất nhiều, đặc biệt là tầng hai, thì có bốn năm cái gian phòng, một người ở một gian dư sức có thừa.

	"Không cần, ta vẫn là dời đến phòng khách ở đi, đó vốn chính là Tần Sảng gian phòng, ta ở coi như là chuyện gì xảy ra."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Sảng vội vàng ngăn nàng nói: "Tân Địch tỷ, thật không quan hệ, ngươi liền ở đi, hơn nữa, ngươi cũng ở có một đoạn thời gian, qua lại dời tương đối phiền toái."

	"Cái này. . ."

	"Tốt lắm Tân Địch tỷ, liền giữ ta nói làm đi." Tần Sảng vỗ một cái Tân Địch mu bàn tay, sau đó kéo Hạ Dĩnh Tuyết nói: "Dĩnh Tuyết tỷ, đi thôi, ta trước mang ngươi đi trên lầu, ngươi chọn lựa một cái gian phòng, sau đó đem đồ cầm vào."

	" Ừ."

	Ở Tần Sảng và Hạ Dĩnh Tuyết lên lầu sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Tân Địch nói: "Liền giữ nàng nói làm đi, ngươi vẫn là ở cái gian phòng đó."

	"Vậy cũng tốt, chỉ là có chút ủy khuất tiểu Sảng."

	"Không có sao, nàng cứ như vậy, quen thuộc ngươi thì biết."

	" Ừ."

	Và Tân Địch nói xong sau này, Tần Thủy Hoàng lúc này mới thật tốt nhìn Hà Tuệ một mắt, tách ra mau nửa tháng, phải nói không muốn, phỏng đoán nói ra cũng không ai tin tưởng, lão mụ nói không sai, Hà Tuệ là gầy, bất quá gầy không nhiều.

	Thấy hai người ẩn tình đưa mắt nhìn đối phương, Tân Địch vội vàng tìm một cái cớ nói: "Đúng rồi, cái đó ta lên lầu giúp các nàng thu thập một chút gian phòng." Nói xong Tân Địch chạy lên lầu.

	Nhìn Tân Địch lên lầu sau này, Tần Thủy Hoàng đã qua cầm Hà Tuệ ôm đến trong ngực nói: "Lão bà, ngươi gầy."

	"Gầy sao? Ta không có cảm giác được à!"

	"Gầy, cảm giác không có tốt như vậy." Tần Thủy Hoàng tay bắt đầu không ở yên.

	"Làm gì chứ? Nơi này là phòng khách, để cho người thấy không tốt lắm."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết để cho người coi không được, nhưng mà hắn không nhịn được, cũng vậy, tiểu biệt thắng tân hôn, gần một tháng, cũng coi là nhỏ đừng đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  