 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cái này nói vẫn là bây giờ, lại qua mấy năm, có thể liền phong cảnh đều không so với cái này bên trong kém, chớ quên, nơi này chính là đế đô, coi như là cấp 4A phong cảnh khu, vẫn không thể ngăn trở không khí kém.

	Nói như vậy, nếu như mở cửa sổ ra, ba trời không bắt thu dọn, phỏng đoán toàn bộ gian phòng cũng sẽ rơi lần trước tầng cát bụi, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, ở đế đô chỗ này chính là như vậy.

	"Nếu như muốn nghỉ phép nói, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng tới nơi này, bởi vì nơi này căn bản cũng không phải là nghỉ phép địa phương, muốn nghỉ dưỡng đi phương nam, bên kia không khí tương đối khá."

	Tần Thủy Hoàng lời nói này không sai, nếu như nói không khí nói, vẫn là phương nam tương đối khá, tối thiểu so đế cũng muốn tốt hơn rất nhiều, phương nam duy nhất nơi không tốt, chính là không khí ẩm ướt, một điểm này kém hơn phương bắc.

	"Đi phương nam, ngươi nói là quê quán sao?"

	Tân Địch cũng là Trung Nguyên tỉnh người, Trung Nguyên tỉnh cũng coi là phương nam, hơn nữa muốn so với đế đô nơi này ẩm ướt không thiếu, đặc biệt là mùa hè thời điểm, nếu như liên tục âm lên 2-3 ngày, trong phòng tường cũng giọt nước.

	"Không phải." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Giang Nam bên kia, bên kia núi tương đối nhiều, một năm bốn mùa trên căn bản là trời xanh mây trắng, chúng ta Trung Nguyên tỉnh không được, một năm vậy không thấy được mấy lần trời xanh mây trắng."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, tương đối nhận đồng gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng."

	Nói đến ô nhiễm, cái này mười mấy năm, đặc biệt là những năm gần đây nhất, vậy thì thật là càng ngày càng nghiêm trọng, vùng núi còn khá hơn một chút, vùng bình nguyên, vậy ô nhiễm thật sự là rất nghiêm trọng, Tần Thủy Hoàng liền trải qua một tháng không thấy được mặt trời thời tiết.

	Hai người mời nhà ăn ăn chút gì, sau đó thì trở lại nghỉ ngơi, hai người một cái ở trên lầu, một cái ở dưới lầu, mặc dù ở một cái gian phòng, nhưng cái này cũng không có gì, chỉ cần không phải ở một cái phòng ngủ là được.

	Tần Thủy Hoàng trở lại gian phòng, tắm, thay quần áo ngủ, liền trực tiếp ngủ, hắn không giống người đàn ông, thích đi ra ngoài chơi, đi ra ngoài điên, hắn là một cái so sánh yên lặng người đàn ông, có thể nói trừ công tác, trên căn bản rất ít đi giải trí.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ không trở về thành phố, chính là bởi vì khoảng cách xa, sau đó lại kẹt xe, trở về một chuyến cần hết mấy giờ, đáng tiếc trời không chìu người nguyện, ngay tại Tần Thủy Hoàng cảm giác mình mới vừa ngủ, điện thoại di động một mực vang cái không ngừng, liền từ trên giường ngồi dậy, đem điện thoại di động tiếp thông.

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, vị nào ?"

	"Lão bản, không xong, công trường bị một đám người đập." Một cái thanh âm gấp rút từ trong điện thoại di động truyền tới.

	Tần Thủy Hoàng lập tức thanh tỉnh, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Gọi điện thoại tới đây là Hoàng Trang công trường người phụ trách,

	Hoàng Trang bên kia, Tần Thủy Hoàng là chuẩn bị cho đường cầu công ty và công ty xây cất xây trụ sở chính, mảnh đất kia là thu mua Lý Quốc Đống công ty bất động sản mang đất đai.

	Vốn là Lý Quốc Đống là chuẩn bị dùng để xây tiểu khu, nhưng là Tần Thủy Hoàng ngại mảnh đất kia quá nhỏ, xây tiểu khu không có ý nghĩa gì, cho nên ở đón lấy sau này, liền đem nguyên là hoạch định cho ngừng, làm lại báo danh kiến ủy, làm lại tiến hành hoạch định.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, mình ngày hôm qua mới vừa đi qua bên kia, nói cách khác, mình chân trước mới vừa đi, chân sau liền bị người đập, đây rõ ràng là cố ý nhắm vào mình.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, công trường người phụ trách cười khổ một tiếng nói: "Lão bản, ta vậy không biết chuyện gì à, chính là ban đêm 12h cỡ đó, bỗng nhiên tới một đám người, sau đó đối với công trường dừng lại đập, ở người chúng ta kịp phản ứng, người đã chạy."

	"Có người bị thương không?"

	Tần Thủy Hoàng quan hệ là cái này, công trường đập không đập không có vấn đề, dẫu sao công trường chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, có thể đập thứ gì, cũng chính là một ít máy móc và dụng cụ mà thôi, nhất hơn cũng chính là tổn thất một ít tiền.

	Đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, chỉ cần người không có sao là được.

	"Không có, người không có bị thương, chúng ta bên này còn chưa mở công, chỉ có đào đất đang làm việc, bất quá những người đó cũng không có đối với đào đất bên kia tiến hành phá hoại, mà là đối với chúng ta kiến trúc bên này, chúng ta người khi đó đang nghỉ ngơi."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, như vậy, đối với phá hư dụng cụ tiến hành thống kê, ta cái này liền đi qua."

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, chỉ cần người không có sao, thứ khác cũng không có vấn đề, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải cái loại đó người thua thiệt, đối với ngày hôm nay chuyện này, hắn là nhất định phải truy cứu.

	Không có biện pháp, những người này ngày hôm nay đập dụng cụ, nếu như Tần Thủy Hoàng liền làm chuyện này không có phát sinh, như vậy lần sau sẽ không sẽ tệ hại hơn, đối với người tiến hành công kích, cho nên Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua những người này.

	Nhưng là trước lúc này, đầu tiên muốn làm chính là trấn an nhân viên, sau đó đối với những thứ này tới đây đánh đập người tiến hành điều tra, còn có chính là thống kê tổn thất.

	"Tốt lão bản, ta lập tức đi làm."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vội vàng thay quần áo, từ gian phòng đi ra, đối với trên lầu Tân Địch hô: "Tân Địch, mau dậy giường, chúng ta trở về thành phố bên trong."

	Có thể là ngủ, Tần Thủy Hoàng kêu mấy lần không có nghe được Tân Địch trả lời, không có biện pháp, chỉ có thể lên gõ cửa, nhưng mà kết quả vẫn như cũ, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao.

	Nếu như là ở nhà, Tần Thủy Hoàng cũng không kêu, liền trực tiếp đi, có thể đây là đang khách sạn, Tần Thủy Hoàng không thể nào cầm Tân Địch một người để ở chỗ này, cho nên cũng chỉ có phá cửa.

	Dĩ nhiên, cũng không phải thật phá cửa, bởi vì đây là căn hộ, bên trong gian phòng chỉ là thông thường ám tỏa, Tần Thủy Hoàng cầm ra mình thẻ căn cước, đi trong khe cửa cắm một chút, Tân Địch cửa phòng liền mở ra.

	Sau khi đi vào Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, Tân Địch cái này nha đầu chẳng những mang cái chụp mắt, còn mang tai che chở, thảo nào không nghe được mình thanh âm, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng chỉ là ở bên ngoài kêu và gõ cửa, coi như là đem cửa đập bể nàng vậy không nghe được.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng vậy đang do dự mình muốn không nên đi qua cầm nàng đánh thức, không có biện pháp, cái này nha đầu không chỉ là mang cái chụp mắt và tai che chở, lại vẫn ăn mặc một kiện đặc biệt hấp dẫn quần áo ngủ, hơn nữa còn không có đắp chăn.

	Nếu như chỉ là như vậy cũng được đi, quần áo ngủ trước mặt giang rộng ra quá thấp, trước ngực vậy đối với thỏ trắng lớn, hơn nửa cũng lộ ra, còn có chính là phía dưới, không biết là bởi vì quần áo ngủ quá ngắn, vẫn là ngủ không trung thực, hai cái trắng nõn bắp đùi, bao gồm nửa cái mông cũng lộ ở bên ngoài, khá tốt mặc quần lót, nếu không thật toàn đi hết.

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng vẫn là quyết định cầm nàng đánh thức, bởi vì nàng càng như vậy, Tần Thủy Hoàng vượt không yên tâm cầm nàng một người ném ở chỗ này, bất quá Tần Thủy Hoàng không có đường đột đi gọi, mà là từ bên cạnh cầm lên một cái không điều bị, trực tiếp từ đầu đến chân cầm Tân Địch cho đắp lên.

	Đậy lại sau này, Tần Thủy Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đã qua cầm Tân Địch đeo tai che chở cho gỡ xuống, ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa cầm tai che chở gỡ xuống, Tân Địch liền tỉnh, vội vàng che chở ngực, mở mắt ra.

	Thấy là Tần Thủy Hoàng, Tân Địch rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại khẩn trương hỏi: "Ngươi. . . Ngươi vào bằng cách nào? Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Nghe được Tân Địch hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng liếc khinh thường một cái, đi Tân Địch thân ở trên nhìn xem.

	Thấy Tần Thủy Hoàng ánh mắt đi trên người mình xem, Tân Địch vội vàng sít chặt bó sát người đắp lên không điều bị, sau đó thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nàng nhớ ra rồi, ở lúc ngủ trên mình cũng không có đắp chăn.

	Nói cách khác, trên người mình không điều bị là Tần Thủy Hoàng cho đậy lại, nếu như Tần Thủy Hoàng muốn làm cái gì, cũng sẽ không giúp nàng đắp chăn.

	"Ngươi. . . Ngươi có chuyện gì không?"

	" Ừ, thành phố ra một ít chuyện, ta muốn lại xem, nhưng mà lại không yên tâm một mình ngươi ở nơi này, cho nên liền chuẩn bị kêu ngươi cùng đi, nhưng mà ta kêu nửa ngày cửa ngươi cũng không có đáp ứng, cho nên. . ."

	"À! Xảy ra chuyện? Chuyện gì?"

	"Cái này tạm thời ta vậy không phải rất rõ, lại xem mới có thể biết."

	"Vậy được, ngươi chờ ta một chút."

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó liền đi ra ngoài.

	Người ta Tân Địch nếu nói để cho hắn chờ một chút, vậy chính là chuẩn bị thay quần áo, hắn còn lưu lại ở gian phòng làm gì.

	Mấy phút sau Tân Địch từ gian phòng đi ra, còn kéo nàng rương hành lý, sau đó hai người ra gian phòng, đi tới lễ tân, trả phòng, liền trực tiếp đi thành phố đuổi.

	Đi tới công trường sau đó, hiện trường một mảnh hỗn độn, bất quá chủ yếu ảnh hưởng đến chính là đội xây cất bên này, bởi vì đội xây cất trước thời hạn tiến vào nơi này làm một chút chuẩn bị, cái gì máy móc dụng cụ cũng chở tới.

	Bây giờ những thiết bị này cũng bị đập, liền liền công trình dụng cụ đều bị phá hoại, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, xem ra những người đó là có chuẩn bị, hơn nữa đối với công trường rất quen thuộc.

	"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Vừa vặn lúc này, công trường người phụ trách thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, liền chạy tới, hô: "Lão bản, ngài tới rồi."

	"Nói một chút đi."

	" Ừ, là như vầy, chừng 12h, đang lúc mọi người mới vừa ngủ, không biết từ địa phương nào chui ra ngoài một đám người, trong tay đều cầm đồ, đi vào chính là một trận đập loạn, làm người chúng ta từ nhà trọ đi ra, những người này rời đi."

	"Đối phương lại có bao nhiêu người?"

	"Đại khái năm sáu chục cái đi."

	"Năm sáu chục cái?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đồng thời trong lòng cũng có chút vui mừng.

	Bởi vì đội xây cất bên này chỉ là chuẩn bị công tác, tới đây người không hề nhiều, chỉ có hơn hai mươi người, khá tốt không có phát sinh tay chân mâu thuẫn, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, mặc dù nói đào đất bên kia cũng có người, nhưng mà giống nhau, người tương đối thiếu.

	"Đúng vậy lão bản, có năm sáu chục cái."

	"Phải, ta biết, tổn thất có nhiều ít?"

	"Thô sơ giản lược tính một chút, đại khái ở sáu triệu cỡ đó, ngoài ra còn có một ít dụng cụ giá cả ta không phải rất rõ, mấy con số này có thể càng hơn."

	"Sáu triệu." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, tổn thất ngược lại không hơn, nhưng cái này rất để cho người chán ghét, có câu nói có một thì có hai, nếu như đối phương luôn luôn tới đây một chuyến, đó cũng là rất phiền người.

	"Thật xin lỗi lão bản, cái này cũng trách ta, là ta không có coi trọng công trường."

	"Được rồi, chuyện này và ngươi không có một chút quan hệ, cho nên ngươi căn bản không cần muốn nói gì thật xin lỗi, như vậy, vì mọi người an toàn, trời sáng sau này ngươi liền tổ chức mọi người rời đi, trước sẽ công ty đi."

	"À! Lão bản, cái này. . ."

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy."

	So với những thiết bị này, Tần Thủy Hoàng quan tâm hơn chính là người, dụng cụ bị đập, nhất hơn chính là tổn thất một chút tiền mà thôi, nhưng mà nếu như người bị đánh hư, vậy vấn đề liền lớn, căn bản cũng không phải là tiền có thể bù đắp.

	" Uhm, lão bản, trời sáng ta liền an bài."

	" Ừ, ngươi đi làm việc đi, ta lại xem xem."

	" Ừ."

	Phụ trách người sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng mang Tân Địch đang bị đánh đập những thiết bị này trung cấp vòng vo một vòng, giống như công trường người phụ trách nói như vậy, cái này tổn thất có thể không dứt sáu triệu, dựa theo Tần Thủy Hoàng phỏng đoán, tổn thất tối thiểu ở mười triệu trở lên.

	Còn có chính là, đối phương hiển nhiên đối với nơi này rất quen thuộc, xem ra trước thời hạn đạp lên điểm, nói như vậy, lần này đánh đập chuyện kiện, tuyệt đối là có dự mưu, có tổ chức, tuyệt đối không phải một kiện tình cờ chuyện kiện.

	"Đây là người nào làm à?" Tân Địch hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là có hoài nghi, bất quá suy nghĩ một chút không đúng, Ba ca, bao gồm thủ hạ hắn, trên căn bản toàn bộ bị hắn bắt, hơn nữa Ba ca có bị người máy chôn, hắn những thủ hạ kia bây giờ còn đang công trường làm lao động.

	Đừng bảo là không có cá lọt lưới, coi như là có, vậy hình thành không là cái gì khí hậu, càng không thể nào tới đây đối với hắn công trường tiến hành đánh đập.

	Còn có chính là, coi như là có cá lọt lưới, những người đó vậy hẳn biết Tần Thủy Hoàng thủ đoạn, lúc này phỏng đoán tránh cũng không kịp, càng không thể nào sẽ tự mình đưa tới cửa, cho nên Tần Thủy Hoàng thời gian đầu tiên liền đưa cái này cho loại bỏ.

	Loại bỏ Ba ca thủ hạ những cái kia cá lọt lưới, còn có người nào sẽ đối với mình công trường động thủ, cái này để cho Tần Thủy Hoàng có chút nhức đầu, bởi vì cái này nhưng mà quá nhiều, đối thủ cạnh tranh, một ít công ty xây cất, hoặc là là những cái kia nhận thầu thương.

	Nói trước cạnh tranh công ty đi, phỏng đoán không có bất kỳ một công ty nhà đất nguyện ý thấy đối phương tốt, cũng muốn cầm đối phương đánh ngã, sau đó một nhà độc quyền, cái này trên đất sinh giới rất bình thường, cho nên cạnh tranh công ty có khả năng rất lớn.

	Sau đó chính là công ty xây cất, phỏng đoán ở chỗ này động công trước, cũng đã có rất nhiều nhà công ty xây cất muốn nhận thầu nơi này, nhưng là bây giờ thấy đã có công ty xây cất vào ở, như vậy cầm công ty xây cất khác đuổi đi, sau đó bọn họ nhận thầu, cũng không phải là không thể được.

	Còn có chính là những cái kia nhận thầu nhà buôn, bọn họ và Tần Thủy Hoàng như nhau, chính là nhận thầu công trình, sau đó sẽ chuyển bao đi ra ngoài, đây chính là cái gọi là lớn bao hai bao, những người này vậy có khả năng rất lớn sẽ làm chuyện loại này.

	"Không đúng sao, chẳng lẽ ngươi liền không có hoài nghi đối tượng?"

	Tân Địch cũng là làm địa ốc, loại chuyện này gặp qua rất nhiều, nhưng là một khi phát sinh như vậy chuyện, rất nhanh sẽ có đối tượng hoài nghi, cho nên nàng không tin Tần Thủy Hoàng không biết.

	Đáng tiếc là, Tần Thủy Hoàng là thật không biết, không có biện pháp, bởi vì hắn công ty bất động sản vừa mới khởi bước, không giống tập đoàn Huy Hoàng, đã khô nhiều năm như vậy, có cái gì đối thủ cũng trong lòng biết bụng minh.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng công ty bất động sản tương đối nhỏ, đối thủ cạnh tranh cũng chỉ tương đối nhiều, mà tập đoàn Huy Hoàng, ở Trung Nguyên tỉnh đó là số một, ở Trung Nguyên tỉnh, có thể cùng tập đoàn Huy Hoàng làm đối thủ người, căn bản không có mấy cái.

	"Ta là thật không biết." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng.

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, xem Tần Thủy Hoàng diễn cảm, không hề xem làm trò đùa.

	"Bất quá không quan hệ, ta sẽ tra được, chờ ta tra được là ai làm, hừ, sẽ chờ ta trả thù đi, ta sẽ gấp đôi, không, mười lần đòi lại."

	Tần Thủy Hoàng lời này tuyệt đối không phải làm trò đùa, cho tới nay, Tần Thủy Hoàng liền không muốn và người khác kết thù, cho nên làm chuyện gì cũng sẽ lưu lại chỗ trống, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không động thủ.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng sợ, huyện Thông lần đó chuyện phát sinh, đến bây giờ Tần Thủy Hoàng còn lòng vẫn còn sợ hãi, hắn không sợ tổn thất tiền, tổn thất nhiều tiền hơn nữa cũng không có vấn đề, nhưng là hắn người phải sợ hãi xảy ra chuyện.

	Hắn không muốn lại còn nhân viên bởi vì cái này bị thương, cho nên hắn trả thù đó cũng là mưa to gió dữ, để cho hắn không tra được cũng được đi, một khi để cho hắn tra được là người nào làm, vậy thì chờ đi.

	" Ừ, ta tin tưởng ngươi có thể tra được, khá tốt không có ai bị thương, chỉ là phá hư một ít dụng cụ."

	Tân Địch và Tần Thủy Hoàng kém không nhiều, cũng là cầm người nhìn so với cái gì đều trọng yếu, bất quá nàng và Tần Thủy Hoàng không giống nhau, nếu như là Tân Địch, cho dù biết ai làm, nhất hơn chính là cầm chuyện này nhớ kỹ, chờ sau này có cơ hội nói sau, đây chính là cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn.

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải là, Tần Thủy Hoàng không phải là quân tử gì, bất quá cũng không phải tiểu nhân, nhưng là hắn trả thù vẫn là từ sáng sớm đến tối, một khi để cho hắn biết là ai làm, vậy trả thù tuyệt đối là thế lôi đình.

	"Đúng vậy, không có ai bị thương, cái này đã rất tốt."

	Thiên lập tức sắp sáng, công nhân vậy cũng không chuẩn bị nghỉ ngơi, bắt đầu thu thập, mặc dù nói trời sáng sẽ phải rời khỏi, nhưng là ở trước khi rời đi, vẫn là phải cầm trên công trường thu thập xong.

	"Ngươi không dự định báo cảnh sát chưa?" Mặc dù báo động thật giống như không có ích gì, nhưng vẫn là lưu cái bị án tương đối khá.

	"Không cần, chính ta sẽ giải quyết."

	Đã quyết định muốn trả thù, cho nên Tần Thủy Hoàng không hề dự định lưu lại cái đuôi, theo lý như vậy sự việc báo động cũng có thể, hơn nữa cảnh sát sẽ đi tra, rất có thể cũng có thể tra được, nhưng là nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền không có cách nào trả thù.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng không muốn để lại cho người khác hoặc là cảnh sát cái gì cái chuôi, không có báo án, thì chẳng khác nào nói chuyện này không có phát sinh, cùng hắn trả thù thời điểm, người khác vậy sẽ không biết là hắn làm.

	Một cái hơn giờ sau đó, công trường đã thu thập xong, lúc này thiên vậy đã sáng, công nhân chuẩn bị rời đi, ở công nhân sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng để cho Tân Địch trước lái xe hồi tứ hợp viện, hắn một người ở lại công trường.

	Tập đoàn bên kia đã toàn bộ bắt đầu phát triển, cho nên Tần Thủy Hoàng lần này không dự định từ tập đoàn để cho người, mà là liên lạc một chút Thiên Biến.

	"Chủ nhân."

	" Ừ, công trình như thế nào?"

	"Hết thảy thuận lợi."

	"Vậy thì tốt, là như vầy, ta cần một ít nhân thủ, không nhiều, năm mươi người liền có thể."

	"Không thành vấn đề, chủ nhân, vậy cần gì kiểu người?"

	"Sơ cấp chiến đấu hình người máy đi, cho ta tới năm mươi, để cho chúng mau sớm chạy tới đế đô."

	"Tốt chủ nhân, chậm nhất là tối hôm nay đến."

	" Ừ, oh đúng rồi, tái tạo một người trung cấp chiến đấu hình người máy, thành tựu cái này năm mươi cái người máy đầu lĩnh."

	" Ừ."

	Năm mươi một cái chiến đấu hình người máy, đừng bảo là còn có một cái trung cấp, coi như cũng là sơ cấp, đối phó hơn mấy trăm ngàn người vậy không có vấn đề gì, huống chi chỉ là điều tra, còn không phải là đánh chiếc.

	Và Thiên Biến kết thúc đối thoại, Tần Thủy Hoàng lại đi mở cái máng địa phương nhìn xem, vốn là hắn muốn đem đào đất vậy dừng lại, cùng sự việc xử lý xong nói sau, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, bởi vì đào đất bên này trên căn bản đều là người của đoàn xe.

	Ở cái nghề này có cái quy củ, bất kể là cướp công trường, vẫn là cướp công trình, đều không thể ảnh hưởng đến đoàn xe, nếu không ngươi mà đắc tội với toàn bộ nghề, không có đoàn xe cho ngươi làm việc, như vậy ngươi vậy cũng đừng nghĩ làm công trình, cho nên nói đoàn xe vẫn là rất an toàn.

	Dĩ nhiên, nếu như là đoàn xe và đoàn xe bây giờ cướp sống ngoại lệ, cái này và khai phát thương còn có công ty xây cất không có quan hệ, cái này là đoàn xe cùng đoàn xe giữa mâu thuẫn.

	Ở công trường vẫn đợi đến buổi trưa, Tần Thủy Hoàng mới rời đi, trở lại tứ hợp viện thời điểm, Tân Địch cũng không tại, liền liền xe cũng không ở đây, không cần phải nói, Tân Địch rất có thể đi bệnh viện.

	Ban đêm căn bản cũng không có nghỉ ngơi tốt, cho nên ăn xong phòng bếp làm việc thức ăn, Tần Thủy Hoàng liền tắm một cái rồi ngủ, làm Tần Thủy Hoàng khi tỉnh ngủ, Tân Địch đã trở về, đang ở phòng khách xem ti vi.

	"Trở về lúc nào?"

	"Sớm trở về, xem ngươi đang nghỉ ngơi, cũng chưa có kêu ngươi."

	Tân Địch buổi sáng trở về liền ngủ một giấc, tỉnh ngủ mới đi bệnh viện, cho nên lúc này không hề mệt.

	"Còn chưa có ăn cơm chứ ?"

	"Không có à, chuẩn bị cùng ngươi dậy ăn chung." Nói xong Tân Địch cầm remote buông xuống, đứng lên hỏi: "Đúng rồi, công trường bên đó như thế nào?"

	"Vẫn là như vậy, công nhân cũng rời đi công trường, cùng sự việc xử lý xong nói sau."

	" Ừ, nói chuyện cũng tốt, tối thiểu công nhân không sẽ có nguy hiểm gì, nhưng mà như vậy nhiều dụng cụ đặt ở trên công trường, sẽ không có vấn đề gì chứ ?"

	"Sẽ không." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Nói thật, hắn còn thật hy vọng những dụng cụ kia xảy ra vấn đề gì, bởi vì nói như vậy, rất có thể mau hơn cầm sự việc điều tra rõ, Tần Thủy Hoàng chính là như vậy, hắn tương đối sợ phiền toái, cho nên chuyện gì xử lý càng nhanh càng tốt.

	"Không sẽ liền tốt."

	"Đúng rồi, ngươi đi bệnh viện thăm tiểu Sở, tiểu Sở bây giờ như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, bây giờ đã có thể xuống đất đi bộ, phỏng đoán lại còn 10 ngày nửa tháng liền có thể xuất viện."

	"Vậy thì tốt quá."

	"Tiểu Sở còn hỏi Tần thúc thúc tại sao không có tới."

	"Ách! Vậy ngươi nói như vậy?"

	"Ta nói ngươi bận bịu, nếu không còn có thể như thế nói."

	"À! Ngươi cái này cũng quá trực tiếp đi, tối thiểu ngươi phải nói uyển chuyển một chút, liền nói ta có chuyện gì cho làm trễ nãi, ngươi đây có thể tốt, trực tiếp một chuyện liền đại biểu, như vậy tiểu Sở sẽ nghĩ như thế nào."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ngươi lấy là ta ngu à, ta liền là nói như vậy."

	"Ách." Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, cũng vậy, lấy Tân Địch tình thương, làm sao có thể phạm loại sai lầm này.

	Ăn cơm tối xong, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho Tân Địch nghỉ ngơi, bởi vì hắn còn muốn đi ra ngoài, cho nên cùng Tân Địch nghỉ ngơi sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe rời đi tứ hợp viện, trực tiếp chạy tới Hoàng Trang công trường.

	Tần Thủy Hoàng muốn người đã đến, hơn nữa đã đến Hoàng Trang công trường, Tần Thủy Hoàng đây là đi qua cùng chúng hội họp, sau đó cho chúng an bài nhiệm vụ.

	"Thiếu gia. "

	Tần Thủy Hoàng đi tới công trường thời điểm, năm mươi một người người máy đã đang chờ hắn, Tần Thủy Hoàng là lái xe trở về, tổng cộng mười bốn chiếc Mercedes-Benz G800, xe này bây giờ đã thành người máy hộ vệ tiêu phối.

	Năm mươi tên sơ cấp người máy phối hợp mười ba chiếc, dẫn đầu người máy một người dùng một chiếc.

	" Ừ, đi thôi, đi vào nói sau."

	" Ừ."

	Nơi này là công trường, dĩ nhiên không có phòng họp cái gì, bất quá nơi này có phòng ăn, mấy chục người đi vào còn là không thành vấn đề, đi tới phòng ăn sau này, Tần Thủy Hoàng để cho mọi người ngồi xuống.

	Nói: "Trên công trường sự tình phát sinh các ngươi đã biết chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	"Biết là được, các ngươi bây giờ nhiệm vụ, chính là mau sớm cầm người cho ta tìm ra."

	" Ừ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  