 converter Dzung Kiều cầu vote * cao nhớ qua web mới được 

	"Cô bé, đây cũng không phải là giống vậy sủi cảo à! Một hồi ngươi thì biết, đi thôi, cầm ngươi những cái kia a di đều gọi hết, ngày hôm nay không cần làm cơm."

	Nếu muốn gói, Tần Thủy Hoàng thì không thể chỉ đóng gói một chút, cho nên hắn bỏ túi tương đối hơn, đủ nhà trọ bên này tất cả mọi người ăn, dĩ nhiên, tiền vậy không thiếu hoa, không có biện pháp, quán sủi cảo Hồng Mao sủi cảo thật sự là quá đắt.

	Bất quá chút tiền này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói căn bản cũng không coi là cái gì, nói khó nghe, đầu ngón tay trong kẽ hở tùy tiện lậu lậu, liền đủ nhà trọ bên này tất cả mọi người ăn một năm Hồng mao sủi cảo.

	" Ừ, thúc thúc, ta đi gọi a di các nàng."

	"Được, đi đi, thúc thúc đi trước phòng ăn bên kia."

	" Ừ." Bé gái gật đầu một cái, sau đó chạy đi gọi người.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới đến phòng ăn bên này, Hà Tuệ chân sau đã đến, thấy Tần Thủy Hoàng đang đi trên bàn bày hộp đồ ăn, liền chạy tới hỗ trợ, hơn nữa hỏi: "Lão công, ngươi ngày hôm nay làm sao có thời gian tới?"

	"Ngày hôm nay mới vừa nói chuyện một cuộc làm ăn, sau đó cùng đi ra ngoài ăn cơm, ngay tại chúng ta chỗ ăn cơm, cho các ngươi gói một ít, để cho các ngươi nếm thử một chút."

	Tần Thủy Hoàng vừa nói, một bên cầm một hộp sủi cảo mở ra, đặt ở Hà Tuệ lỗ mũi tiền nói: "Ngửi một cái có thơm hay không?"

	"Oa, rất thơm à! Đây là cái gì sủi cảo?"

	"Hồng mao sủi cảo." Tần Thủy Hoàng cầm đũa cho Hà Tuệ kẹp một cái.

	"Một hồi ăn chung." Hà Tuệ lắc đầu một cái.

	"Ăn trước một cái vậy không quan hệ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ liền đưa cái này sủi cảo ăn, vừa ăn vừa nói: "Ăn ngon."

	"Ăn ngon một hồi ăn nhiều một chút, ta bỏ túi hơn."

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, sau đó nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Đúng rồi lão công, ngày hôm nay nói làm ăn gì à?"

	"Không việc gì, thu mua một công ty nhà đất."

	Phỏng đoán đây cũng chính là Tần Thủy Hoàng, thu mua một công ty nhà đất giống như đi siêu thị mua một chai nước tựa như, là như vậy ung dung, như vậy không để ý chút nào, hắn loại này không để ý chút nào, nếu để cho người khác thấy, phỏng đoán bóp chết hắn lòng đều có.

	"Cái gì! Thu mua một công ty nhà đất? Lão công, ngươi dự định tiến vào địa ốc nghề sao?" Hà Tuệ kinh ngạc hỏi.

	Hà Tuệ cái này kinh ngạc, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng thu mua một nhà công ty địa ốc, ở Tần Thủy Hoàng bên người thời gian dài như vậy, Hà Tuệ kém không nhiều đã quên cái gì là kinh ngạc, sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì là cái khác.

	Người khác không biết, nhưng là Hà Tuệ là biết, Tần Thủy Hoàng vẫn luôn không có tiến vào địa ốc cái nghề này dự định, nếu không sớm tiến vào, căn bản không có thể chờ tới bây giờ.

	Đúng vậy, Tần Thủy Hoàng một mực không muốn vào nhập địa ốc cái nghề này, bởi vì hắn cảm giác làm địa ốc chính là uống máu của dân chúng, nhưng là không biết chuyện gì, thật giống như hắn tiếp xúc toàn bộ là địa ốc.

	Hơn nữa còn đều là bị động tiếp xúc, ví dụ như quê quán huyện thành xây lại, ví dụ như Bắc Thần hạng mục, còn có chính là lần này trợ giúp Lý Quốc Đống, không chỉ như vậy, hắn nhận thầu công trình, nhiều nhất vẫn là địa ốc hạng mục.

	Mặc dù nói chẳng qua là đào đất công trình, nhưng đó cũng là địa ốc hạng mục, cho nên Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn thông, thật ra thì làm địa ốc, không nhất định chính là uống máu của dân chúng, mình hoàn toàn có thể làm được không giống nhau.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có nghĩ qua muốn ở địa ốc lên được lợi bao nhiêu tiền, chỉ cần không thua thiệt là được, dĩ nhiên, có thể kiếm tiền tốt hơn, ai không muốn kiếm tiền, chẳng qua là cái này kiếm tiền cũng phải có một cái độ.

	Nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng bây giờ muốn xây Đông Tam Kỳ cái này hạng mục, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong, hắn chuẩn bị lấy ra một số phòng nguyên, thành tựu Đông Tam Kỳ thôn hồi di chuyển phòng, đến lúc đó sẽ lấy một cái rất thấp giá cả bán cho Đông Tam Kỳ người của thôn.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cái này cũng là vì tiết kiệm chi phí, muốn hồi di chuyển phòng người, bồi thường giá cả dĩ nhiên sẽ không cho cao như vậy, bất quá cái này vẫn là phải xem chính bọn họ, nguyện ý phải về di chuyển phòng cho hồi di chuyển phòng, không muốn muốn vậy không bắt buộc.

	" Ừ, ta chuẩn bị tiến vào cái nghề này, bất quá lão bà ngươi yên tâm, ta không biết đi làm hắc lòng địa sản thương."

	"Ta biết, ta chẳng qua là tò mò ngươi làm sao đột nhiên liền muốn tiến vào địa ốc cái nghề này?"

	"Ta cũng không biết." Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, nói: "Lão bà, ngươi biết không? Những năm này ta một mực nói không tiến vào địa ốc cái nghề này, nhưng là bây giờ ta phát hiện, ta vẫn luôn ở địa ốc cái nghề này đi loanh quanh."

	"Ách, cái này. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hà Tuệ ngẩn người một chút, suy nghĩ một chút, liền gật đầu một cái, bởi vì nàng cảm giác được Tần Thủy Hoàng nói không sai, những năm này Tần Thủy Hoàng là không có thành lập công ty bất động sản, nhưng mà thu mua Tần Thủy Hoàng tập đoàn sau này, tập đoàn thì có công ty bất động sản.

	Mặc dù nói Tần Thủy Hoàng không có tham dự quản lý qua tập đoàn công ty bất động sản, nhưng là hắn danh nghĩa đã có công ty bất động sản, còn có chính là, Tần Thủy Hoàng những năm này làm công trình, trên căn bản đều là và công ty bất động sản có quan hệ.

	Không chỉ như vậy, liền liền Tần Thủy Hoàng xây những cái kia nhà trọ, ai dám nói những thứ này và địa ốc không có quan hệ, xây nhà trọ làm gì, đương nhiên là dùng để cho mướn và chờ phá bỏ và dời đi, cái này đồng dạng là dùng nhà kiếm tiền.

	"Lão công, ngươi nói không sai, giống như nhà này nhà trọ, mặc dù không phải là dùng để bán lấy tiền, nhưng là dùng để cho mướn cũng là kiếm tiền, hơn nữa sau này nếu như sách thiên, khẳng định cũng sẽ bồi thường một số tiền lớn, cho nên cái này cũng và địa ốc kém không nhiều."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	"Bất quá lão công, ta tin tưởng ngươi, hơn nữa giúp đỡ ngươi, bỏ mặc ngươi làm gì ta cũng giúp đỡ ngươi."

	"Cám ơn lão bà." Tần Thủy Hoàng ôm Hà Tuệ, ở Hà Tuệ trên trán hôn một cái.

	Tần Thủy Hoàng cử động để cho Hà Tuệ cảm giác được rất hạnh phúc, Tần Thủy Hoàng làm sao thường không phải như vậy, Tần Thủy Hoàng dám cam đoan, trên cái thế giới này lại cũng không có người so Hà Tuệ càng hiểu hắn, đây cũng là hắn đã tuyệt vọng rồi thích Hà Tuệ nguyên nhân.

	Vừa lúc đó, đã có nhân viên tới đây, Tần Thủy Hoàng vội vàng buông Hà Tuệ, bắt đầu đi trên bàn bày sủi cảo.

	"Đại lão bản tốt."

	"Các ngươi tốt." Tần Thủy Hoàng cho mọi người lên tiếng chào, lại liền vội vàng nói: "Mau tới đây ăn sủi cảo, ta cố ý cho các ngươi bỏ túi."

	"Cám ơn đại lão bản."

	Hà Tuệ là ông chủ của các nàng, Tần Thủy Hoàng là được ông chủ lớn, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vậy không biết từ lúc nào bắt đầu, chỉ như vậy kêu lên, bất quá hắn cũng không có phản đối.

	"Thúc thúc." Bé gái chạy tới, ôm Tần Thủy Hoàng chân.

	"Bé gái, tới đây, đừng cho chú quấy rối." Thấy bé gái ôm Tần Thủy Hoàng, phiền tỷ hô.

	"Không muốn." Bé gái vừa nói một bên ôm chặt hơn.

	"Không quan trọng phiền tỷ, ta đã ăn xong rồi, bé gái liền ta nhìn, các ngươi ăn đi."

	"Cái này. . ." Phiền tỷ lộ ra dáng vẻ đắn đo, nàng bởi vì Tần Thủy Hoàng là cố ý nói như vậy.

	Lúc này, Hà Tuệ đã qua đối với phiền tỷ nói: "Phiền tỷ, không cần phải để ý đến hắn, hắn nói không sai, hắn đúng là cơm nước xong, những thứ này chính là hắn đang dùng cơm hiệu ăn cho chúng ta xách về."

	"Như vậy à, vậy cũng tốt."

	Hồng mao sủi cảo tuyệt đối không phải xây, mọi người ăn rất ngon, liền liền vừa mới bắt đầu đối với sủi cảo không phải cảm thấy rất hứng thú bé gái, lúc này cũng là ăn khóe miệng dầu mỡ, hận không được lập tức hơn nhét mấy cái đến trong miệng.

	"Nha đầu ăn từ từ, còn có rất nhiều, không có ai cho ngươi cướp."

	"Thúc thúc, cái này sủi cảo ăn ngon."

	"Ăn ngon à, vậy lần sau thúc thúc vẫn còn cho ngươi mang."

	" Ừ."

	Cơm nước xong sau này, vậy đến tan việc thời gian, Tần Thủy Hoàng liền mang theo Hà Tuệ về nhà, một đêm yên lặng, ngày thứ hai vừa rạng sáng ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng chỉ có một người đi xưởng.

	"Thiếu gia." Một người người máy cột Tần Thủy Hoàng cầm cửa xe mở ra, đối với Tần Thủy Hoàng kêu một tiếng.

	" Ừ, Thiên Long nắm cổ phần bây giờ giá cổ phiếu là nhiều ít?"

	Cái này mới là Tần Thủy Hoàng quan tâm nhất, Lý Quốc Đống bên kia vấn đề đã giải quyết, như vậy Tần Thủy Hoàng liền phải giải quyết nơi này vấn đề, trước hay là cầm Bắc Thần hạng mục giải quyết hoàn, Tần Thủy Hoàng mới có thể có thời gian đi làm chuyện khác.

	"Thiếu gia, Thiên Long nắm cổ phần giá cổ phiếu đã triệt phá phát được giá, bây giờ giá tiền là 2 khối ba mao bảy."

	"2 khối ba mao bảy?"

	Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đã liên tục rớt giá sàn bản hai tuần lễ còn hơn, rớt đến cái giá cả này cũng bình thường, hơn nữa bây giờ đã rớt đến cái giá cả này, phỏng đoán Thiên Long nắm cổ phần cổ phiếu mau thành nát vụn cứt chó đi.

	"Ha ha ha, quá tốt, chúng ta trong tay còn có nhiều ít ngày long nắm cổ phần cổ phiếu?"

	"Thiếu gia, chúng ta trong tay còn có một trăm triệu hơn cổ, đoán chừng là không bán ra được, bất quá thiếu gia xin yên tâm, lần này chúng ta chẳng những không có thua thiệt tiền, còn kiếm một khoản."

	Vậy mà nói, chèn ép một chi cổ phiếu, cuối cùng cũng là muốn thua thiệt tiền, cái này rất bình thường, bởi vì chèn ép người khác cổ phiếu thời điểm, là đem trong tay cổ phiếu bán đi, hơn nữa cầm giá cả định rất thấp, muốn không thua thiệt tiền đều khó.

	Đây cũng chính là Tần Thủy Hoàng, trước thả ra một cái tiếng gió, cầm Thiên Long nắm cổ phần lấy được rớt giá sàn bản, sau đó ăn vào một số lớn cổ phiếu, tiếp theo cầm giá cổ phiếu kéo lên trời , sau đó sẽ bán, bởi vì trước kia bán giá cả tương đối cao, sau đó coi như là thua thiệt tiền mua, cuối cùng vẫn là kiếm tiền.

	"Làm không tệ, như vậy, ngày hôm nay lại kéo một cái rớt giá sàn bản."

	"Thiếu gia, cái này không cần ngài nói, Thiên Long nắm cổ phần cổ phiếu bây giờ đã tồi tệ, coi như là chúng ta không động thủ, dân cổ phiếu bán một là có thể kéo đình bản, đây cũng là ta nói chúng ta trong tay cổ phiếu không bán được nguyên nhân."

	"Không có sao, bán không được liền bán không được đi, dù sao đã được lợi."

	Quả nhiên, chín giờ rưỡi bắt đầu phiên giao dịch sau này, đáng kể bán một xuất hiện ở rớt giá sàn trên nền, đây đối với Thiên Long nắm cổ phần mà nói, tuyệt đối là liên tiếp gặp tai nạn, mà lúc này, Tần Thủy Hoàng ung dung đem điện thoại di động lấy ra, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

	Thiên Long nắm cổ phần tập đoàn đầu tư bộ, một đám người ánh mắt đều đỏ, từng cái nhìn qua đặc biệt tiều tụy, không có biện pháp, do không được bọn họ không tiều tụy, cổ phiếu tăng đến mười mấy khối thời điểm, bọn họ còn thật cao hứng.

	Nhưng mà cao hứng không có hai ngày, cổ phiếu bắt đầu ngã xuống, hơn nữa còn là một phát không thể thu thập, liên tục mấy cái rớt giá sàn bản, bọn họ những người này liền ngồi không yên, vội vàng liên lạc tiền vốn, muốn đem giá cổ phiếu cho ổn định.

	Đáng tiếc đưa vào đại bút tiền vốn, vẫn là không có cầm giá cổ phiếu cho ổn định, chẳng những không có ổn định, hơn nữa một mực rớt, đáng giận nhất là là mỗi ngày nhưng là rớt giá sàn bản, chờ bọn họ phản ứng lại thời điểm, tiền vốn đã dùng xong, muốn đem trong tay cổ phiếu bán đi, căn bản không có người tiếp bàn.

	Nói cách khác bọn họ tốn giá cao mua cổ phiếu, bây giờ toàn bộ đã bộ tù, chẳng những như vậy, bởi vì đã triệt phá phát được giá, tùy thời đều có lui thành phố nguy hiểm, điều này sao có thể không để cho bọn họ tuyệt vọng.

	Vừa lúc đó, đổng sự trưởng điện thoại di động reo, lấy ra nhìn một cái, là một cái số xa lạ, bất quá lão đầu hay là cho tiếp thông.

	"Này, vị nào ?"

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ta sở dĩ cho ngươi gọi điện thoại, chính là muốn hỏi một chút ngươi, còn để cho giá cổ phiếu rớt không rớt?"

	Không sai, cho vị này đổng sự trưởng lão đầu gọi điện thoại chính là Tần Thủy Hoàng, đi qua gần một tháng bố trí, bây giờ đã đến nên thu lưới thời điểm, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể bỏ qua cơ hội này.

	"Ngươi là ai ?"

	Lão đầu trực tiếp từ trên ghế nhảy cỡn lên, bởi vì hắn biết, cho hắn gọi điện thoại người, chính là thao túng hắn công ty cổ phiếu người, nếu không tuyệt đối sẽ không nói như vậy.

	"Ta nói qua, ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi liền nói ngươi là để cho giá cổ phiếu còn té xuống đi, cho đến lui thành phố, vẫn là muốn ngồi xuống thật tốt nói một chút?"

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Mặc dù nói lão đầu không có nói ngồi xuống thật tốt nói một chút, nhưng là hắn lúc nói lời này đã nhượng bộ, ngươi muốn thế nào, và ngồi xuống nói một chút, trên căn bản không có gì khác biệt, lão đầu mình rõ ràng, Tần Thủy Hoàng vậy rõ ràng.

	"Ha ha ha, ta không muốn thế nào, là như vầy, các ngươi tập đoàn danh nghĩa có một công ty nhà đất, nghe nói nhà này công ty bất động sản gần đây ở Bắc Thần bên kia mua không thiếu bất động sản, ta đối với những thứ này bất động sản tương đối cảm thấy hứng thú, không biết các ngươi tập đoàn có bỏ hay không được bỏ những yêu thích?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, lão đầu che micro, quay đầu hướng một người người trung niên nói: "Ngươi đi tra một chút, tập đoàn chúng ta công ty bất động sản bên kia gần đây ở Bắc Thần bên kia có phải hay không mua phòng sinh? Mua nhiều ít?"

	Xem ra lão đầu cũng không biết công ty bất động sản bên kia chuyện phát sinh, cũng vậy, chẳng qua là mua một ít bất động sản mà thôi, cũng không phải là cái gì lớn hạng mục, căn bản không cần báo danh hội đồng quản trị, nếu như chút chuyện nhỏ này cũng báo cáo, như vậy công ty bất động sản liền không có một chút quyền tự chủ.

	"Tốt đổng sự trưởng."

	Nhìn thủ hạ sau khi rời đi, lão đầu đem điện thoại buông, hướng về phía điện thoại di động nói: "Ngươi nghĩ thế nào nói?"

	Lão đầu mặc dù còn không có điều tra rõ, bất quá người ta đã đem điện thoại đánh tới hắn nơi này, hẳn sẽ không sai, Thiên Long nắm cổ phần là một nhà lớn tập đoàn, địa ốc nhìn trời long nắm cổ phần mà nói cũng không phải là trọng yếu nhất xí nghiệp.

	Vì đảm bảo trước tập đoàn lợi ích, coi như là cầm công ty bất động sản buông tha đều có thể, dĩ nhiên, cái này cũng muốn nhìn đối phương như thế nói.

	"Rất đơn giản, cầm các ngươi công ty bất động sản thu mua những cái kia bất động sản chuyển nhượng cho ta, như vậy ta phụ trách để cho công ty các ngươi giá cổ phiếu khôi phục lại như trước giá."

	"Trước khi giá?"

	"Không sai, trước khi giá, dĩ nhiên, không phải ngã xuống trước, mà là không có lên tăng trước."

	Để cho Thiên Long nắm cổ phần cổ phiếu khôi phục lại ngã xuống trước, trừ phi Tần Thủy Hoàng đầu bị cửa cho chen lấn, phải biết, Thiên Long nắm cổ phần đang ngã xuống trước khi giá cổ phiếu nhưng mà mười bốn khối hơn, cầm giá cổ phiếu kéo đến vị trí này, không có 4-5 tỉ căn bản không có thể.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chẳng qua là đáp ứng khôi phục lại không có lên tăng trước, khi đó Thiên Long nắm cổ phần giá cổ phiếu, mới sáu khối tới tiền, khôi phục cái giá cả này, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói rất dễ dàng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  