 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn không biết chiếc này xe thu thập có thể hay không mở máng, liền hỏi hệ thống: "Cái này xe thu thập có thể làm hay không cái công trình này?"

	"Có thể chủ nhân."

	"Ha ha ha, quá tốt, cũng không coi là thua thiệt, bắt đầu đi."

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, xe van một hồi đung đưa, biến thành một chiếc và hồng cảnh bên trong cái loại đó siêu cấp khai thác quặng xe tựa như xe cộ, chiếc xe này dài 5m, chiều rộng 2m, hơn nữa ở Tần Thủy Hoàng xuất hiện trước mặt một cái màn ảnh lớn.

	"Chủ nhân, mời hạ đạt chỉ thị." Một cái điện tử hợp thành âm hưởng dậy.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem nền móng đồ án thiết kế lấy ra, còn không có cùng hắn hỏi tại sao thua nhập số liệu, một đạo màu đỏ ánh sáng liền đem bản vẽ quét nhìn một lần.

	"Chủ nhân, số liệu đã truyền vào, mời hạ đạt chỉ thị."

	"Vậy liền bắt đầu làm việc đi."

	"Dạ, chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng ở trong xe cũng không có cảm giác được xe cộ đung đưa, xe cộ cũng đã xuất hiện ở địa điểm chỉ định bắt đầu làm việc, mặc dù không có cảm giác gì, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, cái này đã bắt đầu, bởi vì hắn có thể thông qua màn ảnh lớn nhìn thấy bên ngoài.

	Xe cộ đi qua một chuyến, nền móng sẽ xuống ngay 1m, đây không phải là bị đè xuống, mà là đất bị bắt vào trong xe một cái trữ tàng thất bên trong, nửa phút cỡ đó, khối này dài 100m, chiều rộng 20m nền móng liền xuống 1m.

	Cái này một tầng đây chính là hai ngàn mét khối đất à, chỉ như vậy không có, trong xe cái đó trữ tàng thất liền cho một động không đáy tựa như, thật giống như vĩnh viễn không điền đầy, nhìn một hồi, Tần Thủy Hoàng cảm giác được không có ý gì, liền nằm ở trong xe 1 bản tịch mộng tư ngủ trên giường.

	Trong này rất sang trọng, phòng khách, ghế sa lon, tịch mộng tư, thậm chí liền phòng vệ sinh và phòng tắm đều có, giống như là một chiếc cao cấp xe Mobile Home.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa ngủ, điện tử hợp thành âm hưởng dậy."Chủ nhân, phát hiện cát đá tầng, phải chăng tiến hành chia lìa?"

	"Chủ nhân, phát hiện cát đá tầng, phải chăng tiến hành chia lìa?"

	"Chủ nhân, phát hiện. . ."

	Điện tử hợp thành âm một hỏi thẳng ba lần, không có được Tần Thủy Hoàng trả lời, chỉ có thể ngầm thừa nhận chia lìa, tiếp theo sau đó công tác.

	Buổi sáng ngày thứ hai, Tần Thủy Hoàng tỉnh lại, duỗi người nói: "Rất thoải mái."

	Lúc này thật giống như nhớ ra cái gì đó, vội vàng thông qua màn ảnh lớn đi ra ngoài nhìn một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Không phải đâu, cái này. . . Cái này đã liền xong rồi."

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đem giày mang lên, đẩy cửa xe ra đi xuống, đem hai mươi hai cái hố nhìn một lần, mỗi một đều là 100m dài, 20m chiều rộng, 50m sâu, liền cho dùng thẻ xích lượng như nhau, không nhiều không thiếu.

	Tần Thủy Hoàng trên mặt không biết là ngạc nhiên mừng rỡ vẫn là mê mang, lần nữa trở lên xe, lẩm bẩm nói: "Cái này cũng quá nhanh."

	Mới vừa nói xong, liền phát hiện trên màn ảnh lớn có mấy cái điểm đỏ, vội vàng mở ra nhìn một chút, thấy phía trên con số, Tần Thủy Hoàng lần nữa khiếp sợ, bởi vì là phía trên biểu hiện là cái này một đêm công tác thành quả.

	Đây cũng không phải là để cho Tần Thủy Hoàng khiếp sợ nguyên nhân, Tần Thủy Hoàng khiếp sợ là trên đó viết, đất mét khối bốn trăm tám chục ngàn mét khối, cát một trăm bảy mươi hai vạn phương, chính là cái này cát để cho Tần Thủy Hoàng khiếp sợ.

	Ở Bắc Kinh chỗ này, cát đại biểu cái gì, đây chính là đại biểu tiền, rất nhiều bó lớn tiền, đây có thể so mở máng làm đất mét khối được lợi tiền nhiều hơn, một khối cát, ở chỗ này có thể bán bảy mươi đồng tiền.

	"Nhanh lên một chút, mang ta đi xem xem cát đá tầng."

	"Tốt chủ nhân."

	Đi tới nền móng phía dưới, Tần Thủy Hoàng đi lên mặt nhìn một cái, cách cơ phần đáy có 4-5m cao địa phương, chính là cát đá tầng, thẳng đến cách mặt đất cỡ 10m địa phương, những thứ này toàn bộ đều là cát.

	"Không được, cái này tuyệt đối không thể để cho GĐ Vương bọn họ biết, nếu không đừng bảo là cho bọn họ đòi tiền, phỏng đoán bọn họ còn biết tìm mình đòi tiền." Tần Thủy Hoàng trong lòng vừa nói.

	"Có thể hay không đem những hạt cát này cho đổi lại?"

	"Không thành vấn đề chủ nhân, chỉ phải có đầy đủ đất, đem những hạt cát này đổi lại rất đơn giản."

	"Quá tốt, đi, chúng ta đi lên."

	Đi lên sau này, Tần Thủy Hoàng để cho nó biến thành xe van,

	Mở ra cửa để cho xe van đi ra ngoài, sau đó lại đem cửa cho khóa, vốn là hắn cũng không có dự định bây giờ nói cho GĐ Vương sống làm xong, cái này vừa vặn cho hắn nắm cát đổi lại thời gian.

	Khu Hải Điến Đường gia lĩnh tây thôn Tiểu Tỉnh, cách thôn Tiểu Tỉnh cỡ 2km trên một miếng đất trống, có một cái giống như là núi nhỏ vậy lớn đống đất, nơi này trước là một cái diện tích năm cỡ 10 mẫu cá lớn đường.

	Sau đó trong ao cá nước làm, nơi này cũng sẽ không thể nuôi cá, trong thôn vừa muốn đem cái này ao cá cho điền vào, vốn là tính toán là san bằng liền tốt, nhưng mà vậy một xe hơn một trăm đồng tiền, để cho trong thôn nếm được ngon ngọt.

	Cuối cùng nơi này biến thành một cái diện tích hơn 30k m2, cao năm cỡ 10m núi nhỏ, bởi vì tới nơi này ngã cũng không phải là đều là đất, phần lớn là kiến trúc rác rưới, cũng chính là xà bần, cho nên nơi này cái gì vậy không làm được, cũng chỉ có thể một mực ở nơi này để.

	Nơi này trước Tần Thủy Hoàng làm đất phương thời điểm cũng tới đổ qua, cho nên hắn đối với nơi này rất quen thuộc.

	"Những thứ này hẳn đủ chứ ?" Tần Thủy Hoàng cảm khái.

	"Đúng vậy chủ nhân, những thứ này đủ rồi, ta sẽ đi ngay bây giờ đem những thứ này thu."

	"Đợi một chút." Tần Thủy Hoàng vội vàng cho ngăn cản.

	Lớn như vậy một cái đống đất, trực tiếp biến mất, vậy còn không tạo thành sự kiện linh dị à, coi như là để cho nó biến mất, vậy là từ từ biến mất, ngoài ra Tần Thủy Hoàng còn có ý tưởng khác.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng lái xe đi thôn Tiểu Tỉnh, tìm được thôn Tiểu Tỉnh thôn chủ nhiệm, muốn đem chỗ đó cho mướn, nghe được Tần Thủy Hoàng phải đem cái đó lớn đống đất cho cho mướn, thôn chủ nhiệm đã tới rồi một cái đòi hỏi nhiều.

	Đưa ra một đầu ngón tay nói: "Một mẫu đất một ngàn."

	Một mẫu đất một ngàn, cái giá cả này không hề đắt, có thể nói rất tiện nghi, dĩ nhiên, đó là nói xong, ở đế đô chỗ này, hơn nữa cách thành phố cũng không xa, coi như là thuê trồng rau, một năm một mẫu đất cũng không chỉ 3 nghìn, có thể vậy nói đúng tốt.

	Giống như lớn đống đất địa phương như vậy, đừng bảo là một mẫu đất một năm một ngàn, phỏng đoán coi như là một năm một trăm cũng không có người thuê.

	Trồng rau là không thể nào, trước không nói có thể hay không sống, coi như là tưới nước cũng không thể, duy nhất có thể làm phỏng đoán cũng chính là trồng cây, nhưng là một thân cây muốn lớn lên tài, không có một một hai chục năm căn bản không có thể.

	Nơi này là năm mươi mẫu đất, nếu như một ngàn đồng tiền một mẫu, một năm chính là 50 nghìn, hai mươi năm chính là một triệu, nơi này trồng cây hai mươi năm có thể trị giá một triệu sao? Dĩ nhiên không thể, cho nên Tần Thủy Hoàng mới nói vị này chủ nhiệm Trần đòi hỏi nhiều.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có ở phía trên này so đo, bởi vì hắn biết, có vị này thôn chủ nhiệm hối hận thời điểm, bất quá hắn vậy xách ra cái điều kiện, đó chính là trước ký hợp đồng, hai mươi năm hợp đồng, sau đó ba tháng sau đưa tiền.

	Không có biện pháp à, Tần Thủy Hoàng bây giờ không có tiền, mặc dù công trình làm xong, nhưng là bây giờ không thể đòi tiền, cho nên hắn bây giờ vẫn là nghèo rớt mồng tơi.

	Thấy Tần Thủy Hoàng đồng ý, thôn chủ nhiệm không chút suy nghĩ liền đem hợp đồng ký, ký xong hợp đồng, cái này lớn đống đất vậy biến thành Tần Thủy Hoàng, hơn nữa chỗ này ở hai mươi năm trong khoảng cũng là hắn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  