 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đem Tần Thủy Hoàng muốn đồ truyền vào đi vào, số tiền cũng chỉ đi ra, làm phục vụ viên đem tiền đếm nói sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng lui về phía sau chỉ chỉ nói: "Để cho hắn trả tiền."

	Tần Thủy Hoàng chỉ người này đương nhiên là Hổ ca, mặc dù có chút bực bội, bất quá Hổ ca vẫn là đã qua đem tiền cho thanh toán, ngoài ra lại muốn 2 phần, xem ra hắn và vị thiếu phụ kia giống vậy không có ăn điểm tâm.

	Tần Thủy Hoàng tìm được một vị trí ngồi xuống, mới vừa ngồi xuống, phụ trách phá bỏ và dời đi tên kia thiếu phụ vậy đi theo ngồi xuống.

	"Tần tổng, đây là công ty chúng ta mới nghĩ một phần hợp đồng, ngài nhìn một chút có thể hay không?" Thiếu phụ đưa cho Tần Thủy Hoàng một phần hợp đồng.

	"Xem cũng được đi, ngươi liền nói công ty các ngươi là tính thế nào đi."

	"Tần tổng, là như vầy, chúng ta dự định ở như cũ trên căn bản, cho ngài gia tăng là 20%."

	"Là 20%?"

	Nếu như là trước, Tần Thủy Hoàng sẽ không chút do dự liền ký, nhưng là bây giờ, là 20% căn bản cũng không có thể đánh động hắn, đừng bảo là là 20%, coi như là 50% cũng không được.

	"Ta nói tỷ tỷ này, công ty các ngươi đây là đang đuổi xin cơm sao?" Tần Thủy Hoàng vỗ bàn một cái.

	"Tần tổng, ngài chặn tức giận, cái này chúng ta có thể nói sao, tức giận không đáng giá được."

	Thiếu phụ ngoài miệng mặc dù như thế nói, trong lòng nhưng đang chửi Tần Thủy Hoàng, gia tăng là 20% là đuổi xin cơm, ai hào phóng như thế đuổi xin cơm cho nhiều như vậy à, liền giữ 1 m2 tám ngàn coi là, là 20% chính là một ngàn sáu, cái này nói chẳng qua là 1 m2.

	Có thể Tần Thủy Hoàng vậy có nhiều ít m2, chung vào một chỗ có 100 nghìn m2, nếu như 1 m2 nhiều hơn 1000, vậy coi như là hơn một trăm triệu, dùng hơn một trăm triệu đuổi xin cơm, mở cái gì quốc tế đùa giỡn, nếu như có chuyện tốt như vậy, chính nàng đều đi xin cơm đi.

	"Ta nói công ty các ngươi thật là có thể, ta muốn nguyên bản trụ cột năm lần, các người cho ta nguyên bản trụ cột là 20%, trả giá cũng không có như vậy." Tần Thủy Hoàng nói xong lắc đầu một cái.

	"Tần tổng, ta muốn ngài vậy rõ ràng, năm lần là không thể nào, như vậy đi, 50%, đây là chúng ta có thể cho cao nhất, nhiều đi nữa ta cũng không làm chủ được."

	"Không làm chủ được ngươi đến tìm ta làm gì, tìm một có thể làm chủ tới."

	"Tần tổng, cái này chẳng những ta không làm chủ được, coi như là chúng ta Tổng giám đốc cũng không làm chủ được, cho nên. . ."

	"Cho nên cái gì, ta nói cho ngươi, các người Tổng giám đốc không làm chủ được, sẽ để cho các người đổng sự trưởng làm chủ, dù sao ta bỏ mặc, số này ta không tiếp thụ nổi, ta xem như vậy đi, các người đi về trước, lúc nào tìm được có thể làm chủ, lúc nào tới nữa."

	" Ầm!"

	Hổ ca đem mấy phần bữa ăn sáng để lên bàn, đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói, tên nầy mới vừa rồi một mực ở bên kia cùng bữa ăn sáng, mới vừa bưng điểm tâm tới đây, liền nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, tức giận đem bữa ăn sáng té ở trên bàn.

	"Hổ Tử, ngươi làm gì?" Thiếu phụ trừng mắt một cái Hổ ca.

	Các nàng tới đây là làm cái gì, chính là hy vọng Tần Thủy Hoàng có thể đem hiệp nghị ký, trước khi tới không biết an bài Hổ ca bao nhiêu lần, nhất định không thể tức giận, bỏ mặc Tần Thủy Hoàng đề ra yêu cầu gì, cũng phải nhịn, nhưng mà Hổ Tử vẫn là không có chịu đựng.

	"Lưu tỷ, ta. . ."

	"Được rồi, ngươi ngồi xuống cho ta."

	Hổ ca chỉ có thể ngồi đàng hoàng hạ, bởi vì trước khi tới, Trương Ngữ, cũng chính là Hổ ca tỷ phu, đặc biệt giao phó hắn, lần này đi ra phải nghe quản lý Lưu, hắn chỉ là theo chân nhìn lại.

	"Tần tổng, thật sự là ngại quá, Hổ Tử hắn. . ."

	"Không quan hệ." Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm cái này Hổ Tử, nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng có thể sẽ đối với vị này Hổ ca khách khí một chút, nhưng là bây giờ, hắn căn bản cũng không có cần thiết.

	Sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng đem mình phần kia bữa ăn sáng kéo đến cạnh mình, sau đó liền ăn, vừa ăn vừa nói: "Quản lý Lưu đúng không? Nếu không như vậy, năm lần là không thể nào, vậy thì bốn lần."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, quản lý Lưu cười khổ lắc đầu một cái nói: "Tần tổng, ngài liền không muốn gây khó khăn cho ta, ta muốn ngài cũng biết, bất kể là năm lần vẫn là bốn lần, vậy cũng không thể."

	"Cũng không thể à, phải, vậy ngươi nói gấp mấy lần thích hợp?"

	"Tần tổng, ta vẫn là câu nói kia, nhiều nhất 50%."

	Nghe được đối phương nói nhiều nhất 50%, Tần Thủy Hoàng uống một hớp sữa đậu nành nói: "Vậy thì không được nói."

	"Đừng à Tần tổng, nếu không như vậy, ngài vậy cho một con số."

	"Ta không phải báo qua sao? Bốn lần, nếu như có thể, chúng ta có thể ký bây giờ hiệp nghị."

	Đối với Tần Thủy Hoàng không ngăn được, vị này quản lý Lưu là không có biện pháp nào, nói thật, nếu như có thể, nàng thật không giống nhau đối mặt Tần Thủy Hoàng, bởi vì người này thật khó dây dưa, hơn nữa còn là một gân.

	"Tần tổng, bốn lần thật không thể nào, nếu không như vậy đi, lại cho ngài gia tăng là 10%, ở lúc đầu trên căn bản gia tăng 60%, đây đã là công ty chúng ta cực hạn."

	"Không được, tối thiểu ba lần, nếu không các người liền xin trở về đi."

	"Tần tổng, ngài cái này căn bản cũng không có cần nói ý nghĩa." Quản lý Lưu cười khổ lắc đầu một cái.

	Nàng coi như là đã nhìn ra, Tần Thủy Hoàng đây là đang cố ý xuyến các nàng, bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn những thứ này giá cả, cũng là công ty không thể nào cho, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có dự định bây giờ liền cùng bọn họ nói, thậm chí nói là đang trì hoãn thời gian.

	"Ách. . . Ngươi đã nhìn ra."

	Đối với Tần Thủy Hoàng một chút cũng không có giấu giếm ý nghĩa, quản lý Lưu vậy ngẩn người một chút, nàng không nghĩ tới, Tần Thủy Hoàng vậy mà sẽ nói thẳng ra.

	"Tần tổng, nếu như vậy, vậy ngài hãy nói ngươi giá bao nhiêu ký hiệp nghị đi, ta muốn ngài cũng không muốn kéo thời gian dài như vậy."

	Lúc này, Tần Thủy Hoàng đã đem năm cái bánh tiêu ăn xong rồi, thấy quản lý Lưu trước mặt còn không nhúc nhích sớm một chút, liền trực tiếp cho kéo đến trước mặt mình, cầm lên một cái bánh tiêu liền ăn.

	Thấy Tần Thủy Hoàng như vậy, Hổ ca liền muốn nói cái gì, bị quản lý Lưu cản trước.

	Tần Thủy Hoàng đem một cái bánh tiêu ăn xong, uống một hớp hoành thánh canh nói: "Lại ngươi đem lời đã nói đến mức này, ta cũng sẽ không nói nhảm, tầng dưới chót, gia tăng gấp đôi, cũng chính là mười sáu ngàn 1 m2, tầng hai 3 tầng, mười hai ngàn 1 m2, nếu như có thể, tùy thời có thể ký hợp đồng."

	"Ngươi tại sao không đi cướp?" Hổ ca nóng nảy lại nổi lên.

	"Không sai, ta bây giờ chính là ở cướp, các người cũng có thể không đáp ứng, như vậy tốt hơn, không biết ta chỗ đó nếu là không tháo, sau này các người đem chỗ đó mở rộng tốt, ta nhà kia tiền thuê có thể hay không tăng rất nhiều."

	"Ngươi. . ."

	"Hổ Tử, ngươi cho ta im miệng." Quản lý Lưu lần nữa trừng mắt một cái Hổ Tử, sau đó quay đầu lại đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tần tổng, như vậy, ngài chờ ta 10 phút, ta gọi điện thoại, sau đó cho ngài trả lời."

	"Không thành vấn đề, đi đi."

	"Hổ Tử, ngươi đi ra cho ta." Quản lý Lưu ở đi ra thời điểm, đem Hổ ca cũng cho kéo ra ngoài, bởi vì nàng sợ mình ở bên ngoài gọi điện thoại thời điểm, Hổ ca và Tần Thủy Hoàng đánh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  