 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Hồ bay Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không thể tin hoàn toàn, đặc biệt là Hồ Phi nói nghĩ tới hắn, cái này liền càng không thể để cho Tần Thủy Hoàng tin, Hồ Phi tên nầy là hạng người gì, Tần Thủy Hoàng nhiều hơn thiếu thiếu cũng biết một ít.

	Tuyệt đối là cái loại đó không lợi lộc không dậy sớm người, hắn sẽ hảo tâm như vậy đưa cái này chuyện tốt nhường cho Tần Thủy Hoàng.

	Cùng Hồ Phi nói xong, Tần Thủy Hoàng mỉm cười nhìn hắn nói: "Nói đi, ngươi muốn được cái gì?"

	Tần Thủy Hoàng mặc dù nói rất thẳng thừng, Hồ Phi cũng không có tức giận, trước đối với Tần Thủy Hoàng không được rõ, hắn đối với Tần Thủy Hoàng cũng không phải là rất coi trọng, nhưng mà từ lúc ba hắn nào biết Tần Thủy Hoàng thực lực sau này, hắn đối với Tần Thủy Hoàng vậy thật là vừa kính vừa sợ.

	"Ta muốn cùng ngươi cùng nhau làm."

	"Và ta cùng nhau làm?" Tần Thủy Hoàng cười một tiếng, cười xong sau này thì nhìn Hồ Phi.

	Làm công trình cũng không phải là làm trò đùa, đó là cần tiền, giống như sông Vĩnh Định lớn như vậy công trình, coi như là tính tiền tương đối hiện, giai đoạn trước khởi động tiền vốn không có cái 100-200 triệu căn bản là làm không đứng lên.

	Dĩ nhiên, cái này nói vẫn là tính tiền tương đối hiện, nếu như tính tiền không hiện mà nói, ném vào đi cái một tỉ tám trăm triệu đều là hắn, Tần Thủy Hoàng bên này không có vấn đề gì, nhưng là Hồ Phi nơi này vậy thì khó mà nói.

	Tần Thủy Hoàng một mực đem Hồ Phi nhìn có chút phát mao, mới lên tiếng: "Tần tổng, đừng hiểu lầm, ta nói cho ngươi cùng nhau làm, liền là theo chân ngươi chạy một chút, kiếm tiền không kiếm tiền không có vấn đề, nhưng là ngươi làm công trình thời điểm, ta muốn đi theo."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng bây giờ chính là Hồ Phi thần tượng, đặc biệt là từ hắn phụ thân nơi đó biết, Tần Thủy Hoàng là tay trắng dựng nghiệp, từ một cái yên lặng không nghe thấy tiểu chủ thầu đến ngày hôm nay mảnh đất này bước, mới dùng một năm thời gian.

	Từ nước ngoài trở về mấy năm này, hắn cũng đã từng làm một ít chuyện tình, nhưng mà mấy năm thời gian, trước sau cũng chỉ kiếm một chút tiền xài vặt, có thể nói cái gì cũng không phải.

	Còn có chính là, hắn muốn cùng Tần Thủy Hoàng cùng nhau làm công trình, không riêng gì bởi vì nguyên nhân này, còn một nguyên nhân khác chính là hắn phụ thân để cho hắn đi theo Tần Thủy Hoàng học tập, bởi vì hắn sớm muộn vậy muốn đi vào cái nghề này.

	"Ngươi nói là ngươi không tham dự công trình?"

	"Đúng vậy, nhưng thật ra là ba ta để cho ta đi theo ngươi học tập."

	Hồ Phi vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, trước Hồ tổng liền cùng Tần Thủy Hoàng nói qua chuyện này, muốn cho hắn nhi tử đi theo mình chạy một chút, bất quá khi đó, Hồ Phi có chút không thấy rõ Tần Thủy Hoàng, cho nên cũng chưa có đề cập tới chuyện này.

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt."

	Bỏ mặc nói thế nào, Hồ Phi phụ thân nhân tình này Tần Thủy Hoàng phải trả, phải biết, ban đầu người ta Hồ tổng cũng coi là giúp qua hắn bận bịu, làm người không thể quên bản, càng không thể vong ân phụ nghĩa.

	"Cám ơn Tần tổng."

	"Được rồi, không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn cám ơn ngươi phụ thân đi, nói thật, ta hoàn toàn là xem ở ngươi phụ thân mặt mũi, nếu không. . ."

	Tần Thủy Hoàng mặc dù không có nói hết lời, nhưng là đã rất rõ ràng, hắn là xem ở mặt mũi của cha hắn lên, và hắn Hồ Phi không có một chút quan hệ, nếu như chẳng qua là hắn Hồ Phi, coi như là hắn cung cấp tin tức, Tần Thủy Hoàng cũng sẽ không mang trước hắn.

	"Tần tổng, vậy ta nói với ngươi một chút sông Vĩnh Định cạnh tranh sự việc đi."

	Tần Thủy Hoàng khoát tay một cái nói: "Không cần, ta chỉ cần biết có chuyện này là được, cái khác ngươi liền không cần quản."

	"Ách!"

	Hồ Phi sững sốt một chút, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng sẽ cần đến hắn, nguyên lai người ta Tần Thủy Hoàng căn bản không cần, mình mới vừa rồi còn cầm cái này cho người ta đề ra điều kiện, mình vẫn là quá ngây thơ rồi, nếu như không phải là mình phụ thân, phỏng đoán người ta căn bản cũng không biết phản ứng mình.

	Nghĩ tới đây, Hồ Phi cười khổ một tiếng, vọng tự mấy còn tự cho là bất phàm, nguyên lai ở trong mắt người khác, mình cái gì cũng không phải.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên không cần Hồ Phi đi cung cấp cái gì cạnh tranh tin tức, đừng quên Tần Thủy Hoàng bây giờ đã không phải là trước khi Tần Thủy Hoàng, hắn bây giờ cũng có không ít người mạch, đặc biệt là thành phố chính công trình một khối này.

	Phải biết, xây Tam Điểm Ngũ Hoàn thời điểm, quản thành phố chính công trình lãnh đạo thành phố, đối với Tần Thủy Hoàng đây chính là nhìn với cặp mắt khác xưa, mà cải tạo sông Vĩnh Định, đồng dạng là thành phố chính công trình, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chuyện này vẫn là thuộc về hắn quản.

	Tần Thủy Hoàng chỉ phải đi tìm vị lãnh đạo này, là có thể đem sự việc làm rõ ràng, vậy so từ Hồ Phi nơi này biết phải rõ ràng rất nhiều, hơn nữa càng tin tưởng.

	"Được rồi, ngươi cứ chờ đi, chờ ta đem sự việc biết rõ sau này cho ngươi gọi điện thoại."

	"Tốt Tần tổng."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, sau khi rời đi, trực tiếp đi chánh phủ thành phố chạy đi, sông Vĩnh Định đây chính là một cái đại công trình, Tần Thủy Hoàng thế ở tất được, dĩ nhiên, hắn cũng biết chuyện này sẽ không như vậy dễ dàng, có thể coi là là ở khó khăn, Tần Thủy Hoàng cũng phải đem cái công trình này lấy xuống, dù là chỉ có một bộ phận.

	Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe vào chánh phủ thành phố, nơi này mỗi ngày tới làm việc người có rất nhiều, cho nên người ra ra vào vào vậy rất nhiều, trông cửa vũ cảnh không hề quản, chỉ cần không phải tới gây chuyện là được.

	"Đồng chí ngài khỏe, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa vào chánh phủ thành phố đại sảnh làm việc, một người nhân viên làm việc tới đây hỏi.

	"Ngài khỏe, ta tìm một chút Lý thị trưởng."

	"Tìm Lý thị trưởng." Tên này nhân viên làm việc nhíu mày một cái.

	Mặc dù Lý thị trưởng chẳng qua là một vị phó thị trưởng, có thể đó cũng là một khối đại viên, phải biết, nơi này chính là đế đô, đế đô là địa phương nào, đó là thành phố trực thuộc trung ương, thành phố trực thuộc trung ương phó thị trưởng, đây chính là. . .

	" Đúng." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy ngài có hẹn trước không?"

	Mặc dù vị này nhân viên làm việc đối với Tần Thủy Hoàng có chút thành kiến, có thể lúc nói chuyện hay là dùng trước giọng tôn kính.

	" Xin lỗi, ta không có hẹn trước." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Không có hẹn trước ngài không thể đi vào."

	"Ta. . ."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng muốn nói gì thời điểm, đoàn người từ bên trong đi ra, trong đó đi ở phía trước một cái người trung niên, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng đi tới nói: "Ồ, đây không phải là Tần tổng sao? Tần tổng ngươi đây là. . ."

	"Ách! Lý thị trưởng."

	Hai người cũng đưa tay ra cầm một chút, Tần Thủy Hoàng nói: "Ta đến tìm ngươi, bất quá không có hẹn trước."

	"Ha ha ha, Tần tổng còn cần gì hẹn trước, như vậy, ngươi chờ ta một chút, ta đi an bài một chút."

	Nói xong đi tới đám người kia trước mặt nói: "Các người hãy đi trước, ta bên này có chút việc, bên này làm xong ta liền chạy tới."

	"Tốt thị trưởng, vậy chúng ta đi trước." Một người chừng bốn mươi tuổi người trung niên gật đầu đáp ứng.

	" Ừ."

	Cùng những người đó đi sau này, Lý thị trưởng trở về lại Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Đi Tần tổng, chúng ta đi lên nói."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng đi theo Lý thị trưởng lại đi vào, sau đó lên thang máy đi tới tầng chót, ở tầng chót một gian phòng làm việc trước cửa dừng lại, Lý thị trưởng mở cửa nói: "Tần tổng mời."

	"Cám ơn."

	Vào phòng làm việc sau này, hai người ngồi xuống, lập tức có người gõ cửa đi vào, đem bộ đồ trà dọn xong, lại cho Tần Thủy Hoàng và Lý thị trưởng một người rót một ly, sau đó tự giác lui ra ngoài.

	"Tần tổng, không biết ngươi ngày hôm nay tới đây là. . ."

	"Là như vầy, ta nghe nói chánh phủ thành phố sẽ đối sông Vĩnh Định tiến hành cải tạo, không biết tin tức này có phải là thật hay không? Cái này không, ta liền mình tìm tới cửa."

	"Ồ, Tần tổng tin tức rất nhạy thông sao? Không sai, là có có chuyện như vậy, ta mới vừa rồi chính là chuẩn bị đi họp nghiên cứu cái này, bất quá Tần tổng, ngươi không phải cầu đường công ty sao? Chẳng lẽ công ty ngươi còn có thể xử lý dòng sông?"

	Nói thật, Lý thị trưởng đối với Tần Thủy Hoàng rất coi trọng, cái này liền phải cảm tạ Tần Thủy Hoàng máy xây cầu, phải biết, có Tần Thủy Hoàng máy xây cầu, Tam Điểm Ngũ Hoàn tuyệt đối có thể trước thời hạn hoàn thành nhiệm vụ.

	Những thứ này còn không phải là chủ yếu nhất, chỉ cần ở quy định thời gian hoàn thành nhiệm vụ là được, nhưng mà Tần Thủy Hoàng máy xây cầu, không những có thể để cho công trình trước thời hạn làm xong, hơn nữa còn là siêu chất lượng hoàn thành.

	Phải biết, lần này Tam Điểm Ngũ Hoàn xây dựng, nhưng mà hắn phụ trách, như vậy, cái này Tam Điểm Ngũ Hoàn chính là hắn thành tích, đây đối với hắn sau này phát triển nhưng mà có rất nhiều chỗ tốt, đây cũng là hắn đối với Tần Thủy Hoàng xem trọng nguyên nhân.

	Hắn phụ trách chính là thành phố chính công trình, chỉ cần có Tần Thủy Hoàng ở đây, sau này thành phố chính công trình phương diện này, đặc biệt là xây cầu sửa đường phương diện này, như vậy hắn liền không cần lo lắng.

	"Là như vầy, ta công ty mặc dù không có xử lý qua sông nói , thậm chí không có cải tạo dòng sông kinh nghiệm, nhưng là làm cái này tuyệt đối không thành vấn đề, có một chút ta có thể bảo đảm, đó chính là tuyệt đối bảo đảm chất lượng."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ dám như thế nói, đó là bởi vì hắn có Thiên Biến, hơn nữa, bây giờ còn không biết sông Vĩnh Định phải thế nào cải tạo, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có khoe khoang khoác lác, cho nên hắn chỉ có thể nói bảo đảm chất lượng.

	Nếu như biết muốn làm gì, như vậy đến lúc đó liền có thể giao cho Thiên Biến, coi như là Thiên Biến không thể tự mình làm, cũng có thể làm ra tới một ít máy móc.

	"Tần tổng, cái này ta tuyệt đối tin tưởng, bất quá cải tạo dòng sông không phải xây cầu sửa đường, cho nên ta bây giờ cái gì cũng không thể đáp ứng ngươi, trừ phi ngươi có để cho ta đáp ứng ngươi lý do."

	"Lý do?" Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu.

	"Chính là ngươi có năng lực đối với dòng sông tiến hành cải tạo."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hỏi: "Vậy không biết cải tạo sông Vĩnh Định phải thế nào cải tạo?"

	Đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, chỉ cần là công trình, liền không có cái gì khó, chỉ cần ngươi để cho hắn biết phải làm gì, chỉ cần biết phải làm gì, hắn liền có biện pháp đi giải quyết, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	"Là như vầy Tần tổng , thứ nhất, chính là đối với sông Vĩnh Định càng sâu, cái này ta muốn Tần tổng cũng biết tại sao."

	" Ừ, là muốn sông Vĩnh Định có nước."

	Bây giờ sông Vĩnh Định, mặc dù còn bị gọi là sông, nhưng mà 95% trở lên khu vực cũng không có nước, trên căn bản đã khô héo, nghĩ như vậy để cho sông Vĩnh Định còn có thể có nước và thông suốt, như vậy chỉ có thể đem sông Vĩnh Định càng sâu.

	"Không sai, không chỉ như vậy, còn muốn đem sông Vĩnh Định cải tạo thành một cái sinh mạng sông, ta muốn Tần tổng cũng biết, đế đô là một thành phố thiếu nước."

	"Cái này ta biết."

	"Thứ hai, đó chính là đem bờ sông xử lý tốt, trước khi bờ sông đều là đất bờ, coi như là lần này xử lý tốt lắm, nếu như vẫn là đất bờ, như vậy thời gian dài, trên bờ đất rơi xuống đi, thường xuyên qua lại, thời gian dài vẫn là không được."

	"Rõ ràng, chính là đem bờ sông trải gạch, liền cho Thanh Hà như nhau."

	Thanh Hà những năm trước đây chính là một cái cống nước thúi, đi qua nhiều năm như vậy xử lý, bên trong nước đã rõ ràng, biến thành chân chính Thanh Hà (sông trong suốt), cái này dĩ nhiên quy công cho từ trên xuống dưới trải những cái kia cẩm thạch.

	Dĩ nhiên, những thứ này cũng chỉ là một số nguyên nhân, còn có chính là bùn lắng trong, sau đó tăng cường quản lý, cấm chỉ loạn hàng loạn đổ, nếu không coi như là trải cẩm thạch cũng không có ích gì, cẩm thạch chỉ có thể phòng ngừa trên bờ đất không rơi vào trong sông, đem dòng sông cho điền vào.

	"Đúng vậy, liền muốn Thanh Hà như nhau, bất quá nơi này muốn so với Thanh Hà làm nhiều hơn, bởi vì Thanh Hà hai bờ sông không có chỗ nào, nhưng là sông Vĩnh Định không giống nhau, nơi này muốn nói đến đệ tam, đó chính là sông Vĩnh Định hai bờ sông địa phương tương đối nhiều, cho nên thì phải ở sông Vĩnh Định hai bờ sông trồng lên cây."

	Thanh Hà là đi thành phố đi, hai bờ sông dĩ nhiên không có chỗ nào, bởi vì không phải nhà chính là nhà, thậm chí có rất nhiều tiểu khu, không có biện pháp, trong thành phố đây chính là tấc đất tấc vàng, nếu như giống như sông Vĩnh Định như nhau, ở hai bờ sông trồng lên cây, chỉ phá bỏ và dời đi khoản chính là một khoản thiên văn sổ tự.

	"Lý thị trưởng, ngươi nói là ở sông Vĩnh Định hai bờ sông cũng trồng lên cây?"

	"Không sai." Lý thị trưởng gật đầu một cái.

	"Vậy không biết là trồng một hàng vẫn là. . ."

	"Không không không, không phải một hàng, cũng không phải hai dãy, hơn nữa ở hai bờ sông trồng lên rừng cây."

	"Phốc! Lý thị trưởng, ngươi không có nói đùa sao?"

	Người khác đối với sông Vĩnh Định phỏng đoán còn không phải rất rõ, nhưng là Tần Thủy Hoàng không giống nhau à, hắn nhưng mà ở sông Vĩnh Định mò qua cát, nói khó nghe, phỏng đoán không có mấy người so hắn càng rõ sông Vĩnh Định.

	Coi như là chỉ cải tạo ở đế đô trong biên giới sông Vĩnh Định, vậy cũng vượt qua hai trăm cây số, mà sông Vĩnh Định hai bờ sông, vừa có hơn mấy chục mét chiều rộng sông đề ra, nếu như dựa theo Lý thị trưởng nói, đó chính là muốn loại hơn mấy chục mét chiều rộng rừng cây.

	Liền giữ một bên 50m chiều rộng, một thân cây ở giữa cách 3m, 50m chính là mười sáu cây nhiều, nhưng mà 50m chiều rộng thì phải theo hai đầu trồng, nói như vậy chính là mười bảy cây, một hàng liền mười bảy cây, nếu như dài vẫn là giữ 3m một cây, như vậy một cây số chính là năm ngàn bảy trăm cây chừng.

	Nhưng mà đế đô biên giới có hơn hai trăm cây số à, liền giữ hai trăm cây số coi là, đó chính là hơn 1.1 triệu cây, hơn nữa đây vẫn chỉ là một mặt, nếu như ngoài ra một mặt cũng giống như vậy, như vậy thì là hơn 2 triệu cây.

	Nếu là bởi vì xử lý sông Vĩnh Định trồng cây, vậy thì tuyệt đối không phải là thông thường sống lại Lâm, phỏng đoán cây con sẽ rất đắt, một thân cây con không có cái năm mươi một trăm không cầm được.

	Thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, coi như là 100 đồng tiền một cây, cũng không quá hơn 200 triệu, nhưng mà có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, trên căn bản không phải vấn đề gì, tương đối phiền toái là phải đào hơn 2 triệu cái bọng cây.

	Nói thật, những thứ này cũng đều tương đối khá giải quyết, chẳng qua nhiều tìm một số người, đa dụng một ít thời gian, một năm không được vậy thì 2 năm, tương đối phiền toái là khối đất, mặc dù nói từ sông Vĩnh Định để đào lên khối đất không cần kéo xa, trực tiếp đổ ở bên bờ trồng cây liền có thể, nhưng mà quá nhiều.

	Sông Vĩnh Định chiều rộng địa phương có 2-300m, hẹp địa phương cũng có 60-70m, liền giữ trung bình 100m chiều rộng, hai trăm cây số chính là 200 nghìn mét, đó chính là 20 triệu m2, nếu như đào 5m sâu, đó chính là một trăm triệu m3.

	Một trăm triệu m3, đó là cái gì khái niệm, đây cũng không phải là Tần Thủy Hoàng trộm cát, trực tiếp dùng Thiên Biến thu, cái này phải một xe một xe từ đáy sông kéo đến sông đề ra, liền cái này, không có cái hơn 1 năm 2 năm căn bản đừng nghĩ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>  