 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Thiếu gia, đây là một chiếc thế kỷ 15, vận chuyển đồ sứ thuyền bè."

	"Thế kỷ 15?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến mà nói, tuyệt đối sẽ không hoài nghi, Thiên Biến nói là thế kỷ 15, vậy thì tuyệt đối là thế kỷ 15, bởi vì Thiên Biến trên căn bản đem trên trái đất kiến thức cũng thâu nhập đi vào, nói như vậy, coi như là đem toàn thế giới nhà khảo cổ học tập hợp đông đủ chung một chỗ, cũng không khả năng có Thiên Biến biết hơn.

	Thế kỷ 15, vừa lúc là Minh triều, Minh triều thống trị từ năm 1368 đến năm 1644, thế kỷ 15 là từ năm 1401 đến năm 1500, có thể nói vừa lúc là Minh triều cường thịnh nhất thời đại.

	Khi đó Trung Quốc, tuyệt đối là đệ nhất thế giới cường quốc, bị nước khác gọi là thiên triều thượng quốc, mà khi đó Trung Quốc đồ sứ, ở nước ngoài nhưng mà rất được hoan nghênh, thậm chí chỉ có một ít quý tộc từ sử dụng dậy.

	"Thiên Biến, mau xem xem, xem xem có không có vật gì tốt."

	"Tốt thiếu gia."

	Ngay tại Thiên Biến chuẩn bị đi lục soát thời điểm, Tần Thủy Hoàng lại kêu nó nói: "Như vậy đi Thiên Biến, đem chiếc này thuyền chìm cho thu, trở về sau này lại xem."

	Tần Thủy Hoàng đi ra nhưng mà làm chánh sự, nếu như đụng phải một chiếc thuyền chìm liền dừng lại tìm kiếm một lần, phỏng đoán mười năm vậy tìm kiếm không xong, trước hay là thu nói sau, chờ trở về sau này thật tốt xem.

	Trọng yếu nhất chính là, đi qua Thiên Biến thu tập đồ, Tần Thủy Hoàng liền có thể biết cũng có cái gì, thậm chí nói còn có nhiều ít tốt, bao gồm giá trị của những thứ này, Thiên Biến cũng có thể tính toán ra tới.

	Thiên Biến thu đồ vẫn là rất nhanh, thời gian đảo mắt, đúng chiếc thuyền chìm liền bị Thiên Biến thu vào, đồng thời, số lượng vậy xuất hiện ở Tần Thủy Hoàng trước mắt.

	Thế kỷ 14 tây phương tiền vàng 3,462 cái, ngân tệ 47,313 cái, hoàn hảo đồ sứ bảy mươi ba kiện, đồ sứ mảnh vỡ 523,187, vàng bạc khí 59 kiện.

	Thấy những thứ này số lượng, Tần Thủy Hoàng hô: "Phát tài ,phát tài, phát tài."

	"Đúng vậy thiếu gia, ngài phát tài."

	Tần Thủy Hoàng cũng có thể thấy được giá trị của những thứ này, chớ đừng nói chi là Thiên Biến, nó so Tần Thủy Hoàng rõ ràng hơn những thứ này trị giá bao nhiêu tiền, trước không nói những cái kia vàng bạc tiền, cũng không nói những cái kia vàng bạc khí, lại càng không nói những cái kia hoàn chỉnh đồ sứ, liền những cái kia đồ sứ mảnh vỡ, giá trị cũng không phỉ.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, như vậy Thiên Biến, đụng phải nữa thuyền chìm cái gì, không cần khách khí, toàn bộ cho thu."

	"Rõ ràng."

	"Dĩ nhiên, cũng không thể trễ nãi làm chánh sự, như vậy đi, đụng phải liền thu tới, vẫn là chánh sự muốn chặt."

	" Ừ."

	Theo lý thu thập những thứ này thuyền chìm nhưng mà so làm công trình kiếm hơn, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn là dự định trước làm công trình, bởi vì những thứ này thuyền chìm mặc dù có thể cho Tần Thủy Hoàng mang đến rất lớn lời, nhưng là không thể để cho Thiên Biến thăng cấp.

	Hơn nữa, nếu như Tần Thủy Hoàng nguyện ý, chờ đem công trình làm xong, những thứ này còn không phải là hắn, khi đó cũng không cần Tần Thủy Hoàng đi theo, trực tiếp cho Thiên Biến hạ đạt một mệnh lệnh, Thiên Biến mình liền có thể vào vào biển khơi thu những thứ này.

	Dùng 10 ngày thời gian, Thiên Biến nhận được không ít vật liệu, hẳn đủ đem hòn đảo cái đế đánh tốt, còn như nói đem hòn đảo tạo tốt, cái này căn bản không là chuyện một ngày hai ngày, coi như là có Thiên Biến, phỏng đoán không có một hai ba năm cũng không khả năng.

	Đây cũng không phải nói Thiên Biến không thể trước thời hạn hoàn thành, nhưng mà nếu như trước thời hạn hoàn thành, người khác sẽ nghĩ như thế nào, người khác phải dùng thời gian 10 năm mới có thể hoàn thành, mà ngươi dùng 1-2 năm, đây tuyệt đối không nói được.

	Nhanh lên một chút không quan hệ, nhưng là không thể quá ngoại hạng, nhất mau hơn cái gấp hai gấp ba cũng đã liền không được, mau hơn nữa, trên căn bản không thể nào.

	Dĩ nhiên, cái này chừng 10 ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng không riêng gì đào được không thiếu vật liệu, giống nhau, cũng không có bớt ở trong đại dương thu thuyền chìm, không thu không biết à, cái này trong đại dương thuyền chìm thật đúng là hơn, hơn đến để cho người không dám tưởng tượng.

	Trở lại tạo hòn đảo địa phương, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Trước quét hình một chút bên ngoài, xem xem có không có người ngoài."

	"Là chủ nhân."

	Ở mau ra biển thời điểm, Thiên Biến đối bên ngoài quét xuống, sau đó đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Chủ nhân, không có người ngoài, chỉ có chúng ta người mình."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, hắn mới qua bên này chừng 10 ngày, phỏng đoán trù ủy hội bên kia còn lấy là Tần Thủy Hoàng đang làm tiền kỳ chuẩn bị, căn bản không có nghĩ đến, Tần Thủy Hoàng đã đem một số vật liệu cho chuẩn bị xong.

	"Vậy thì che giấu tín hiệu, chúng ta đi ra ngoài."

	Tần Thủy Hoàng xuống biển đã chừng mười ngày, phải biết, ở đáy biển thời điểm, Tần Thủy Hoàng là không có cách nào liên lạc với bên ngoài, dĩ nhiên, hắn có thể thông qua Thiên Biến và bên ngoài người máy liên lạc, thế nhưng không dùng, Tần Thủy Hoàng là sợ có khác biệt người và hắn liên lạc.

	Đặc biệt là người nhà, biến mất chừng 10 ngày, nếu như không có gọi điện thoại tới đây khá tốt, nếu như gọi điện thoại, thời gian dài như vậy mất liên lạc, phỏng đoán người nhà đều lo lắng hư đi.

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến đem trên trời và chung quanh tín hiệu che giấu sau này, liền từ đáy biển phù liền đi lên, ở đáy biển sinh sống chừng 10 ngày, mới vừa nhìn thấy bên ngoài mặt trời, Tần Thủy Hoàng còn có chút không thích ứng, vội vàng dùng tay che liền ánh mắt.

	Mới từ đáy biển bóng tối hoàn cảnh đi ra, không thích ứng rất bình thường, cái này cũng trách móc hắn không có kinh nghiệm, nếu không ở trước khi ra ngoài liền đem ánh mắt che, căn bản cũng không biết xuất hiện như vậy vấn đề.

	Thích ứng một hồi, Tần Thủy Hoàng lấy tay ra, sau đó lấy ra điện thoại di động cho nhà đánh tới.

	Nhận điện thoại là Tần mụ.

	"Này, ai à?"

	"Mụ, là ta."

	"Là nhi tử à! Làm sao lúc này gọi điện thoại cho nhà?"

	Nghe đến mẹ già hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì lão mụ hỏi như vậy, liền đại biểu nàng cũng không biết Tần Thủy Hoàng biến mất chừng 10 ngày, nếu không, phỏng đoán câu thứ nhất hỏi chính là ngươi đoạn thời gian này đi địa phương nào.

	"Vậy không có chuyện gì, chính là gọi điện thoại thăm hỏi sức khỏe một tiếng."

	"Thăm hỏi sức khỏe cái gì à, trong nhà đều thật tốt, ngươi cho chúng ta an bài nhiều người như vậy hầu hạ, có thể có chuyện gì, ba ngươi bây giờ cái gì cũng không làm, mỗi ngày cầm cái cần câu đi câu cá."

	"Vậy không thật tốt sao!"

	Phụ mẫu bận rộn hơn nửa đời người, nói thật thanh nhàn thanh nhàn, có cái mình yêu thích, câu cái cá, ra đi vòng vòng, như vậy thật là khá, nói thật, Tần Thủy Hoàng đều hâm mộ như vậy sinh hoạt, nếu như có một ngày, hắn không cần đi kiếm tiền, hắn cũng nghĩ tới như vậy sinh hoạt.

	"Tốt cái gì à, ba ngươi là nông dân, nông dân nên làm ruộng, mỗi ngày đi câu cá coi như là chuyện gì xảy ra."

	"Mụ, ba ta nguyện ý đi câu cá, ngài sẽ để cho hắn đi, ngoài ra ngài cũng có thể tìm như nhau ngài thích sự việc đi làm."

	"Ta? Ta xem vẫn là được rồi, ta có thể không có thói quen."

	Tần mụ chính là không có thói quen mỗi ngày cái gì cũng không làm sinh hoạt, nếu không nàng vậy sẽ không như vậy cuống cuồng trở về quê quán, sở dĩ vội vội vàng vàng trở về, chính là bởi vì ở đế đô đoạn thời gian này, mỗi ngày cũng không có chuyện gì.

	"Mụ, lời không thể như thế nói, con trai ngài tử bây giờ có năng lực nuôi các người, cho nên các người nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, chú trọng dưỡng sinh mới là trọng yếu nhất, cái khác cũng không có vấn đề, còn như nói làm ruộng, ta xem thì tùy trồng ít, không nhàm chán là được, đừng trồng như vậy nhiều, dù sao lương thực vậy không ăn hết."

	"Ta đây là muốn trồng, đáng tiếc nhà chúng ta đã không có có thể trồng."

	"Không trồng? Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Phải biết, Tần Thủy Hoàng nhà nhưng mà có bốn người, kém không có nhiều mười mẫu cỡ đó, làm sao có thể không có đất trồng.

	"Còn không phải là ba ngươi, đem cho ngươi lập chuyện thúc trồng."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng còn lấy là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là đem cho lập chuyện thúc trồng , như vậy vậy rất tốt, lập chuyện thúc vậy không đi ra đi làm, liền ở nhà làm ruộng, ngày thường đi theo tiểu đội xây cất đi ra ngoài giúp người ta làm chút việc, kiếm ít tiền lẻ.

	Nói trắng ra, lập chuyện thúc chính là ở quê quán làm ruộng mà sống, đem cho hắn trồng , cũng có thể gia tăng một ít thu vào, phỏng đoán Tần ba cũng nghĩ như vậy, bỏ mặc nói thế nào, hai người cũng là đường huynh đệ, có câu nói nước phù sa không chảy ruộng ngoài.

	"Mụ, cho liền cho thôi, hơn nữa, trong trang viên như vậy nhiều, tùy tiện mở một địa phương, vậy đủ ngài trồng."

	"Điều này cũng đúng, bất quá trong lương thực cũng được đi, trồng ít thức ăn là được."

	"Đúng vậy, ngài và ba trồng ít thức ăn ăn là được, còn như nói gạo bột mì cái gì, ta sẽ cho người định kỳ đưa trở về."

	"Không cần nhi tử, quê quán cũng có thể mua được những thứ này, cần gì phải còn để cho người đưa về tới."

	Tần mụ căn bản không biết, Tần Thủy Hoàng để cho người đưa về gạo và bột mì, căn bản cũng không phải là lớn bình thường gạo bột mì, nói như vậy, coi như là gạo và bột mì, đó cũng là phân đẳng cấp, Tần Thủy Hoàng đưa về quê quán gạo và bột mì, tối thiểu cũng là đặc cấp.

	"Mụ, không giống nhau, cái này ngài liền không cần lo, nghe ta là được."

	"Vậy cũng tốt."

	"Mụ, nếu như nếu không có chuyện gì khác, vậy ta liền cúp."

	" Ừ." Tần mụ vừa mới chuẩn bị gật đầu, lại nghĩ tới điều gì, liền vội vàng nói: "Nhi tử, chờ một chút."

	"Còn có chuyện gì sao?"

	Tần mụ xấp xếp lời nói một chút, sau đó lời nói thành khẩn đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Nhi tử à, ta và cha ngươi tuổi tác cao, cũng không có mấy năm tốt thân thể, ngươi xem ngươi có phải hay không thừa dịp chúng ta còn có thể động thời điểm, cho chúng ta sinh cái cháu trai, chúng ta còn có thể giúp các người mang một chút."

	Thật ra thì ở lão mụ nói không có mấy năm tốt thân thể thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng biết lão mụ muốn nói gì, bất quá cũng chỉ có thể cười khổ, nói thật, hắn cũng muốn cái đứa nhỏ, nhưng là muốn đứa nhỏ chuyện này, là cuống cuồng muốn thì có sao, đây không phải là còn muốn nhìn lên cơ hội sao.

	"Mụ, ngài nói cái này ta biết, nhưng là phải đứa nhỏ chuyện này, cũng không phải là nói muốn sẽ có."

	"Ngươi cái đứa nhỏ này tử, làm sao không phải nói muốn thì có, là, nếu như giống như ngươi như bây giờ, cả ngày không có nhà, thì sẽ không có đứa nhỏ, ta nói ngươi cũng sẽ không một đoạn thời gian đừng đi ra ngoài, chờ tiểu Tuệ có sau này lại chạy ra ngoài."

	"Mụ, xem ngài lời nói này, chính là bởi vì bây giờ tiểu Tuệ còn không có, cho nên ta mới chạy ở bên ngoài, nếu như tiểu Tuệ thật sự có, ta càng hẳn hơn cùng nàng mới được."

	"Ách!"

	Nghe xong Tần Thủy Hoàng mà nói, Tần mụ cả đầu hắc tuyến, bởi vì nàng biết, Tần Thủy Hoàng như thế nói, phỏng đoán nàng ôm cháu trai nguyện vọng lại phải trong tương lai kéo, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng quá bận rộn.

	"Được rồi, không nói, ngươi nhớ nắm chắc một chút là được."

	"Ta biết mụ, ngài yên tâm đi."

	"Ta nếu như có thể yên tâm là tốt." Tần mụ lắc đầu một cái.

	Mà nơi này Tần Thủy Hoàng, vội vàng liền cúp điện thoại, bởi vì hắn không biết tiếp theo lão mụ còn biết làm sao lải nhải, Tần Thủy Hoàng ngược lại không sợ phụ mẫu lải nhải, nếu như ở ngày thường, phụ mẫu nếu như lải nhải, Tần Thủy Hoàng liền ngồi ở đó yên lặng nghe.

	Bỏ mặc có nghe được hay không, nhưng là hắn tuyệt đối không trả miệng, thậm chí không phát biểu ý kiến, liền liền không nhịn được cũng sẽ không xuất hiện ở trên mặt, ở về điểm này, phỏng đoán không có mấy người làm con cái có thể làm được.

	Cúp mẹ điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại vội vàng cho lão bà đánh tới.

	Điện thoại vang lên chừng mấy tiếng mới nhận.

	"Này, vị nào ?"

	Điện thoại là Hà Tuệ nhận, đoán chừng là không có nhìn mã số, nếu không tuyệt đối sẽ không hỏi như vậy.

	"Ách! Là ta."

	"Lão công, tại sao là ngươi?"

	"Không phải ta còn có thể là ai?"

	"Lão công, ta không phải cái ý này, là bởi vì là đoạn thời gian này quá bận rộn, cũng bận bịu hôn mê, cho nên cũng chưa có nhìn mã số."

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, lúc này vừa lúc là thời gian đi làm, lại hỏi: "Bận rộn gì sao? Bận rộn như vậy?"

	"Còn có thể bận bịu cái gì, bây giờ không phải là trồng trọt mùa sao? Phân bón hoa bán quá tốt, tất cả mọi người đều điều động, còn là không giúp được, liền liền hộ vệ, ta cũng an bài hỗ trợ."

	"Ách, bận rộn như vậy à! Lão bà, nếu không như vậy, kêu thêm mời một số người."

	"Đừng, bây giờ là mùa đắt hàng, cho nên tương đối bận rộn, chờ qua đoạn thời gian này, cũng chưa có bận rộn như vậy, đến lúc đó mới tuyển mộ những người đó làm thế nào, chẳng lẽ muốn đem các nàng sa thải, cho nên ta xem vẫn là được rồi, trước chỉ như vậy, chờ bận bịu qua cái này một đoạn thời gian hãy nói."

	"Ta không phải sợ ngươi mệt nhọc sao?"

	"Yên tâm đi lão công, mệt mỏi không."

	"Vậy cũng tốt, nếu như mỏi mệt mà nói, liền giữ ta nói, kêu thêm mời một ít nhân viên, như vậy, cũng chưa có bận rộn như vậy."

	" Ừ, ta biết."

	"Vậy được, ngươi bận bịu đi, ta cúp trước."

	"Được, oh đúng rồi lão công, ngươi lúc nào trở về?"

	Nghe được Hà Tuệ hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Có thể còn cần một đoạn thời gian, như vậy, ta hồi trước khi đi cho ngươi gọi điện thoại."

	"Vậy cũng tốt, vừa vặn ta đoạn thời gian này bận bịu, ngươi coi như là trở về ta cũng không có thể chiếu cố thật tốt ngươi, vậy ngươi liền an tâm công tác, chờ ta bận bịu qua đoạn thời gian này."

	" Ừ."

	Đối với Hà Tuệ, nói thật, Tần Thủy Hoàng vẫn có chút áy náy, phải biết, hai người nhưng mà mới vừa kết hôn không lâu, nhưng mà bởi vì công trình nguyên nhân, hai người biến thành 2 nơi ở riêng.

	Nhưng Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, hắn vậy hy vọng mỗi ngày chuyện gì đều không làm, mỗi ngày đều phụng bồi Hà Tuệ, nhưng là điều này có thể sao? Căn bản không có thể, nếu như Thiên Biến không cần thăng cấp, như vậy Tần Thủy Hoàng liền không làm vậy không việc gì.

	Có thể Thiên Biến cần thăng cấp à, nếu muốn thăng cấp, liền cần nhận thầu công trình, nhận thầu công trình, liền cần muốn đi ra ngoài làm việc, cho nên cũng chỉ có thể ủy khuất Hà Tuệ, cái này Tần Thủy Hoàng cũng biết.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ duy nhất có thể làm, đó chính là hơn tiếp công trình, hơn làm chút việc, hãy mau đem Thiên Biến cấp bậc tăng lên, như vậy, Tần Thủy Hoàng liền có thể mỗi ngày phụng bồi Hà Tuệ, hai người thậm chí nói lại cũng không cần tách ra.

	Cúp Hà Tuệ điện thoại, Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động bỏ vào trong túi, sau đó đối với Thiên Biến nói: "Bắt đầu đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  