 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Thiên Biến một đoạn văn, đem Tần Thủy Hoàng nói rơi vào trong sương mù, bởi vì hắn đối với những thứ này căn bản cũng không hiểu, hắn lên lúc học đại học học cũng không phải là thiên văn, đừng bảo là học qua, ở trước hôm nay, hắn thậm chí cũng chưa có nghe nói qua.

	"Thiên Biến, cái này ngươi cũng không cấp cho ta khoa phổ, ngươi liền nói bây giờ là ở dừng lại vẫn là đang phi hành?"

	Không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có cảm giác được phi hành, Thiên Biến cũng đã đến 50km trời cao, hơn nữa lúc này vẫn không có một chút cảm giác.

	"Chủ nhân, chúng ta bây giờ là ở ngừng."

	"Ngừng à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, hỏi: "Nếu như bây giờ đi nước Mỹ, có thể hay không bị phát hiện?"

	"Sẽ không."

	"Vậy liền lại xem."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, Tần Thủy Hoàng liền từ trên màn ảnh lớn thấy, màu xanh Trái Đất đang xung quanh, dĩ nhiên, đây là từ trong thị giác thấy, trên thực tế Trái Đất là ở xung quanh, nhưng là chuyển tuyệt đối không có nhanh như vậy.

	Sở dĩ cảm giác được Trái Đất ở xung quanh, đó là bởi vì dĩa bay tốc độ quá nhanh, hơn nữa lúc này bay lại không có cảm giác gì.

	"Chủ nhân, đến."

	"Đến? Nhanh như vậy?"

	Trước sau cũng sẽ không đến 10 phút, đã từ trong nước không phận đến nước Mỹ không phận, cái này cũng quá nhanh đi, bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, đừng quên dĩa bay 1 tiếng nhưng mà có thể vượt Trái Đất mấy vòng, dùng chừng mười phút, đó cũng là bởi vì cái vòng này lớn một ít.

	"Chủ nhân, đi xuống sao?"

	" Được rồi, chính là tới đây xem xem, từ nhỏ đến lớn, đây là ta lần đầu tiên xuất ngoại cửa, không nghĩ tới vẫn là lấy loại phương thức này."

	Nói thật, lúc này Tần Thủy Hoàng rất kiêu ngạo, đứng ở người Mỹ trên đầu còn để cho người nước Mỹ không phát hiện được, đáng tiếc này chỉ có thể là mình, nếu như mình quốc gia cũng có thể như vậy thì tốt.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này căn bản không có thể, tối thiểu bây giờ không thể nào.

	"Chủ nhân, vậy trở về sao?"

	"Hồi. . ." Trở về hai chữ vừa mới nói một cái, Tần Thủy Hoàng nghĩ tới điều gì nói: "Trước không đi trở về, như vậy, tìm một cái lớn nhất dãy núi. "

	Sông Vĩnh Định hai bờ sông không phải muốn trồng cây sao! Thật vất vả đi một chuyến nước Mỹ, làm sao có thể không mang theo chút gì, như vậy Tần Thủy Hoàng bây giờ cần gì, cần chính là tiền, nhưng mà hắn tổng không thể đi cướp người nước Mỹ ngân hàng đi.

	Đây cũng không phải nói phạm không phạm pháp, cướp người nước Mỹ ngân hàng, Tần Thủy Hoàng sẽ không có một chút áp lực trong lòng, nhưng là nếu như nói như vậy, cái thế giới này không phải lộn xộn, cho nên chuyện này không thể làm.

	Còn có chính là, hệ thống vậy không cho phép hắn làm như vậy, nếu không thể cướp ngân hàng, như vậy Tần Thủy Hoàng còn có thể làm gì, đó là đương nhiên chính là cây, đây là hắn bây giờ thiếu nhất.

	Dãy núi Rocky là Mỹ Châu American Cordillera ở bắc Mỹ lực lượng chủ yếu, do rất nhiều dãy núi nhỏ tạo thành, được gọi là bắc Mỹ châu " cột sống", chủ yếu dãy núi từ Canada tỉnh British Columbia, đến nước Mỹ tây nam bộ New Mexico châu, nam bắc từ nam tới bắc hơn 4800 cây số, mênh mông mà thiếu cây cối.

	Kỳ danh gọi xuất xứ từ Indian bộ lạc tên. Nguy nga dãy núi Rocky trùng điệp chập chùng, từ bắc hướng nam, có mấy ngàn cây số chi dài. Toàn bộ dãy núi Rocky do đông đảo dãy núi nhỏ tạo thành, trong đó có danh xưng thì có ba mươi chín.

	Trừ thánh Lawrence sông bên ngoài, bắc Mỹ cơ hồ tất cả sông lớn cũng là vì dãy núi Rocky, là đại lục trọng yếu ranh giới. Dãy núi Rocky chiếm bắc Mỹ đại lục tây bộ chủ yếu địa hình khu lớn cao nguyên thể hệ đại bộ địa khu.

	Toàn thể mà nói, núi Rocky hệ bao hàm tất cả cái dãy núi, từ tỉnh Alberta bắc bộ và tỉnh British Columbia hướng nam kéo dài, kinh nước Mỹ tây nam bộ New Mexico châu, toàn dài cỡ bốn ngàn tám trăm cây số. Dãy núi Rocky vậy định nghĩa là, từ Canada bên trong sông Ade đến New Mexico châu sông Grande.

	Dãy núi Rocky là bắc Mỹ đại lục trọng yếu khí hậu phân giới tuyến. Rất đúng Thái Bình Dương khí đoàn đông xâm nhập và vùng địa cực Canada khí đoàn, hoặc nhiệt đới vịnh Mexico khí đoàn tây hành dậy bình phong che chở tác dụng, đưa đến đại lục đông, tây hàng nước to lớn khác biệt, cũng đối với nhiệt độ phân phối sinh ra nhất định ảnh hưởng.

	Dãy núi lớn như vậy, đừng bảo là di chuyển đế đô đoạn sông Vĩnh Định hai bờ sông cây, coi như là đem toàn bộ sông Vĩnh Định cũng di chuyển hoàn, thậm chí nói đem toàn bộ Bắc Cương đất đai cũng trồng trọt lên cây, cũng sẽ không để cho người cảm giác được cái gì.

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng không phải một phiến một mảnh di chuyển, mà là gánh di chuyển, chẳng những như vậy, trừ sông Vĩnh Định hai bờ sông yêu cầu một ít phổ thông loại cây, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị di chuyển một nhóm trân quý loại cây.

	Những thứ này trân quý loại cây mặc dù không có thể trồng trọt ở sông Vĩnh Định hai bờ sông, nhưng là hắn có thể bán à, đồ chơi này nhưng mà rất đáng tiền, đặc biệt là trân quý loại cây, chân thực không được, Tần Thủy Hoàng liền làm vật liệu gỗ bán, dù sao cũng không thể tiện nghi người nước Mỹ.

	Dĩa bay đáp xuống dãy núi Rocky bầu trời, chỉ cần ra- đa theo dõi không tới, nơi này là sẽ không bị người phát hiện, cái này thì cho đem dĩa bay đáp xuống quốc nội Thần Nông Giá bầu trời như nhau, nếu như ra- đa theo dõi không tới, ai có thể nhìn thấy.

	"Thiên Biến, bắt đầu đi."

	Mới vừa đáp xuống, Tần Thủy Hoàng liền có chút không kịp chờ đợi.

	Tần Thủy Hoàng đối với cây cối không phải rất hiểu, nhưng là chớ quên còn có Thiên Biến, đây chính là một tòa di động bách khoa toàn thư, đừng bảo là trên trái đất kiến thức, liền liền ngoài tinh cầu kiến thức đều biết.

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến từ dĩa bay biến thành một chiếc xe thu thập, sau đó cũng chưa có Tần Thủy Hoàng chuyện gì, ba ngày thời gian, không biết Thiên Biến đào được nhiều ít cây, dù sao số lượng kinh người, dựa theo Thiên Biến nói nói, ở trong nước đem một cái địa cấp thị toàn bộ trồng trọt lên cây cũng không có vấn đề gì.

	Đào được nhiều như vậy cây, Tần Thủy Hoàng lại không muốn đi trở về, bởi vì hắn nghĩ tới người nước Mỹ nghĩa địa xe, đó cũng đều là vật liệu thép à, ở trong nước, những thứ này phế xe sẽ bị tan rã, sau đó đưa vào xưởng luyện thép, nhưng là ở nước Mỹ không giống nhau.

	Nơi này phế xe có thể dùng chất đống như núi để hình dung, nếu cũng tới một chuyến, thế nào cũng không thể tay không trở về à.

	Ở một lần không người dãy núi bên cạnh, Thiên Biến biến thành một chiếc phổ thông xe Ford, còn có một bộ thủ tục, bao gồm Tần Thủy Hoàng thẻ căn cước minh và giấy thông hành, dĩ nhiên, ở chỗ này dùng không phải tên của hắn vốn là, nói cách khác Thiên Biến cho Tần Thủy Hoàng một cái thân phận mới.

	Hơn nữa cái này cái thân phận mới hay là thật, ở nước Mỹ bên này là có ghi chép, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng không biết Thiên Biến là làm sao làm được, mỗi lần Tần Thủy Hoàng hỏi, Thiên Biến liền nói trực tiếp làm, nhưng mà cái này trực tiếp không biết là làm sao cái trực tiếp pháp.

	Nếu không Tần Thủy Hoàng chỉ cho người khác giải quyết nước Mỹ hộ khẩu cũng có thể phát tài, dĩ nhiên, đây là đùa giỡn, coi như là biết, Tần Thủy Hoàng cũng không biết làm như vậy.

	Đến bang Mexico, tìm một cái địa phương không người, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe 2 cầu, cho chứa trong túi, sau đó ở một cái so sánh cõng địa phương, gõ hôn mê một cái người da trắng người đàn ông vạm vỡ, đem người da trắng người đàn ông vạm vỡ cướp sạch một phen, liền lấy được đầy đủ lộ phí.

	Khá tốt đây là đang nước Mỹ, nếu như là ở trong nước thì phiền toái, ở trong nước, có thanh toán qua Alipay Wechat, căn bản cũng không có người mang tiền mặt, coi như là cướp một người, vậy căn bản không lấy được tiền.

	Đón xe đi tới bang Mexico phi trường quốc tế, mua 1 bản đi New York vé máy bay, Tần Thủy Hoàng liền ngồi máy bay đi New York, nơi này chính là phạm tội thiên đường, dĩ nhiên, New York là một tòa thế giới cấp thành phố, trực tiếp ảnh hưởng toàn cầu kinh tế, tài chính, truyền thông, chính trị, giáo dục, giải trí cùng te tua giới, trong đó Liên hiệp quốc trụ sở chính vậy ở vào nên thành phố, vì vậy New York vậy được công nhận là thế giới chi cũng.

	Từ sân bay sau khi đi ra, gọi một chiếc xe taxi đi thành phố đi, dọc theo đường đi, ở ven đường đậu rất nhiều rơi đầy bụi bậm xe hơi, hơn nữa đều là một ít Tần Thủy Hoàng chưa từng thấy qua xe hơi.

	Đáng tiếc nhìn qua đều là rỉ loang lổ, không cần suy nghĩ cũng biết là năm thập niên 60, những năm 70-80 lão gia xe, nếu như đem những xe này làm trở về, để cho Thiên Biến cho sửa một chút, mở xe hơi nhà bảo tàng tuyệt đối có thể.

	Vào nội thành sau này, liền không thấy được những cái kia lão gia xe, bất quá cũng vậy, nếu như bên trong và ngoại ô như nhau, khắp nơi đậu những cái kia lão gia xe, kia thành phố lớn quốc tế hóa, không là được rách rưới thành.

	Nghĩ là tốt, nhưng mà Tần Thủy Hoàng hợp với đi mấy cái nghĩa địa xe sau này mới phát hiện, không hề giống như mình nghĩ đơn giản như vậy, bởi vì những thứ này nghĩa địa xe cũng khống chế ở nước Mỹ các Hắc bang trong tay.

	Nếu không được, Tần Thủy Hoàng cũng được đi, nhưng là thật vất vả tới một chuyến, vậy cũng không thể cái gì cũng không làm, tìm một chỗ không người, Tần Thủy Hoàng đem xe 2 cầu lấy ra, biến thành một chiếc Ford việt dã, Tần Thủy Hoàng liền mở đi ngoại ô.

	Lại là ba ngày trôi qua, Tần Thủy Hoàng ở ngoại ô thu không thiếu phá xe hơi, dĩ nhiên, hắn cũng không phải cái gì đều phải, hắn muốn đều là tương đối nổi danh xe hơi, hơn nữa còn là vượt phá càng tốt.

	Phá, đại biểu niên đại rất xưa, phá, đại biểu xe này giá trị cao.

	. . .

	Đế đô ngoại ô, một chiếc dĩa bay đáp xuống vùng núi, rời đi 6 ngày Tần Thủy Hoàng từ biến thành xe hơi Thiên Biến trên dưới tới, hô hấp quốc nội khách khí, cảm giác được trên mình cũng buông lỏng rất nhiều.

	Cầm lấy điện thoại ra, trước cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại.

	"Này, vị nào ?" Phỏng đoán Hà Tuệ không có nhìn mã số.

	"Là ta."

	"Ngươi trở về?"

	Tần Thủy Hoàng ở trước khi rời đi cho Hà Tuệ gọi điện thoại, nàng biết Tần Thủy Hoàng muốn đi ra ngoài.

	" Ừ, mới vừa trở lại đế đô."

	"Ngươi đến nhà? Như vậy, ngươi chờ một chút, ta bên này làm xong lập tức trở về."

	"Không cần, ta còn chưa có về nhà, cho ngươi gọi điện thoại chính là nói cho ngươi một tiếng."

	"Như vậy à, vậy được, ta biết, ta bên này đang bận, vậy thì tối về nói sau."

	"Được."

	Cúp Hà Tuệ điện thoại, Tần Thủy Hoàng lại đem điện thoại gọi cho Khương Văn.

	"Lão bản, bên này đã bên này tốt, tùy thời có thể bắt đầu."

	"Được, như vậy, ngươi bây giờ liền đem xe chở tới đây, ta đem địa chỉ phát cho ngươi, ngươi cứ dựa theo ta phát địa chỉ đem dụng cụ để xuống."

	Tần Thủy Hoàng có thể để cho Thiên Biến đem toàn bộ dòng sông quét hình đi vào, sau đó chia làm đoạn, như vậy, liền có thể ở hơn hai mươi địa phương đồng thời bắt đầu làm việc, cái công trình này tính là lớn, nhưng là Tần Thủy Hoàng chuẩn bị một năm rưỡi bên trong làm xong.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liên tục phát tài hai mươi bốn vị trí đã qua, hơn nữa thuyết minh mỗi cái vị trí thả nhiều ít máy đào và xe ủi đất, dĩ nhiên, cũng phải tìm người nhìn, mặc dù không quản là máy đào vẫn là xe ủi đất đều là từ động nói, không cần người làm việc, cũng không thể không có người xem.

	Đem vị trí gởi đi sau này, Tần Thủy Hoàng lái xe trở về, một đầu đâm vào Bán Tiệt Tháp trong xưởng, nơi này bây giờ thành Tần Thủy Hoàng căn cứ hậu cần, đặc biệt tạo đồ địa phương.

	Máy truyền tống không hề giống như người máy, không cần gì hiếm hoi vật liệu, chỉ cần sắt thép là được, Tần Thủy Hoàng thứ không thiếu nhất chính là cái này, lại dùng hai ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng đem hai mươi bốn bộ máy truyền tống cho tạo tốt.

	Sau đó để cho công ty phái tới đây hai mươi bốn chiếc xe kéo lớn, bây giờ máy truyền tống đều là mở ra, kéo qua đi sau này lại lắp ráp, phải biết cái này một bộ máy truyền tống liền tốt mấy trăm mét dài, nếu như tổ đựng kỹ nói, căn bản không có biện pháp vận chuyển.

	Một bộ một bộ chở đi, Tần Thủy Hoàng vậy đem điện thoại gọi cho Hắc Tử.

	"Này, lão Tần, có thể làm liền sao?"

	"Không sai, như vậy, ngươi cho lão Đỗ nói một tiếng, để cho hắn và lão Cố ở Hưng Thọ công trường nhìn, ngươi và lão Hứa đi sông Vĩnh Định bên kia giúp ta nhìn chằm chằm."

	"Cái này không thành vấn đề à, vậy khi nào thì bắt đầu?"

	"Như vậy đi, ngươi bây giờ sẽ để cho đoàn xe đã qua, đến bên kia tìm Khương Văn, để cho hắn tới an bài."

	Khương Văn là Tần Thủy Hoàng công ty phó tổng giám đốc, Hắc Tử bọn họ đều biết, không riêng gì biết, hơn nữa còn rất quen thuộc.

	"Phải, một hồi ta trước cho gừng tổng gọi điện thoại."

	"Được."

	Ở cho Hắc Tử nói chuyện điện thoại xong sau này, Tần Thủy Hoàng liền theo kéo máy truyền tống đoàn xe đi sông Vĩnh Định, giống nhau, đoàn xe đi cũng không phải một chỗ, mà là hai mươi bốn địa phương.

	Máy truyền tống lắp ráp rất đơn giản, chính là một cái cái khung mà thôi, phía trên có truyền tống mang, phía dưới cùng địa phương cho một lớn cái phễu tựa như, trừ đến gần bờ sông địa phương, ngoài ra ba phương hướng đều có thể hướng bên trong đổ đất.

	Đổ vào đất sẽ bị máy truyền tống truyền tống đến trên bờ, trọng yếu nhất chính là, cái này máy truyền tống có thể tự động dời động, không phải đào một chỗ quay đầu còn muốn lại di chuyển một chỗ, như vậy quá phiền toái.

	Tần Thủy Hoàng bên này một bộ máy móc mới vừa lắp ráp hoàn, mười chiếc xe chở đất liền lái tới, đi dòng sông phía dưới có một con đường, mười chiếc xe chở đất trực tiếp mở ra đi xuống, máy đào khởi động, bởi vì Tần Thủy Hoàng trước phải thử một chút.

	Bởi vì máy đào ngay tại máy truyền tống bên cạnh, cho nên căn bản không cần chứa trên xe, liền trực tiếp đổ vào máy truyền tống bên trong, máy truyền tống cũng là một máy, đồng dạng là đốt dầu, máy móc mở ra, liền thấy đổ vào đất theo truyền tống mang bị truyền tống đến trên bờ.

	Truyền tống rất nhanh, ba cái máy đào thật giống như còn cung cấp không đạt tới tựa như, bất quá không có vấn đề, đây là cung cấp không đạt tới, cũng không phải là không kịp, như vậy, ba cái máy đào và mười chiếc xe chở đất liền có thể không cần nghỉ ngơi.

	"Lão Tần, ta nói ngươi tên nầy làm sao thiết bị gì đều có à." Hắc Tử lắc đầu một cái vừa nói.

	"Đó là đương nhiên, nếu không ta làm sao dám nhận thầu cái công trình này. "

	"Vậy ngược lại cũng là." Hắc Tử gật đầu một cái.

	"Lão Tần, đồ chơi này thật, cái này có thể tiết kiệm hơn phân nửa thời gian."

	Xe tốc độ mau hơn nữa, còn có thể có truyền tống mang mau, Hắc Tử nói không sai, bất quá hắn nói ít, đây không phải là tiết kiệm hơn phân nửa thời gian, tối thiểu tiết kiệm 4 phần 5 thời gian, phải biết, nếu như dùng xe chở đất mà nói, trước không nói có thể hay không đi lên, coi như là có thể lên, bò sườn núi cũng không phải là như vậy dễ dàng.

	"Tốt thì tốt, chính là các ngươi tiền chuyên chở thiếu." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng.

	Đúng vậy, chỉ từ phía dưới vận, nhất khoảng cách xa cũng không quá trên trăm mét, khoảng cách gần như vậy, căn bản cũng không có biện pháp bàn về xe coi là, nếu như là người khác, Tần Thủy Hoàng làm cho nhiều ba mươi đồng tiền một xe.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  