 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hà Tuệ cách nơi này tương đối gần, mặc dù Tần Thủy Hoàng là lái xe tới đây, nếu không có nàng tới trước, Tần Thủy Hoàng lúc tới, liền thấy Hà Tuệ đứng ở quán mì bên ngoài, hơn nữa còn chừng nhìn, đoán chừng là không biết Tần Thủy Hoàng từ cái hướng kia đến đây đi.

	Thấy Hà Tuệ cái này dáng vẻ khả ái, Tần Thủy Hoàng liền muốn chọc cười chọc cười nàng, cho nên liền đem xe đi nàng trước mặt mở, hơn nữa còn đè một cái loa.

	Tiếng kèn đem Hà Tuệ sợ hết hồn, liền xem đều không xem, vội vàng liền hướng một bên di chuyển, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình thật giống như có chút quá, bởi vì hắn biết, Hà Tuệ là một tương đối người nhát gan.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng vội vàng đem xe lui về phía sau một chút, sau đó ngừng ở quán mì cửa, khá tốt đây chỉ là một chiếc Audi, nếu như là một chiếc siêu xe, phỏng đoán sẽ đưa tới náo động đi, bất quá coi như là một chiếc xe Audi, tới nơi này ăn mì sợi, muốn sẽ cho người nhiều xem mấy lần.

	"Hà Tuệ."

	Tần Thủy Hoàng đậu xe xong xuống, đối với tránh ở một bên Hà Tuệ kêu.

	Nghe có người kêu mình, hơn nữa thanh âm rất quen thuộc, Hà Tuệ vội vàng quay đầu nhìn một cái, vừa vặn thấy Tần Thủy Hoàng đóng cửa xe, liền chạy tới, hỏi: "Cái này, đây là xe ngươi?"

	"Ừhm! Xe ta." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng xác định trả lời, Hà Tuệ có chút không nhận biết Tần Thủy Hoàng tựa như nhìn hắn, mặc dù đây chỉ là một chiếc Audi, đặc biệt là ở đế đô chỗ này, xe Audi căn bản cũng không coi là cái gì.

	Nhưng là ở Hà Tuệ trong mắt, cái này đã coi như là xe sang, phải biết, lấy nàng bây giờ tiền lương, nếu như muốn mua một chiếc xe như vậy, coi như là không ăn không uống cũng phải năm sáu năm, cái này còn là bởi vì làm cho này chiếc Audi cũng không phải là tốt, chẳng qua là một chiếc A6, nếu không yêu cầu thời gian càng dài.

	"Ngươi sẽ không là người xấu chứ ?" Hà Tuệ nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	Đối với Hà Tuệ cái vấn đề này, Tần Thủy Hoàng rất muốn nói một câu: "Người đẹp, ngươi cái này phản xạ hồ muốn quá hơi dài một chút, nếu như ta thật là người xấu, ngươi cho rằng ngươi bây giờ có thể thật tốt đứng ở nơi này." Bất quá lời này hắn không thể nói ra được.

	"Ngươi xem ta giống như người xấu sao?" Tần Thủy Hoàng không có trả lời thẳng, mà là hỏi ngược một câu.

	"Ta không biết." Hà Tuệ nghiêm túc lắc đầu một cái, lại nói tiếp: "Bất quá nhìn dáng dấp không giống, như ngươi quả là người xấu, lần đó ngươi cũng sẽ không giúp ta."

	Tần Thủy Hoàng không biết ở Hà Tuệ nơi này, người tốt và người xấu giới hạn là cái gì, Tần Thủy Hoàng là người tốt sao? Nếu như nói đối với người nhà, đối với bằng hữu, thậm chí nói đối với người bình thường mà nói, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối là một người tốt.

	Tối thiểu một chút, Tần Thủy Hoàng không có hại qua người khác, liền từ hắn đem xe bán còn người khác tiền về điểm này xem, hắn chính là một người tốt, bởi vì những cái kia tiền là rất nhiều xe lớn tài xế tiền lương, hắn không muốn nhìn thấy những cái kia xe lớn tài xế không lấy được tiền.

	Nhưng đối với một phần khác người mà nói, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không phải một người tốt, bộ phận này người chính là đối với hắn có địch ý người, tổn thương qua người hắn, đối với những người này, nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng nhiều nhất cho bọn họ tìm chút phiền toái, nhưng là ở chuyện này sau này, Tần Thủy Hoàng tâm tính có biến hóa, vậy thì tuyệt đối không phải chỉ tìm tìm phiền toái như thế đơn giản.

	Bất quá nghe được Hà Tuệ nói hắn không giống người xấu, Tần Thủy Hoàng vẫn rất cao hứng, sờ một cái lỗ mũi nói: "Cám ơn ngươi không có đem ta làm người xấu."

	"Cái này có gì tốt cám ơn, ngoài ra ngươi có thể nói cám ơn, vậy ngươi thì càng không giống người xấu, bởi vì người xấu cho tới bây giờ đều không nói cám ơn."

	"Ách! Ngươi đây là từ vậy nghe được? Hoặc là nói ngươi đụng phải người xấu?"

	"Trên ti vi cũng không là thế này phải không?" Hà Tuệ cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không có phun ra một hớp lão máu, nguyên lai ở nàng trong mắt, phân biệt người tốt và người xấu đều là từ trên ti vi học, thật đúng là một cái đơn thuần cô nương.

	Tần Thủy Hoàng không biết, nếu như mình không có nói một tiếng này cám ơn, Hà Tuệ có thể hay không đem hắn làm người xấu, nếu như là nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền quá oan, đụng phải như vậy cô nương, ngươi còn để cho hắn nói gì.

	"Phải, hướng về phía ngươi không có đem ta làm người xấu mức này, ngày hôm nay ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn."

	"Không cần, ở nơi này ăn một miếng đi, một hồi ta còn phải đi làm."

	"Ách! Vậy cũng tốt, ở nơi này ăn." Tần Thủy Hoàng ngẩng đầu nhìn một cái quán mì.

	Tần Thủy Hoàng đối với ăn cũng không phải là rất chú trọng, ăn mì sợi muốn không có gì, lần đầu tiên mời cô gái ăn cơm liền ăn cái này, có phải hay không có chút quá cái kia, bất quá nếu Hà Tuệ phải ở chỗ này ăn, Tần Thủy Hoàng muốn không thể nói cái gì.

	Hắn cũng không muốn cho Hà Tuệ lưu lại một cái đốt túi ấn tượng.

	Hai người sau khi đi vào, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Hà Tuệ liền hô: "Sư phụ, tới hai tô mì, một tô một chén nhỏ, tô thêm thịt." Nói xong quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Thân thể ngươi còn chưa xong lanh lẹ, cần bổ sung dinh dưỡng."

	Nghe được Hà Tuệ mà nói, Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi, hô: "Hai chén cũng thêm thịt."

	"Ta không cần, thêm thịt quá mắc, hơn nữa còn không có nhiều ít."

	"Không quan hệ, dù sao muốn không có bao nhiêu tiền."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng à, ngươi là người có tiền." Sau khi nói xong, lại hướng mì sợi sư phụ hô: "Hai chén cũng thêm thịt."

	Đối với ngây thơ Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng là không có một chút biện pháp, thật ra thì cái này rất bình thường, quan tâm mới không có cách nào, nếu như Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không quan tâm Hà Tuệ, còn có thể không có cách nào.

	Cái này thì cho rất nhiều người đàn ông sợ lão bà là một cái đạo lý, bởi vì quan tâm mới có thể sợ, nếu như không cần thiết, vậy còn biết sợ sao? Dĩ nhiên sẽ không, liền quan tâm cũng không cần thiết, người đàn ông còn biết sợ người phụ nữ, là không đánh lại ngươi vẫn là không đánh lại ngươi.

	Rất nhanh hai tô mì liền lên tới, phía trên không hề thiếu thịt bò, khả năng này chính là thêm, nếu không căn bản cũng không có mấy khối.

	Tần Thủy Hoàng trước đưa cho Hà Tuệ một đôi duy nhất đũa, mình lại cầm một đôi, sau đó đi lấy trái ớt hũ, nhưng mà hắn bắt được không phải trái ớt hũ, mà là một đôi mịn màng tay, ngẩng đầu nhìn một cái, mới phát hiện là Hà Tuệ.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng buông tay ra nói: "Ngươi vậy thích ăn trái ớt?"

	"Đúng vậy! Đoạn thời gian này, bởi vì ngươi bị thương, ta cũng đã mấy ngày không có ăn, đúng rồi, ngươi bây giờ tổn thương còn chưa xong thấu, vẫn không thể ăn trái ớt." Nói xong cũng đem trái ớt hũ cho bưng đi.

	"Ách! Ta đã không sao, ăn chút trái ớt muốn có thể."

	"Không được, bác sĩ nói, ngươi bây giờ không thể ăn chua cay thực phẩm, cũng không thể uống rượu và hút thuốc."

	Khá tốt Tần Thủy Hoàng vốn là không thế nào uống rượu, còn như hút thuốc, cũng chỉ là thỉnh thoảng rút ra một chi, cũng không có nghiện thuốc lá, nếu không cái này bảy ngày cuộc sống của hắn cũng không biết muốn tại sao tới đây.

	Cái này nha đầu, cái gì đều nghe bác sĩ, nếu như là không thể ăn chua cay thực phẩm, không thể uống rượu Tần Thủy Hoàng còn có thể hiểu, dẫu sao những thứ này đối với vết thương khép lại không có lợi, nhưng mà cái này cùng hút thuốc có quan hệ thế nào.

	"Phải, ta không ăn trái ớt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, chỉ có thể đi ăn mì.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  