 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Lên xe trước đi, về nhà nói sau." Tần Thủy Hoàng nói.

	"Đúng đúng đúng, thúc thúc a di ngồi thời gian dài như vậy xe, khẳng định mệt mỏi, chúng ta về nhà trước." Trương Siêu nói xong, đề ra thứ này liền hướng trước xe đi.

	Đem đồ vật bỏ vào trong cốp sau, Tần Thủy Hoàng nói: "Thúc thúc a di, chúng ta lên xe đi."

	"Thật tốt."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng bọn họ đi nhà đuổi thời điểm, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động lại vang lên, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một cái, nguyên lai là Hắc Tử đánh tới, liền đối với Hà ba nói: "Ngại quá thúc thúc, ta nhận cú điện thoại."

	"Không sao , không sao, ngươi tiếp đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đem điện thoại di động tiếp thông, mới vừa tiếp thông, liền nghe được Hắc Tử ở bên kia hô: "Lão. . . Lão Tần, đánh. . . Đánh nhau."

	"Cái gì đánh nhau? Nói rõ một chút."

	"Ngươi an bài vậy 2 người bảo an và sau đó tới đây mấy tên bảo an, cho người khác đánh nhau."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Thủy Hoàng an bài bảo an, vậy không cần nói liền là người máy, người máy vậy sẽ không cùng người khác sinh ra mâu thuẫn, trừ phi có người xâm hại đến chúng phải bảo vệ đồ, nếu không chúng căn bản không biết động thủ.

	"Là như vầy lão Tần, những cây đó miêu không phải là bị chánh phủ cho trừ bỏ liền sao? Vốn là ta còn lấy là không có chuyện gì, không nghĩ tới ngày hôm nay buổi trưa, không biết từ địa phương nào tới đây một hai trăm người, đem chúng ta công trường vây lại, vừa mới bắt đầu đến không có gì, nhưng mà những người đó thật giống như xem vây đứng lên không có ích lợi gì, liền bắt đầu đối với dụng cụ động thủ, vừa lúc đó, ngươi phái tới đây người liền cùng bọn họ đánh."

	"Vậy bây giờ là tình huống gì?"

	"Ách! Cái này. . . Cái này. . ."

	"Cái này cái gì à! Nói mau."

	"Vốn là ta lấy là bọn họ không đánh lại những người đó, không nghĩ tới, không nghĩ tới nhanh như vậy những người đó thì không được, hiện trên đất nằm đầy đất, cho nên ta mới cho ngươi gọi điện thoại, hỏi ngươi nên làm cái gì."

	Hắc Tử cũng không biết hắn phái qua là người máy, cho nên dùng bọn họ, nếu để cho hắn biết chúng là người máy, không biết còn có thể hay không như thế giật mình, cũng vậy, mấy người đem người ta hơn hai trăm người đánh gục, trách không được Hắc Tử giật mình.

	"Như vậy Hắc Tử, ngươi gọi điện thoại báo C.A, ta lần này trở về."

	"Được, ta hiểu ý, ta cái này thì gọi điện thoại."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng đối với Trương Siêu nói: "Siêu tử mở nhanh một chút."

	"Được."

	"Tiểu Tần, xảy ra chuyện gì?" Hà ba hỏi.

	"Thúc thúc, không có chuyện gì, đế đô bên kia có chút việc để cho ta trở về xử lý, cho nên ta có thể lập tức phải đi."

	"À! Nhanh như vậy?"

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó nói: "Thúc thúc, ngài yên tâm, chẳng qua là ta đi một mình, tiểu Tuệ lưu lại, chờ ta đem chuyện bên kia làm xong, có thể trả lại."

	"Như vậy à!" Hà ba rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

	Ở chỗ này, hắn vậy nhận biết Tần Thủy Hoàng, nếu như Tần Thủy Hoàng đi, vậy hắn có biết hay không nên làm cái gì, khá tốt Tần Thủy Hoàng đem Hà Tuệ lưu lại, ngoài ra còn khả năng trở về, cái này làm cho hắn yên tâm không thiếu.

	Trương Siêu lái rất nhanh, ngoài ra huyện thành vốn là rời nhà cũng không xa, không tới nửa giờ, Tần Thủy Hoàng bọn họ đã đến nhà, cũng không đoái hoài tới Hà ba Hà mụ khiếp sợ, Tần Thủy Hoàng đem sự việc và phụ mẫu còn có Hà Tuệ nói một lần, sau đó liền chuẩn bị lái xe rời đi.

	Chẳng qua là đính hôn mà thôi, Tần Thủy Hoàng có ở nhà không cũng không có vấn đề, chỉ cần hai bên phụ mẫu thương lượng xong, Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ cũng sẽ không có cái gì ý kiến, cho nên hắn mới yên tâm rời đi.

	"Chờ một chút."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị lái xe đi, Hà Tuệ kêu một tiếng, sau đó chạy đến trước xe, moi cửa xe hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có sao, Tựu công trình lên một chút vấn đề, ta xử lý xong thì trở lại đón ngươi."

	"Ta và ngươi cùng nhau trở về đi thôi, để cho ba mẹ ta và bá phụ bá mẫu thương lượng."

	"Không cần, chính ta trở về được, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ngoài ra bá phụ bá mẫu đi tới nơi này, bọn họ cuộc sống không quen, 2 người chúng ta đều đi, ta sợ bọn họ. . ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, ta lưu lại."

	" Ừ, vậy ta đi."

	"Được, ngươi chú ý an toàn."

	"Ta biết, yên tâm đi."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp lái xe trở về, mà là đem xe lái đến phía sau thôn mặt một cái địa phương không người, sau đó để cho Thiên Biến biến thành phi hành khí, trực tiếp bay lên không, đi đế đô đi, chừng một ngàn cây số, Tần Thủy Hoàng cũng không có cảm giác, liền đã đến.

	Bởi vì hắn biết địa phương, cho nên đang ở phụ cận tìm một chỗ không người để cho phi hành khí đáp xuống, sau đó lại biến thành Knight XV, mở liền hướng xảy ra chuyện đất đi.

	Phi hành khí hạ xuống địa phương, cách xảy ra chuyện chỉ có mười cây số cỡ đó, hắn lúc tới, cảnh sát còn chưa tới, cái này rất bình thường, bởi vì cách nơi này gần đây đồn công an cũng có gần hai mươi cây số.

	"Ách! Lão Tần. . ." Thấy Tần Thủy Hoàng tới đây, Hắc Tử ngẩn người một chút.

	Không riêng gì hắn, liền liền lão Cố và Hồ Phi cũng giống như vậy, bọn họ nhưng mà biết, Tần Thủy Hoàng trở về quê quán, không nghĩ tới trở về nhanh như vậy, dĩ nhiên, bọn họ còn lấy là Tần Thủy Hoàng đã từ quê quán trở về, cũng không biết Tần Thủy Hoàng là dùng phi hành khí mới từ quê quán chạy về.

	Tần Thủy Hoàng chẳng qua là đối với mấy người gật đầu một cái, sau đó liền nhìn về phía những cái kia ngã xuống đất ôm cánh tay chân rên rỉ người, những người này vừa thấy chính là cái loại đó đặc biệt vì tiền đánh nhau người, bởi vì bọn họ đều mặc trước giống nhau như đúc quần áo, mỗi một người đều mang găng tay, ngoài ra còn có một cây cây cuốc.

	Ở đế đô, cầm tiền đánh nhau người có rất nhiều, cũng không phải là Tần Thủy Hoàng độc quyền, hơn nữa những người này trên căn bản đều giống nhau, ăn mặc đồ rằn ri, mang tay trắng bộ, một người một cây cây cuốc.

	Tần Thủy Hoàng đối với mấy tên người máy vẫy vẫy tay, mấy tên người máy đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt.

	"Thiếu gia."

	" Ừ, làm không tệ." Tần Thủy Hoàng đối với mấy tên người máy gật đầu một cái, nói: "Một hồi cảnh sát sẽ tới, nếu như bọn họ mang các người đi, không nên phản kháng, hãy cùng bọn họ đi, chuyện khác ta tới xử lý."

	"Là thiếu gia."

	Vừa lúc đó, một hàng cảnh sát kéo còi báo động lái tới, Tần Thủy Hoàng đại khái nhìn một chút, không sai biệt lắm có mười mấy chiếc, đây tuyệt đối không phải đồn công an tới đây xe cảnh sát, bởi vì là một cái đồn công an căn bản không có thể có nhiều như vậy xe, mặc dù, cũng không loại bỏ đây không phải là một cái đồn công an tới đây người.

	Thấy nhiều như vậy xe cảnh sát, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng Hắc Tử nói: "Ngươi báo C.A nói như thế nào?"

	"Ta. . . Ta lấy là đối phương muốn gây chuyện, cho nên báo cảnh sát thời điểm nói có hơn hai trăm côn đồ."

	"Ngươi tên nầy."

	Mười mấy chiếc xe cảnh sát, chỉ có trước mặt hai chiếc là xe nhỏ, còn dư lại toàn bộ là Iveco, đoàn xe đến sau này, một hồi thắng gấp xe ngừng lại tới, từ trên xe bước xuống hơn một trăm cái súng đạn sẵn sàng cảnh sát.

	Chẳng qua là mới vừa xuống xe thì dừng lại, không dừng lại không có biện pháp, bởi vì là căn bản không cần bọn họ động thủ, hơn hai trăm người đã ngã xuống đất.

	Một người chừng năm mươi tuổi cảnh sát từ phía trước một xe cảnh sát trên dưới tới, nhíu mày một cái hỏi: "Ai báo cảnh?"

	"Ta. . . Ta báo cảnh." Sau khi nói xong, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, một hồi ngươi cái gì cũng không cần nói, liền nói ngươi vừa qua tới."

	"Ta biết."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên rõ ràng Hắc Tử là ý gì, Hắc Tử một là bảo vệ Tần Thủy Hoàng, hai là nếu như Tần Thủy Hoàng ở bên ngoài, còn có thể đi cứu hắn, dĩ nhiên, còn có hai người máy, nếu như liền Tần Thủy Hoàng cũng đi vào theo, người nào đi cứu hắn.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Những người này tới quấy rối, sau đó bị người chúng ta đánh."

	"Bị người các ngươi đánh?" Cảnh sát thâm niên nhìn một cái Tần Thủy Hoàng bọn họ, lại đi nơi khác nhìn xem, thật giống như cũng không có người khác.

	"Đúng, bị người chúng ta đánh."

	"Đánh người người đâu?"

	Cảnh sát thâm niên cũng không cho rằng liền Tần Thủy Hoàng mấy người bọn hắn, là có thể đem cái này hơn hai trăm người đánh ngã, hơn nữa nhìn dáng dấp bị thương còn không nhẹ, trừ phi Tần Thủy Hoàng bọn họ những người này, một cái có thể đánh mấy chục.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng bọn họ trên người quần áo ngay cả một nếp nhăn cũng không có, vừa thấy liền không giống như là mới vừa đánh nhau, cũng chỉ tự mình mấy người nhìn qua chật vật một chút, cũng chỉ là chật vật một chút, cũng không có bị thương.

	"Liền bọn họ mấy cái." Hắc Tử chỉ chỉ mấy cái người máy.

	"Bọn họ mấy cái?" Cảnh sát thâm niên một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ nhìn mấy tên người máy.

	"Không sai, không tin ngài có thể xem xem cái này." Hắc Tử đem điện thoại di động lấy ra, phía trên truyền chính là mấy tên người máy đang cùng những người đó đánh nhau video, nhìn dáng dấp Hắc Tử vậy không phải là không có một chút chuẩn bị.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng tin tưởng, Hắc Tử ghi cũng không chỉ những thứ này, phỏng đoán còn có vừa mới bắt đầu video, chỉ bất quá lúc này không có lấy ra mà thôi, không có biện pháp, lòng hại người không thể có, phòng người tâm không thể không.

	"Ai là người phụ trách nơi này?" Cảnh sát thâm niên còn không có đem video nhìn xong, liền hỏi.

	"Ta. . . Ta là người phụ trách nơi này."

	"Vậy làm phiền ngươi, mang bọn họ mấy cái theo chúng ta đi một chuyến."

	"Không thành vấn đề." Hắc Tử rất lưu manh, nói thật, đây đều là khoa nhi đồng, trước kia đụng phải sự việc so với cái này phức tạp nhiều, vậy không có một người khiếp đảm, nói khó nghe, lúc này mới kia đến kia à.

	Hắc Tử ở trước khi đi, quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Lão Tần, nơi này giao cho ngươi."

	"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

	Hắc Tử nói lời này có hai tầng ý nghĩa, một là đem công trình giao cho Tần Thủy Hoàng, hai chính là đem mình giao cho Tần Thủy Hoàng, để cho Tần Thủy Hoàng nghĩ biện pháp đem hắn lấy ra, đối với Hắc Tử mà nói, vào đồn công an đó chính là chuyện thường ngày, hắn căn bản cũng không lo lắng.

	Nhìn té xuống đất một mảng lớn người, cảnh sát thâm niên nhíu mày một cái đối với một tên cảnh sát nói: "Gọi điện thoại kêu xe cứu thương."

	" Uhm, chi đội dài."

	Ở chỗ này bảo vệ người máy chỉ có hai cái, mấy cái khác đoán chừng là biết nơi này xảy ra chuyện sau này, từ vùng lân cận công trường đuổi tới trợ giúp, nếu không làm sao có thể có nhiều người như vậy, thật ra thì chỉ hơn hai trăm người, bọn họ coi như là không trợ giúp vậy không có vấn đề.

	Bất quá vẫn là tiếp viện điểm tốt, mấy người và hai người vậy cũng là khái niệm bất đồng, hai người đánh hơn hai trăm người, vậy đúng là quá kinh thế hãi tục, mặc dù mấy người đánh hơn hai trăm người cũng có chút kinh thế hãi tục, nhưng là không có hai người như vậy rung động.

	Liền giống như bây giờ, sáu cái người máy đánh hai cây nhiều người, trung bình một người hơn ba mươi, liền bốn mươi cũng chưa tới, nếu như đi qua đặc thù huấn luyện người, vậy không phải là không thể hoàn thành, nhưng là nếu như liền hai người cũng không giống nhau, như vậy một người thì tương đương với đánh hơn một trăm cái.

	Cái này căn bản là 2 loại khái niệm, cho nên cảnh sát thâm niên mặc dù cảm giác được có chút không dám tin tưởng, nhưng là cũng không có hoài nghi gì, còn lấy là mấy tên bảo an đều là siêu cấp giải ngũ lính đặc chủng.

	Một điểm này Tần Thủy Hoàng trước cũng nghĩ đến, cho nên ở tạo những người máy này thời điểm, Tần Thủy Hoàng cho chúng tạo không hề trẻ tuổi, nhìn qua đều là ba mươi mốt hai tuổi, hơn nữa vừa thấy chính là cái loại đó nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân hình dáng.

	Quá trẻ tuổi không được, coi như là siêu cấp lính đặc chủng, quá trẻ tuổi nhìn qua cũng không giống như, ba mươi mốt hai tuổi vừa vặn, hơn nữa Thiên Biến ở cho chúng tạo chứng món thời điểm còn làm tay chân, đó chính là thân phận đều là thật, nhưng là phải sâu nhập điều tra, thì biết biểu hiện cực kỳ bí mật.

	Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có biện pháp à, mặc dù Thiên Biến tạo nên chứng kiện đều là thật, bỏ mặc làm sao tra cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, nhưng là nếu như không có cái thân phận đặc thù, giải thích thế nào chúng có thể đánh.

	Xe cứu thương bận làm việc hơn 2 tiếng, mới đem tất cả mọi người đều lôi đi, không có biện pháp, quá nhiều người, hơn nữa những thứ này xe cứu thương cũng kéo mấy chuyến, không có biện pháp, nếu như muốn một chuyến lôi đi, căn bản không có thể, vậy có nhiều như vậy xe cứu thương.

	Ở tất cả mọi người đều lôi đi sau này, lão Cố tới đây nói: "Lão Tần, làm sao bây giờ?"

	"Tiếp tục công việc, chuyện kế tiếp để ta giải quyết."

	"Rõ ràng." Lão Cố trả lời một tiếng, liền mang theo công nhân đi làm việc đi.

	Hồ Phi lúc này đi tới Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Tần tổng, nguyên lai làm công trình như thế phiền toái à!"

	"Phiền toái?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Lúc này mới kia đến kia à! Sau này ngươi sẽ phát hiện, đây căn bản cũng không coi là cái gì."

	"Không phải đâu."

	"Có tin hay không là tùy ngươi. " Tần Thủy Hoàng cũng không có giải thích thêm, suy nghĩ một chút quay đầu hướng Hồ Phi nói: "Dĩ nhiên, nếu như ngươi không thích ứng được, ngươi vậy có thể đi trở về."

	"Không, ta không đi trở về, nói thật, đoạn thời gian này ở chỗ này, so ta cái này hơn 20 năm trải qua xuất sắc, ta làm sao có thể trở về, ta đã quyết định, liền lưu lại đi theo ngươi liền, ta không muốn tiền lương, sẽ để cho ta đi theo ngươi là được."

	Nghe được Hồ Phi như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái, nhìn dáng dấp tên nầy là ỷ lại vào mình, cũng vậy, đoạn thời gian này ở chỗ này, hắn quả thật trải qua một ít hắn trước cho tới bây giờ không có trải qua sự việc.

	Dùng hắn nói mà nói, đó chính là kích thích, người tuổi trẻ bây giờ, có mấy cái không thích kích thích, Hồ Phi cũng không ngoại lệ.

	"Vậy được đi, ngươi liền ở lại đây đi, bất quá nhớ kỹ một điểm, nếu như đụng phải đánh nhau loại chuyện này, ngươi tốt nhất là có xa lắm không cách bao xa, bởi vì vậy căn bản không phải ngươi có thể tham dự, ta cũng không hy vọng ngươi xảy ra chuyện gì, nếu không đến lúc đó cha ngươi còn không tìm ta cần người."

	"Ta biết, Hắc Tử và lão Cố đã an bài qua ta."

	Hồ Phi và Hắc Tử bọn họ không giống nhau, Hồ Phi tên nầy mặc dù là một phú nhị đại, nhưng mà hắn cũng không có đánh nhau, đặc biệt là giống như trên công trường như vậy nhóm chiếc, còn như Hắc Tử bọn họ, đánh nhau trên căn bản là chuyện thường ngày, cho nên cũng không ai sẽ quan tâm.

	"Vậy thì tốt, dù sao ngươi bảo vệ tốt mình là được." . . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  