 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Ở Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại thời điểm, bên cạnh mấy tấm trên giường bệnh bệnh nhân và thân nhân, cũng từng cái thân ở lỗ tai nghe, làm Mã Phương Phương hỏi Tần Thủy Hoàng, lại đạt được Tần Thủy Hoàng khẳng định sau này, những người này xem Tần Thủy Hoàng ánh mắt đều thay đổi.

	Không có biện pháp, nơi này chính là đế đô, có thể ở chỗ này nói chuyện thị trưởng, này còn phải hỏi sao, không sai, ở chỗ này xem bệnh người, không thiếu một ít người có tiền, nhưng mà có tiền cũng không có ích lợi gì, giống như mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng hỏi y tá.

	Ngươi tiền nhiều đi nữa, không có phòng bệnh, dựa theo Tần Thủy Hoàng xuất thân, dạng gì gian phòng ở không dậy nổi.

	Vừa lúc đó, Trình Phi lão trượng nhân tỉnh lại, có thể là bởi vì đau đớn, mới vừa rồi đánh dẹp yên, mới có thể ngủ một hồi, bất quá vậy ngủ không tốt, cũng không có gì động tĩnh lớn, người lúc này liền tỉnh.

	"Tiểu. . . Tiểu Phi, vị này là. . ." Trình Phi lão trượng nhân uể oải hỏi.

	"Ba, đây là bạn ta Tần Thủy Hoàng, trước ta và ngài nói qua."

	"À! Ngươi. . . Ngươi chính là tiểu Phi cái đó ở đế đô bằng hữu à!" Trình Phi lão trượng nhân vùng vẫy muốn ngồi dậy.

	Tần Thủy Hoàng liền vội vàng đi tới đè hắn cánh tay nói: "Thúc thúc, ngài không dùng, nằm liền tốt."

	"Được, được , cho ta đem gối đệm đứng lên một chút."

	" Được."

	Tần Thủy Hoàng trả lời một tiếng, Trình Phi bọn họ vội vàng hỗ trợ đem giường lắc tới một ít, Trình Phi cha mẹ vợ cầm cái gối thả vào Trình Phi lão trượng nhân sau lưng, để cho Trình Phi lão trượng nhân nửa nằm.

	"Kéeet" cửa phòng bệnh bị đẩy ra.

	Từ bên ngoài đi vào mấy người, trong đó 2 người ăn mặc quân trang, bên ngoài bộ áo khoác dài màu trắng, tuổi tác dáng vẻ hơn bốn mươi tuổi, sau khi đi vào liền trực tiếp đi Trình Phi lão trượng nhân giường bệnh đi.

	Đi tới trước giường bệnh lại hỏi: "Lão tiên sinh, bây giờ cảm giác thế nào?"

	"Gắng gượng. . . Tốt vô cùng." Liền mới vừa rồi cái này gập lại đằng, Trình Phi lão trượng nhân trên đầu liền ra không thiếu mồ hôi.

	Đây căn bản cũng không phải là nóng, mà là đau mồ hôi lạnh, bất quá nghe được bác sĩ hỏi, vẫn là nói tốt vô cùng, chủ ý này thì không muốn để cho người nhà lo lắng.

	"Vậy thì tốt." Trong đó một người tuổi tác tương đối lớn bác sĩ vừa nói, sau khi nói xong, quay đầu lại hỏi: "Xin hỏi vị nào là Tần Thủy Hoàng Tần tổng?"

	"Chính là ta. " Tần Thủy Hoàng đi về phía trước một bước.

	"Ngài khỏe Tần tổng, chân thực ngại quá, điều kiện có hạn, là như vầy, trên lầu mới vừa dọn ra một cái một phòng, ta đã an bài y tá đang thu thập, như vậy, bên này vậy thu thập một chút, chúng ta lập tức liền chuyển tới một phòng đi."

	Cái gì mới vừa thu thập được, đây chẳng qua là đối với Tần Thủy Hoàng nói, thật ra thì mỗi bệnh viện cũng lưu lại một phòng, coi như là 301 cũng không ngoại lệ, đây là cho một số người cố ý lưu, coi như là ngày thường trống không, cũng không biết tùy tiện an bài người đi vào ở.

	Đây chính là cái gọi là cán bộ cao cấp phòng bệnh, những thứ này phòng bệnh, một năm trên căn bản hơn nửa năm đều trống không.

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng vội vàng đưa tay ra cho tên này bác sĩ cầm một chút.

	"Không khách khí, đây đều là phải."

	Nếu như không phải là ngay trước mấy vị này mặt, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ bỉu môi, nhưng là bây giờ hắn không thể, cái gì phải, nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng gọi điện thoại, coi như là nói ra lớn ngày trôi qua, cũng không khả năng ở thêm một phòng.

	Vừa lúc đó, cửa phòng bệnh lần nữa bị mở ra, một người y tá đẩy 1 bản chuyển vận giường bệnh tới đây.

	"Tần tổng, phía trên thu thập xong, chúng ta bây giờ đi qua như thế nào?"

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Sau đó chính là mấy tên y tá đã qua, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng, Trình Phi bọn họ động thủ, liền đem Trình Phi lão trượng nhân từ trên giường bệnh mang đến chuyển vận giường bệnh, sau đó đẩy đi ra ngoài.

	Trình Phi và hắn tức phụ, còn có hắn bà mẹ vợ, vội vàng thu thập một chút đồ đi theo.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể đi theo, bất quá hắn không có lấy đồ, mà là và mấy tên nhân viên y tế đi theo giường bệnh cùng đi.

	Đi tới khu nằm viện một đầu, nơi này có mấy bộ thang máy, một người y tá ấn xuống một cái, rất nhanh cửa thang máy liền mở ra, y tá đem Trình Phi lão trượng nhân đẩy vào, Tần Thủy Hoàng và mấy tên nhân viên y tế đi theo cùng tiến lên đi.

	"Lão Tần, các người đi lên trước, oh đúng rồi, là mấy tầng?"

	Trong thang máy không được nhiều người như vậy, thấy cái tình huống này, Trình Phi vội vàng hướng Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	Tần Thủy Hoàng cũng không biết đi mấy tầng, liền nhìn về phía mấy tên nhân viên y tế.

	"Chàng trai, một hồi ngươi trực tiếp đi tầng chót là được." Một người bác sĩ đối với Trình Phi vừa nói.

	"Được, vậy các ngươi đi lên trước."

	Trong thang máy liền tầng chót, mọi người từ trong thang máy đi ra, đi tới một gian cửa sổ hướng nam một phòng phòng bệnh, cái phòng bệnh này cũng không lớn, cũng chỉ hơn 60 cái m2, là một phòng một phòng khách thiết kế, bên trong có phòng bếp, phòng vệ sinh, dĩ nhiên, còn có các loại đồ gỗ nội thất đồ điện.

	"Tần tổng, ngại quá, chúng ta nơi này điều kiện có hạn, chỉ có thể. . ."

	"Tốt vô cùng, liền cái này đi."

	Không có chờ tên này bác sĩ nói xong, liền bị Tần Thủy Hoàng cắt đứt, bất quá Tần Thủy Hoàng nói cũng là nói thật, nơi này quả thật tốt vô cùng, bên trong là phòng bệnh, bên ngoài là phòng khách, hơn nữa ở trong phòng khách còn có ghế sa lon cái gì.

	Nếu như có thể, còn có thể cây hai cái giường một người ngủ, như vậy liền không cần ở bên ngoài ở quán trọ nhỏ, hơn nữa còn có thể liền gần chiếu cố, trọng yếu nhất chính là, nơi này có thể nấu cơm, muốn ăn cái gì làm gì.

	"Nếu Tần tổng không có gì ý kiến, vậy chúng ta an tâm, như vậy, ta còn muốn dẫn người đi kiểm tra phòng, nếu như có gì cần, liền nói cho y tá, hoặc là là để cho y tá thông báo ta."

	Thấy y tá đã đem Trình Phi lão trượng nhân mang đến trên giường bệnh, tên kia tuổi tác lớn một chút bác sĩ đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	" Được."

	Mấy người cho Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái liền chuẩn bị đi ra ngoài, vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng nói: "Chờ một chút."

	"Tần tổng, ngài còn có chuyện gì?"

	"Là như vầy, ta muốn hỏi một chút, lúc nào có thể làm giải phẫu?"

	"Tần tổng, khả năng này muốn chờ mấy ngày , thứ nhất, bệnh nhân thân thể tương đối yếu, cho nên phải nuôi mấy ngày, thứ hai, thận nguyên trước mắt còn không có tìm được, bất quá Tần tổng xin yên tâm, chúng ta đang tích cực tìm."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, lập tức lại nói: "Xin mau sớm tìm thận nguyên, xài bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề."

	"Rõ ràng, Tần tổng xin yên tâm."

	Tần Thủy Hoàng biết, cái này không thể cuống cuồng, không phải nói có thận nguyên liền có thể làm giải phẫu, cũng không phải là chuyện như vậy, một là phải thường hình, mà là phải đem cầm thời cơ, dĩ nhiên, tình huống thân thể của bệnh nhân cũng là một cái nhân tố trọng yếu.

	Mấy tên nhân viên y tế đi, bọn họ mới vừa đi, Trình Phi và hắn tức phụ vẫn là cha mẹ vợ liền xách túi lớn túi nhỏ tiến vào, Trình Phi trực tiếp đem đồ vật bỏ trên đất, đi lên ôm Tần Thủy Hoàng liền nói: "Lão Tần, cám ơn, cám ơn."

	"Ngươi tên nầy." Tần Thủy Hoàng đem Trình Phi đẩy ra, cho hắn một quyền nói: "Cho ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, chúng ta bây giờ, căn bản không cần nói cái này."

	"Phải phải phải, phải phải phải, ngại quá." Trình Phi gãi đầu một cái.

	"Oh đúng rồi, mới vừa rồi ta đã hỏi bác sĩ, bác sĩ nói đang tích cực tìm thận nguyên, ngoài ra chính là chú tình huống thân thể, mấy ngày nay, nhất định phải phối hợp bác sĩ, đem chú thân thể điều chỉnh tốt, như vậy thận nguyên tới đây liền có thể giải phẫu."

	"Cám ơn, cám ơn ngươi." Trình Phi bà mẹ vợ trong mắt rơi lệ vừa nói.

	"A di, ngài cũng không muốn khách khí như vậy, như vậy, ta và Trình Phi ra đi mua một ít đồ, nơi này có phòng bếp, có thể dựa theo bác sĩ phân phó, cho chú làm một ít thứ ăn, tận lực đem chú thân thể dưỡng hảo."

	"Được được được ."

	Tần Thủy Hoàng và Trình Phi đi ra ngoài, lái xe tới đến vùng lân cận một nhà lớn siêu thị, mua một đống lớn đồ, Tần Thủy Hoàng cũng không biết mua cái gì, càng không biết nhiễm trùng đường tiểu bệnh nhân có thể ăn thứ gì, dù sao hắn là mua rất nhiều, coi như là Trình Phi lão trượng nhân không thể ăn, Trình Phi bọn họ cũng có thể ăn.

	Số tiền này là Tần Thủy Hoàng ra, căn bản cũng không có để cho Trình Phi tiêu tiền, vừa vặn Tần Thủy Hoàng đang rầu rỉ không biết mua chút vật gì, cái này không phải tốt, dĩ nhiên, đây chẳng qua là bây giờ, cùng làm xong giải phẫu sau này, Tần Thủy Hoàng vẫn là phải mua một ít tốt đồ bổ.

	Đem Trình Phi đưa đến khu nằm viện thang máy, Tần Thủy Hoàng không có lại đi lên, không phải hắn có chuyện gì, là bởi vì là hắn không muốn nhìn thấy người khác đối với hắn cảm ơn, bởi vì hắn biết, nếu như lúc này mình lại đi lên, Trình Phi tức phụ còn cha mẹ vợ vừa vặn thu thập xong, nhất định sẽ đối với hắn thiên ân vạn tạ.

	"Trình Phi, ta còn có chút chuyện, liền không đi lên, như vậy, ngày khác ta tới nữa xem thúc thúc."

	"À! Ngươi. . . Lão Tần, ngươi cứ như vậy đi, ngươi để cho ta như thế nào cùng ta bà mẹ vợ giao phó?"

	"Vậy sẽ là của ngươi chuyện, ta thật sự có chuyện." Tần Thủy Hoàng làm bộ như trước bộ dáng gấp gáp nhìn một cái đồng hồ đeo tay.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Trình Phi chỉ có thể gật đầu một cái nói: "Vậy cũng tốt, nếu như ngươi bận bịu ngươi trước hết đi, mấy ngày nay cũng không có chuyện gì, ngươi trước hết không cần tới, cùng làm giải phẫu thời điểm ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"Cũng được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Tần Thủy Hoàng cứ như vậy đi, đi tới bệnh viện bên ngoài, lại cho Lý thị trưởng gọi một cú điện thoại, bỏ mặc nói thế nào, cũng phải cấp người ta nói cám ơn.

	"Này, tiểu Tần, như thế nào? Giải quyết chưa ?"

	"Đã giải quyết, cám ơn ngài Lý thị trưởng."

	"Khách khí cái gì, hơn nữa, ta cũng không có làm gì, chẳng qua là gọi điện thoại mà thôi."

	Không sai, người ta là liền gọi một cú điện thoại, nhưng mà cú điện thoại này thật không đơn giản, đây chính là quyền lực chỗ tốt, nếu không người ta nói thế nào có tiền không bằng có quyền, có lúc, có tiền cũng không phải là vạn năng.

	"Bỏ mặc nói thế nào vẫn là phải cám ơn ngài, như vậy, có thời gian ta mời ngài ăn cơm."

	"Ăn cơm thì không cần, nếu như ngươi thật phải cảm tạ ta, vậy liền đem công trình làm xong."

	"À! Lý thị trưởng, nói thế nào công trình có hy vọng?"

	"Cái này trước mắt còn khó mà nói, bất quá chuyện này ta đã hối báo lên, chỉ cần phía trên phê, như vậy vấn đề cũng không lớn."

	Tần Thủy Hoàng không biết là, sông Vĩnh Định cải tạo công trình ở phía dưới đã thảo luận qua, trên căn bản là đồng ý giao cho Tần Thủy Hoàng làm, bất quá chuyện này vẫn là phải báo lên tới cuộc họp thường ủy, chỉ cần ở trong buổi họp thường ủy thông qua nữa, như vậy thì không có vấn đề.

	Mặc dù như vậy, thật ra thì đã là ván đã đóng thuyền chuyện, tương đối Lý thị trưởng là phụ trách chuyện này, phía dưới đã thông qua, ở trong buổi họp thường ủy cũng chính là đi một chút qua trận, dĩ nhiên, cái này qua trận còn phải đi.

	Cái này Tần Thủy Hoàng rõ ràng, Lý thị trưởng hiểu hơn, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không như vậy và Tần Thủy Hoàng nói chuyện, hắn nói lời kia ý nghĩa, chính là ở nói cho Tần Thủy Hoàng, ngươi có thể chuẩn bị nói trước.

	"Cám ơn." Tần Thủy Hoàng câu này cám ơn tuyệt đối phát ra từ nội tâm.

	"Không khách khí, bất quá ngươi không nên và ta nói cám ơn, phải nói nói cám ơn cũng là phải ta đối với ngươi nói cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng nói cám ơn vậy không sai, bởi vì cái công trình này có thể giao cho hắn, Lý thị trưởng tuyệt đối là ra lực tức giận, không có Lý thị trưởng xuất lực, Tần Thủy Hoàng căn bản không có thể đem toàn bộ công trình lấy xuống, nhiều nhất vậy chỉ bất quá lấy xuống một số, hơn nữa còn muốn thông qua cạnh tranh.

	Bất quá Lý thị trưởng và Tần Thủy Hoàng nói cám ơn vậy không sai, bởi vì nếu như hắn muốn đem công trình giao cho một người làm, tiện việc quản lý, như vậy trừ Tần Thủy Hoàng tuyệt đối không có người khác liền, công trình lớn như vậy, liền trước mắt mà nói, đế đô còn không có một nhà dòng sông xử lý công ty có thể ăn được.

	Đây không phải là người khác không làm được, mà là cây bản không có nhiều tiền như vậy ném vào đi, phải biết, chánh phủ thành phố chỉ cho là 20% tiền, coi như là cái này lời có 30%, như vậy còn muốn đệm đi vào 50%.

	50%, dù là cái công trình này chỉ có 100 tỉ, đó cũng là muốn đệm đi vào 5 tỉ, huống chi cái công trình này cũng không chỉ mười tỉ, rất có thể sẽ nhiều hơn, công ty kia có thể lấy ra tới nhiều tiền như vậy đệm đi vào, Tần Thủy Hoàng cũng không được.

	Bởi vì hắn vậy không cầm ra nhiều tiền như vậy, nhưng mà hắn dám làm, giống như công ty Di Động đào hồ tạo núi công trình, đó cũng là tốt mấy tỉ công trình, hơn nữa giai đoạn trước một phân tiền không cho, hoàn toàn ứng vốn, nhưng mà khi đó, Tần Thủy Hoàng trong tay liền 200 triệu cũng không có.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ dám làm, một là bởi vì là hắn có năng lực đang làm công trình thời điểm, đem số tiền này được lợi đi ra, coi như là không kiếm ra được, hắn còn chưa ra hết thực lực, đó chính là Thiên Biến, ban đầu tiếp công ty Di Động đào hồ tạo núi công trình thời điểm, Tần Thủy Hoàng cũng là bởi vì làm cho này cái.

	Hắn lúc ấy nghĩ là, nếu như chân thực không được, như vậy hắn liền vận dụng Thiên Biến, đem núi cho làm ra tới, bất quá sau đó kiếm được tiền, cho nên vậy liền không cần Thiên Biến lên, dĩ nhiên, chủ yếu là tạo núi kế hoạch không phải hoàn toàn nhận thầu, nếu không Tần Thủy Hoàng giống vậy biết nhúc nhích dùng Thiên Biến.

	Không phải hắn hoàn toàn nhận thầu, như vậy hắn vận dụng Thiên Biến sau này, như vậy thì kiếm ít đi, Tần Thủy Hoàng không muốn mình kiếm thiếu, cho nên hắn mới không có động Thiên Biến, nhưng là cái công trình này không giống nhau, cái này là hắn hoàn toàn nhận thầu xuống.

	Đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể sử dụng Thiên Biến, hơn nữa tiền vẫn là nhiều như vậy, nếu như dùng Thiên Biến, hắn còn có thể nhiều được lợi một ít.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền lái xe trở về, bởi vì hắn phải chuẩn bị một chút, cải tạo sông Vĩnh Định, muốn phân là mấy cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, đó chính là dọn dẹp dòng sông, dựa theo yêu cầu, đem dòng sông dọn dẹp đi.

	Giai đoạn thứ hai chính là sông đề ra củng cố, cái này biết tương đối rườm rà, chỉ có đem sông đề ra củng cố, mới có thể trải cẩm thạch, hơn nữa sông này đề ra củng cố, chi phí cũng là cao nhất, còn khả năng so tất cả công trình thêm tới một chỗ cũng cao.

	Giai đoạn thứ ba chính là trải cẩm thạch, cái này so dọn dẹp dòng sông phải làm phiền rất nhiều, nhưng là so sông đề ra củng cố lại đơn giản rất nhiều, cho nên cái này chi phí cũng không biết tiện nghi, tối thiểu so dọn dẹp dòng sông tiêu phí phải nhiều không thiếu.

	. . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ trang web: m.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  