 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không cần, tốt như vậy khói ta có thể rút ra không dậy nổi." Khúc kế toán vừa nói một bên lắc đầu.

	Vị này Khúc kế toán nói không sai, hắn đúng là rút ra không dậy nổi, phải biết, hắn cũng là cầm tiền lương người làm việc, trừ làm ăn, có mấy người đi rút ra thuốc lá này, coi như là Tần Thủy Hoàng, cũng là gần đây mới cầm cái này cho người khác tán.

	Ở không có được hệ thống trước, hắn cũng chỉ đưa lễ mới có thể đưa cái này, ngày thường cho người khác phát thuốc, nhiều nhất cũng chính là Nhuyễn Trung Hoa.

	"Không quan hệ, dù sao ta cũng không hút thuốc, thuốc lá này đặt ở ta nơi này, thời gian dài lên mốc, đến lúc đó nhiều đáng tiếc."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Khúc kế toán không nói gì nữa, lấy chìa khóa ra đem cửa mở ra, hai người đi vào, đi tới bên trong sau này, Tần Thủy Hoàng phát hiện, nơi này xà bần nhưng mà không già trẻ.

	"Khúc kế toán, như vậy đi, cái này công trường quá lớn, nếu như đi bộ xem một lần, có thể cần thời gian rất dài, ta đi lái xe vào, chúng ta lái xe vòng vo một chút."

	Biết muốn tới như vậy công trường, Tần Thủy Hoàng ở qua trước khi tới liền chọn chiếc này Mercedes-Benz G500, xe như vậy coi như là ở công trường vậy không có vấn đề, như thường có thể leo cao lên thấp.

	"Cũng được." Khúc kế toán gật đầu một cái, coi như là tương đối đồng ý Tần Thủy Hoàng nói.

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải là cái loại đó người lười, hắn sở dĩ phải lái xe đi vào, là muốn cho Thiên Biến kiểm tra một chút nơi này có nhiều ít mét khối xà bần, quay đầu tương đối khá nói giá tiền.

	Dĩ nhiên, những thứ này Khúc kế toán cũng không biết, hắn còn lấy là Tần Thủy Hoàng là thật ngại khoảng cách quá xa.

	Tần Thủy Hoàng lái xe, hai người đem toàn bộ công trường vòng vo một lần, lần nữa đi tới cửa, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, sau đó từ trên xe bước xuống, thuận tiện cầm ra một cái đông trùng hạ thảo.

	"Khúc kế toán, ngài cho giá cả ta đã biết, nói thật, ngài cái giá cả này quá thấp, nếu không như vậy đi, chúng ta bàn về đống, đúng cái tiểu khu xà bần rác rưới, ta toàn bộ cho ngài dọn dẹp sạch sẽ, ngài cho bao nhiêu tiền?"

	Dĩ nhiên, lúc nói lời này, Tần Thủy Hoàng đã đem một cái đông trùng hạ thảo đưa tới.

	Vị này Khúc kế toán cũng không có khách khí, liền trực tiếp cho nhận, sau đó nói: "Làm sao, các người kéo xà bần cũng không là bàn về xe sao?"

	"Đúng, là bàn về xe, bất quá ngài cho cái giá cả này dùng xe lớn tuyệt đối không được, cho nên ta chuẩn bị tìm một chút xe ô tô kéo, tốt nhất là vùng lân cận trong thôn nông dùng xe, cái này liền không có cách nào giữ xe tính tiền."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói nhiều như vậy, thật ra thì chính là một câu nói, ta không thể cho ngươi giữ xe coi là, chỉ có thể giữ đống coi là, đúng cái tiểu khu dọn dẹp sạch sẽ bao nhiêu tiền.

	Thật ra thì mỗi một cái công trường làm xong, những kiến trúc này cửa hàng trong lòng mình đều có mấy, biết sẽ có nhiều ít xà bần rác rưới, coi như là có sai lệch, sai lệch cũng không biết rất lớn, nhiều nhất là 10% chừng.

	Hơn nữa cái này công trường bởi vì ban đầu muốn tiết kiệm chi phí, rất nhiều đất cũng không có kéo ra ngoài, sau đó có một bộ phận dùng cho lấp lại, nhưng còn dư lại không thiếu.

	Ở công trường làm xong sau này, bọn họ bên này liền đem kéo xà bần tiền tính đi ra, nếu như dựa theo bình thường giá cả, tối thiểu muốn vượt qua mười lăm triệu, nhưng mà bọn họ lại không muốn ra nhiều tiền như vậy, liền một mực ở nơi này để.

	Dù sao bọn họ vậy không nóng nảy, vạn nhất đụng phải một người ngu đây.

	Khoan hãy nói, lần này thật để cho bọn họ đụng phải, không phải người khác, mà là Tần Thủy Hoàng.

	"Bàn về đống à! Vậy ngươi nói giá tiền ta nghe một chút."

	Khúc kế toán có hắn ranh giới cuối cùng, Tần Thủy Hoàng cũng có mình ranh giới cuối cùng, mới vừa rồi đi qua một lần, Thiên Biến liền đem xà bần cho tính đi ra, không tới 1,5 triệu mét khối, bất quá vậy không sai biệt lắm.

	"Khúc kế toán, mới vừa nhìn một lần, có chừng nhiều ít ta cũng không sai biệt lắm biết, như vậy đi, 11 triệu, ta cho ngươi dọn dẹp sạch sẽ."

	"11 triệu? Ông chủ Tần, ngài là đùa giỡn hay sao? Chỉ chút này xà bần ngài muốn 11 triệu?"

	Thật ra thì cái giá cả này Khúc kế toán vẫn có thể tiếp nhận, nhưng là làm ăn sao! Chính là muốn trả giá, không thể nào người khác nói cũng phải thì phải nhiều ít, có thể tiết kiệm một chút liền tỉnh một chút, mặc dù số tiền này không phải hắn, nhưng là có thể đem tiền tiết kiệm,

	Công ty nhiều hơn thiếu thiếu cũng sẽ cho hắn một ít khen thưởng.

	Vốn là Tần Thủy Hoàng cũng không có cho rằng mình muốn 11 triệu Khúc kế toán liền sẽ đồng ý, đạo lý giống nhau, hắn cũng là muốn nhiều hơn liền một ít, thật ra thì hắn trong lòng giá là mười triệu.

	Tại sao là mười triệu, đó là bởi vì nếu như cái công trình này là mười triệu, làm xong sau này thì có sáu trăm tiền vàng khen thưởng, thiếu một nguyên tiền cũng không được, nói như vậy, tiền vàng khen thưởng thì biết thiếu mười lần.

	"Khúc kế toán, ngài cho rằng ta là và ngài đùa giỡn hay sao? Chỉ những thứ này xà bần, tối thiểu có một trăm sáu mươi lăm vạn phương, coi như là dựa theo một xe 30 m3, đó chính là 55k ngàn xe, một xe hai trăm, vừa vặn 11 triệu, ta cho cái giá cả này tuyệt đối công đạo."

	"Không đúng không đúng, nơi này không có nhiều như vậy xà bần, nhiều nhất một trăm bốn mươi vạn phương, hơn nữa, coi như là một trăm sáu mươi lăm vạn phương, một xe không phải chứa 33 m3 sao? Tại sao lại 30 m3?"

	Nghe được Khúc kế toán như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ lắc đầu một cái nói: "Khúc kế toán, ngài nói không sai, một xe là chứa 33 m3, có thể vậy nói đúng bauxite, nhưng là ngài xem xem nơi này, có bauxite sao, đây đều là thực đất và xà bần, như vậy đất chỉ có thể chứa 30 m3, ngài làm qua mở máng, ta muốn ngài hẳn rõ ràng."

	Khúc kế toán dĩ nhiên rõ ràng, nhưng mà hắn không như thế nói, làm sao để cho Tần Thủy Hoàng phải tiện nghi điểm, đây cũng là nói chuyện làm ăn một loại kỹ xảo, bất quá hai người đều là làm cái này, cho nên cái kỹ xảo này không có ích lợi gì, bởi vì ai cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

	"Vậy ngươi cái này phải vậy quá nhiều, đừng bảo là ta, coi như là công ty vậy sẽ không đồng ý." Khúc kế toán lắc đầu một cái.

	"Như vậy đi Khúc kế toán, ngài nói con số, có thể làm ta thì làm, không thể làm cũng được đi."

	"9 triệu, nhiều nhất chính là số này, không thể nhiều hơn nữa."

	"9 triệu." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngại quá Khúc kế toán, ngài cho cái giá cả này ta không làm được, ngài hay là tìm người khác đi."

	Nói xong Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đi, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Tần Thủy Hoàng một loại chiêu thức, chỉ bất quá Tần Thủy Hoàng con đường cũ này nửa thật nửa giả, nếu như Khúc kế toán thật nhất định 9 triệu, như vậy Tần Thủy Hoàng không nói hai lời liền đi.

	Khúc kế toán dĩ nhiên vậy cho rằng Tần Thủy Hoàng đây là chiêu thức, cho rằng Tần Thủy Hoàng sẽ không đi, nhưng mà cùng Tần Thủy Hoàng lên xe, đem xe khởi động, Khúc kế toán có chút luống cuống, mình bên này là tình huống gì, hắn so với ai khác đều biết.

	Có thể nói Tần Thủy Hoàng cho cái giá cả này là thấp nhất, coi như là hắn đợi thêm mười năm, cũng không khả năng đụng phải nữa thấp như vậy giá cả, cho nên hắn không thể để cho Tần Thủy Hoàng đi.

	Cho nên vội vàng đuổi kịp Tần Thủy Hoàng trước xe nói: "Ông chủ Tần, ngài làm gì vậy? Có lời thật tốt nói sao? Ngài coi như là không hài lòng cái giá cả này, chúng ta còn có thể bàn lại nói sao!"

	"Ngại quá à Khúc kế toán, ngài cho cái giá này ta thật không làm được, nếu như dựa theo ngài cho cái giá cả này, ta đừng nói kiếm tiền, phỏng đoán còn muốn bồi thượng không thiếu, cho nên ngài hay là tìm người khác đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  