 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mời vào."

	Tần Thủy Hoàng đẩy cửa ra đi vào, thấy bên trong ngồi ở một người hơn năm mươi tuổi cụ già, đây chính là thôn bí thư chi bộ, Tần Thủy Hoàng nói: "Tân bí thư ngài khỏe."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, vị này Tân bí thư mới đem đầu nâng lên, sau đó nhíu mày một cái hỏi: "Các người là. . ."

	"Tân bí thư ngài khỏe, ta kêu Tần Thủy Hoàng, mấy vị này là anh em ta, chúng ta lần này tới đây là muốn ở thôn các ngươi thuê một mảnh đất xây nhà trọ."

	"Thuê?" Tân bí thư vừa nghe đến Tần Thủy Hoàng muốn thuê nhà, hai con mắt nhất thời sáng lên, vội vàng từ trên ghế đứng lên, đi tới Tần Thủy Hoàng bên người, nắm Tần Thủy Hoàng tay nói: "Hoài nghi hoài nghi."

	Bất quá là và Tần Thủy Hoàng bắt tay, liền lão Đỗ bọn họ cũng giống như vậy, khách khí hoàn sau này, Tân bí thư liền vội vàng nói: "Mau vào, chúng ta vào trong nói."

	"Tốt Tân bí thư."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ liền theo Tân bí thư tiến vào, mời Tần Thủy Hoàng bọn họ sau khi ngồi xuống, Tân bí thư hỏi: "Tần lão bản, không biết các người thuê nhiều ít đất, hoặc là nói coi trọng vậy mau."

	"Tân bí thư, địa phương đương nhiên là càng lớn càng tốt, nhưng là có một chút, đó chính là cách lên sườn núi thôn hoặc là thôn Ngụy Gia muốn gần."

	Tần Thủy Hoàng đây là cố ý nói, coi như là chứa, cũng phải chứa giống như không phải.

	Nghe được Tần Thủy Hoàng vừa nói như vậy, Tân bí thư liền biết chuyện gì xảy ra, bởi vì lên sườn núi thôn và thôn Ngụy Gia đều có trạm xe buýt, chẳng những có, hơn nữa còn là mới phát đứng, nếu như cách đây hai cái thôn trưởng gần, sau này nơi này nhà cũng tốt thuê chút không phải sao."

	"Ha ha ha, không thành vấn đề, như vậy đi, ta bây giờ sẽ mang bọn ngươi đi xem xem."

	"Phải, vậy đi thôi."

	Từ thôn ủy hội sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng bọn họ không có lái xe, liền theo Tân bí thư theo trong thôn đường đi về phía nam đi, từ nơi này một mực đi về phía nam đi, không sai biệt lắm 1.5 cây số chính là thôn Ngụy Gia.

	Dĩ nhiên, đến giới hạn còn có 700-800m, nếu như Tần Thủy Hoàng đem nhà trọ xây ở hai cái thôn giới hạn vùng lân cận, như vậy cách thôn Ngụy Gia liền tương đối gần, cũng chỉ sáu bảy trăm mét cỡ đó, buổi sáng dậy sớm tới mấy phút, tuyệt đối sẽ không trễ nãi đi làm.

	Dĩ nhiên, những thứ này là Tần Thủy Hoàng và thôn bí thư chi bộ nói, còn như nói xây nhà muốn làm gì, cũng chỉ có Tần Thủy Hoàng bọn họ biết.

	Cách hai cái thôn giới hạn chỗ không xa, xuất hiện một khối đất hoang, khối này đất hoang không sai biệt lắm có trên trăm mẫu, bên trong tạp cỏ lớn không sai biệt lắm có một người cao, nhìn dáng dấp nơi này đã rất nhiều năm không có ai nặng qua.

	Ở rất bình thường, ở đế đô, đặc biệt là ở ngoại ô địa phương, giống như loại này đất hoang có rất nhiều, nơi này tuyệt đối không phải duy nhất một khối.

	"Tần lão bản, mấy vị lão bản, các người xem mảnh đất này như thế nào?" Thôn bí thư chi bộ chỉ trước mắt một phiến đất hoang.

	"Bí thư chi bộ, nơi này là chuyện gì xảy ra? Làm sao cho luống cuống?"

	"Không có biện pháp, trước nơi này là một cái cá lớn đường, ở cải cách cấm vận đã có từ trước, lúc ấy cung ứng trước vùng lân cận hai mươi mấy thôn cung tiêu xã cá sống, vậy không biết từ lúc nào bắt đầu, nơi này liền không nước."

	Nói đến đây thời điểm, thôn bí thư chi bộ chậm một cái khí, tiếp tục nói: "Chừng mười năm trước, tới một nhóm người, đem nơi này cấp thừa bao xuống, vừa mới bắt đầu còn lấy là bọn họ phải nuôi cá, ai biết những người đó lại đem nơi này coi thành xà bần cái hố, không tới một năm, liền đem nơi này cho san bằng, chẳng những như vậy, còn cao ra mặt đất mấy gạo, bất quá những năm này đi qua lắng đọng, biến thành bộ dáng bây giờ."

	Chừng mười năm trước đế đô, khi đó khắp nơi đều là xà bần cái hố, lúc ấy ý thức bảo vệ môi trường không hề mạnh, có thể nói chỉ cần một cái hố, ngươi liền có thể tìm được địa phương thôn ủy hội đi nhận thầu.

	Cũng chỉ cái này 2 năm tra tương đối nghiêm, đế đô chung quanh xà bần cái hố từ ít rất nhiều, hơn nữa lấp hố không thể vượt qua mặt đất, lấp xong sau này còn hữu dụng chống bụi mạng cho đang đắp, không thể hất lên bụi, gây ra khắp nơi đều là.

	Trọng yếu nhất chính là, khi đó lớn làm xây dựng, khắp nơi xây cất Olympic tràng quán, đất là một xe một xe từ chừng mười vận đi ra, cát là một xe một xe chở đến thành phố, hơn nữa khi đó xe chở đất còn có thể ban ngày đi thành phố chạy.

	Dĩ nhiên, đây là cho Olympic tràng quán kéo đất và cát xe mới được, cái khác xe chở đất vẫn là không được, nói thật, quang từ thành phố vận đi ra ngoài đất, không biết thêm bằng nhau đế đô chung quanh nhiều ít cái hố.

	Khi đó Tần Thủy Hoàng còn không có lên đại học, những thứ này đều là hắn từ một ít làm công trình cụ già nơi đó nghe nói, hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn nghe nói, vì làm gấp rút trình, rất nhiều đi thành phố đưa cát xe lớn, trên căn bản là một nửa đất một nửa sa.

	Không có biện pháp, ai bảo muốn cấp đâu, cát căn bản là cung ứng không được, không có biện pháp dưới tình huống, những cái kia bãi cát lão bản mới làm như vậy, dù sao đến công trường sau đó còn muốn qua một lần cái rỗ.

	Suy nghĩ một chút khi đó tiền là thật tốt được lợi à, đáng tiếc bây giờ không có cái đó tốt lúc, nếu không lấy Tần Thủy Hoàng năng lực bây giờ, phỏng đoán đừng bảo là một cái tạo núi đào hồ, coi như là đồng thời tiếp hai cái cái này công trình, đồng dạng là ứng vốn, Tần Thủy Hoàng vậy có thể làm.

	"Bí thư chi bộ, suy nghĩ của ngài, nơi này xây nhà trọ không có vấn đề?"

	"Dĩ nhiên không có vấn đề, người nào không biết nơi này là đất hoang, hơn nữa đã luống cuống chừng mười năm, ngươi nếu như không tin, chúng ta có thể đem điều này viết vào hợp đồng, bởi vì ta không cần phải lừa gạt các người."

	Nghe được thôn bí thư chi bộ nói như vậy, Tần Thủy Hoàng hợp đồng đối với lão Đỗ bọn họ hỏi: "Các người cảm giác thế nào?"

	"Ta xem không sai biệt lắm, chính là không biết cái giá cả này là. . ." Đồng hương tiếp theo hỏi một câu.

	Mấy tên phối hợp còn gắng gượng ăn ý, trước khi tới mọi người cũng thương lượng xong, lần này lấy Tần Thủy Hoàng làm chủ, chủ yếu để cho Tần Thủy Hoàng cho đối phương đàm phán, nhưng là có một chút, bỏ mặc Tần Thủy Hoàng nói như thế nào, mọi người đều không thể trách móc hắn.

	Thật ra thì căn bản không có cần thiết này.

	Tần Thủy Hoàng chính là làm công trình, làm sao có thể không biết mờ ám trong này.

	"Tần lão bản, mấy vị lão bản, nơi này là 20 nghìn đồng tiền một mẫu, duy nhất đóng hai mươi năm."

	"Cái gì, đóng hai mươi năm, ngươi đùa gì thế." Hắc Tử bị vị này thôn bí thư chi bộ sợ hết hồn.

	Hai mươi năm à, phải biết ký loại này hợp đồng, trên căn bản đều là một năm giao một cái, rất ít có người nói duy nhất đóng năm ba năm, chớ đừng nói chi là hai mươi năm, thật ra thì Tần Thủy Hoàng vậy rất hiểu, bởi vì vị này thôn bí thư chi bộ sợ Tần Thủy Hoàng lúc ấy sau đổi ý.

	Loại chuyện này không phải là không có phát sinh qua, đem thuê đất hạ sau này, nghe người khác nói chút bừa bộn, sau đó liền đổi ý, bởi vì chẳng qua là đưa một năm bồi thường khoản, người ta liền xây đều không xây, liền trực tiếp chạy.

	"Có thể, liền đóng hai mươi năm, bây giờ có thể để cho người đi ra tính đất chứ ?"

	"Được, tốt, ta cái này thì gọi điện thoại để cho người."

	Chừng mười phút, một chiếc xe điện ba bánh, còn có mấy chiếc xe đạp chạy điện tới, tới năm người, xe ba bánh lên thả đều là các loại đo đạc công cụ, có siêu dáng dấp lớn cuốn xích, có trình độ xích, còn hữu dụng tới đếm hết cuốn vở bút.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  