 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Phải, cái này cục diện rối rắm ta nhận, không quá ta cũng có điều kiện."

	"Tần tổng mời nói."

	"Thứ nhất, ta đem phái người đối với tập đoàn Kiến Lợi tiến hành tài sản thanh toán."

	"Đây là phải." Lý thị dài gật đầu một cái.

	"Thứ hai, ở tài sản thanh toán hoàn sau này, trước triệt tiêu ngân hàng tiền vay, dựa theo tập đoàn Kiến Lợi tài sản giá trị tiến hành triệt tiêu, nhiều lui thiếu bổ."

	"Nhiều lui thiếu bổ? Có ý gì?" Lý thị dài nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi.

	"Chính là tập đoàn Kiến Lợi giá trị nhiều ít, ngân hàng tiền vay có nhiều ít, nếu như tập đoàn Kiến Lợi tài sản lớn hơn ngân hàng tiền vay, như vậy nhiều hơn bộ phận ta bỏ tiền, nếu như ngân hàng tiền vay lớn hơn tập đoàn Kiến Lợi tài sản, dư thừa bộ phận không thể coi là ở trên người ta."

	"Ách! Tần tổng, cái này là không phải. . ."

	"Nếu như không được thì thôi, ta xem ngươi hay là tìm người khác đi."

	"Phải , phải, ta đáp ứng."

	"Thứ ba, ngân hàng tiền vay ta bên trong ba năm còn hoàn, nhưng là ở nơi này bên trong ba năm, không thể cho ta tăng lợi tức."

	"À! Không phải đâu Tần tổng, nếu như nói ngươi thiếu còn một chút phải, cái này ta có thể từ tài chánh lên nghĩ một chút biện pháp, nhưng mà cái này lợi tức là ngân hàng chuyện, ngươi cái này thì gây khó khăn cho ta."

	"Cái này ta bỏ mặc, ta người này không thích thiếu người khác tiền, nếu như không phải là ngươi để cho ta đón lấy, ta căn bản cũng không biết quản, nhưng mà ta quản thuộc về quản, cũng không muốn tiền thiếu càng ngày càng nhiều."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị dài suy nghĩ một chút, gật đầu một cái nói: "Được, ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi có thể phải chờ mấy ngày, ta cấp cho ngân hàng bên kia thương lượng một chút."

	"Không thành vấn đề, không quá ta tin tưởng ngân hàng sẽ đáp ứng."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ dám như thế nói, là bởi vì là hắn đối với ngân hàng quá rõ, mặc dù không có 3 năm lợi tức, nhưng mà tối thiểu có thể đem tiền thu hồi lại, nếu như tập đoàn Kiến Lợi thật phá sản, phỏng đoán bọn họ liền 1 phần 3 tiền cũng không thu về được.

	Cái nào nặng nhẹ, ngân hàng so với ai khác đều biết, cho nên hắn tin tưởng ngân hàng sẽ đáp ứng.

	"Chỉ mong đi." Lý thị dài cười khổ lắc đầu một cái.

	"Bất quá có một chút ta rất kỳ quái." Tần Thủy Hoàng nhìn Lý thị dài.

	"Tần tổng kỳ quái cái gì?"

	"Tập đoàn Kiến Lợi lớn như vậy một công ty, làm sao biết tư không trả nợ, tư không trả nợ cũng được đi, còn có thể vận chuyển bình thường, cái này thật rất để cho người kỳ quái."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị thở dài một hơi nói: "Có cái gì kỳ quái đâu, có người khẩu vị quá lớn, nếu không lớn như vậy một công ty, cũng không khả năng đến ngày hôm nay mảnh đất này bước."

	Lý thị dài vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, cũng vậy, Lưu Kiến Lợi một cái côn đồ đầu đường, dựa vào cái gì ở trong 10 năm xây xong lớn như vậy một nhà tập đoàn công ty, nếu như nói trong này không có mờ ám, đánh chết ai cũng không tin.

	Giống nhau, tập đoàn càng lớn, có người khẩu vị vậy lại càng lớn, nếu như không có phát sinh chuyện lần này kiện, phỏng đoán tập đoàn Kiến Lợi còn sẽ không xảy ra chuyện, nhưng mà nói như vậy, quốc gia tổn thất sẽ lớn hơn, một ít người tham sẽ nhiều hơn.

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Cũng vậy, nếu như không phải là có người quá tham, tập đoàn Kiến Lợi vậy phát triển không lớn như vậy."

	"Đúng vậy, nhưng mà Tần tổng, xây lợi ngày hôm nay phát triển càng lớn, như vậy quốc gia tổn thất lại càng lớn, nói thật, còn không bằng không phát triển lớn như vậy."

	"Vậy ngược lại cũng là." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Nhưng mà không có biện pháp, bây giờ đã phát triển đến kích thước này, vẫn không thể bỏ mặc, đây chính là quan hệ đến hơn mười ngàn gia đình sinh kế vấn đề, trách nhiệm này quá lớn, chẳng những là ta gánh vác không được, coi như là phía trên vậy gánh vác không."

	Lý thị dài lời nói này không sai, hơn mười ngàn gia đình, đó cũng không phải là làm trò đùa, nếu như nhiều người như vậy ồn ào, vậy vấn đề liền lớn, ai cũng gánh vác không được trách nhiệm này, trách không được Lý thị dài gấp như vậy.

	"Phải, cứ như vậy đi, ta trở về thì phái người đối với tập đoàn Kiến Lợi tiến hành thanh toán."

	"Được, vậy thì cám ơn Tần tổng hỗ trợ."

	"Cám ơn cái gì, phải nói cám ơn cũng là phải ta cám ơn ngươi, nói thật, nếu như đây không phải là tập đoàn Kiến Lợi sản nghiệp, phỏng đoán coi như là ngươi không tìm ta, ta cũng sẽ tìm ngươi."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Lý thị dài dĩ nhiên rõ ràng Tần Thủy Hoàng là ý gì, vậy rõ ràng chuyện gì xảy ra, tập đoàn Kiến Lợi là làm sao ngã xuống, không phải là bởi vì và Tần Thủy Hoàng công ty xảy ra mâu thuẫn, nếu như Tần Thủy Hoàng đem tập đoàn Kiến Lợi nhận lấy, vậy người khác sẽ nghĩ như thế nào, tuyệt đối sẽ cho rằng Tần Thủy Hoàng là muốn tập đoàn Kiến Lợi, cho nên mới phát sinh mâu thuẫn, sau đó đem tập đoàn Kiến Lợi cho đoạt lại.

	Chẳng những như vậy, tập đoàn Kiến Lợi lão bản Lưu Kiến Lợi cũng được tội phạm bị truy nã, thậm chí còn có có thể thành là tù nhân, như vậy sau này Tần Thủy Hoàng làm sao còn phối hợp, đặc biệt là ở thương trường lên, còn ai dám và hắn hợp tác, người ta cũng sợ bước vào Lưu Kiến Lợi theo gót.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới bắt đầu chính là như vậy nghĩ, cho nên mới không muốn đón lấy tập đoàn Kiến Lợi, bất quá sau đó suy nghĩ một chút, thật ra thì vậy không việc gì, mặc dù nói nhất định có chỗ xấu, có thể có phải thế không không có một chút chỗ tốt, tối thiểu sau này có người đang nhớ đối với Tần Thủy Hoàng công ty làm gì, thì phải trước suy tính một chút.

	Đây cũng là Tần Thủy Hoàng hy vọng thấy, nói thật, hắn không thích cùng người khác tranh, càng không thích và người khác cướp, liền muốn bình an, thật vui vẻ kiếm ít tiền.

	Tần Thủy Hoàng trở về sau này, cùng ngày chỉ làm liền mười lăm cái người máy đi ra, nếu như không phải là không đủ tài liệu, hắn còn muốn tạo nhiều mấy cái đi ra, lần này Tần Thủy Hoàng tạo mười tên phụ trợ hình người máy, hơn nữa đều là hội kế toán viên, năm nam năm nữ, vừa vặn mười.

	Ngoài ra còn tạo một người quản lý người máy, quản lý người máy chi phí cao hơn, cần năm trăm tiền vàng, tương đương với tạo hai cái nửa phụ trợ hình người máy, hoặc là năm chiến đấu hình người máy.

	Còn dư lại bốn cái người máy là chiến đấu hình người máy, vốn là suy nghĩ nhiều tạo mấy cái, cho những thứ này phụ trợ hình người máy làm hộ vệ, đáng tiếc hiếm hoi vật liệu quá thiếu, tạo nhiều như vậy sẽ không có.

	Thật ra thì, Tần Thủy Hoàng là hoàn toàn quá lo lắng, mặc dù chúng là phụ trợ hình người máy, cũng mặc kệ nói thế nào chúng vậy là người máy, chúng là không thể nào có chiến đấu hình người máy như vậy lợi hại, nhưng là đối phó mấy người bình thường thì sẽ không có một chút vấn đề.

	Buổi tối bảy giờ, Tần Thủy Hoàng lần nữa đi tới bãi chôn lấp, Tần Thủy Hoàng tới bãi chôn lấp chỉ có một việc, đó chính là thu thập rác rưới, ngoài ra chính là muốn rác rưới ở giữa hiếm hoi vật liệu, cái này là hắn bây giờ cần nhất.

	Thời điểm 9h, thu thập hoàn rác rưới, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị lái xe trở về, có thể vừa lúc đó, Thiên Biến thanh âm vang lên.

	"Chủ nhân, có nói chuyện điện thoại tiếp đi vào."

	"Vậy thì tiếp đi vào."

	"Dạ, chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, ở Tần Thủy Hoàng trước mặt liền xuất hiện một cái màn ảnh lớn, giống nhau, cái này màn ảnh lớn chỉ có Tần Thủy Hoàng một người có thể thấy, còn là xuất hiện ở hắn đầu óc bên trong, người khác là không thấy được.

	"Thiếu gia." Một người đặc công người máy trước cho Tần Thủy Hoàng khom người chào.

	"Chuyện gì?"

	"Thiếu gia, Lưu Kiến Lợi đã nắm."

	"Oh, ở địa phương nào?"

	"Ở trong núi."

	"Ở trong núi?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy thiếu gia, hắn muốn thông qua trong núi, sau đó chạy đến vùng khác, từ vùng khác bên ngoài trốn, đáng tiếc bị chúng ta tìm được."

	Phải nói cửa đầu mương bên kia cái gì tương đối nhiều, đó chính là núi, hơn nữa rất nhiều núi cũng liên tiếp đến Hà Bắc, nếu quả thật để cho Lưu Kiến Lợi thông qua trong núi chạy đến vùng khác, vậy thật là khó tìm, dĩ nhiên, cái này nói đúng cảnh sát, đối với đặc công người máy mà nói, coi như hắn chạy đến chân trời góc biển, như thường bắt hắn trở lại.

	Nếu như không có năng lực này, cũng không khả năng ở 2-3 ngày thời gian, liền đem tập đoàn Kiến Lợi người phía sau màn bắt tới, càng không thể nào tra được nhiều như vậy người khác căn bản không tra được đồ.

	"Phải, ta biết, như vậy, mang hắn đến sông Vĩnh Định bên kia, tìm một chỗ không người, ta trước sẽ ném người này."

	" Uhm, thiếu gia."

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vậy không về nhà, trực tiếp lái xe đi sông Vĩnh Định bên kia, ở nửa đường thời điểm, đặc công người máy liền phát tới vị trí, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến xác định vị trí, trực tiếp liền đi qua.

	Tần Thủy Hoàng đến sau này mới phát hiện, chỗ này nguyên lai chính là phát sinh xung đột địa phương, dĩ nhiên, cách xung đột địa phương có một chút khoảng cách, bất quá cũng không phải rất xa, liền 500m cũng chưa tới.

	Tần Thủy Hoàng xuống xe sau này, liền thấy một cái bị trói người trung niên qùy xuống đất, khóe miệng còn có máu lưu lại, đoán chừng là không thế nào phối hợp, để cho người máy thu thập, hơn nữa còn cho thu thập đàng hoàng.

	"Thiếu gia." 2 người đặc công người máy thấy Tần Thủy Hoàng xuống, vội vàng khom người chào kêu một tiếng.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đi tới Lưu Kiến Lợi trước người nói: "Đây chính là Lưu Kiến Lợi chứ ?"

	"Đúng vậy thiếu gia."

	Thấy Tần Thủy Hoàng đi tới bên cạnh mình, Lưu Kiến Lợi ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi là ai ?"

	"Thành thật một chút." Một người đặc công người máy ở Lưu Kiến Lợi sau lưng đạp một cước, đem Lưu Kiến Lợi trực tiếp cho đạp nằm xuống, dĩ nhiên, một cước này không có dùng lực, nếu không, thì không phải là đạp nằm xuống đơn giản như vậy, phỏng đoán trực tiếp có thể đạp chết hắn.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng khoát tay một cái, đặc công người máy lui qua một bên, Tần Thủy Hoàng đã qua đem Lưu Kiến Lợi từ dưới đất kéo dậy, hỏi: "Ngươi không nhận biết ta?"

	"Không nhận biết." Lưu Kiến Lợi lắc đầu một cái, đàng hoàng đáp trả.

	Lúc này, hắn không trung thực cũng không được à, có câu nói người là dao thớt, ta là thịt cá, vẫn là thành thật một chút tốt, nếu không bị đau khổ da thịt chính là chính hắn.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Lưu Kiến Lợi không nhận biết hắn rất bình thường, một là, phát sinh xung đột thời điểm Tần Thủy Hoàng không có ở đây đế đô, còn như hai sao, vậy thì càng và hiểu, phỏng đoán hắn căn bản cũng không có đem Tần Thủy Hoàng để ở trong lòng.

	Cũng vậy, một mực xuôi gió xuôi nước, để cho Lưu Kiến Lợi bành trướng, phỏng đoán căn bản cũng không đem Tần Thủy Hoàng coi ra gì, một cái liền thành phố chính công trình cũng dám ngăn trở người, làm sao có thể sẽ đem một người mới vừa thành lập liền một năm cũng không có công ty lão bản coi ra gì.

	"Không nhận biết, vậy ta sẽ để cho ngươi quen biết một chút, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Cái gì, ngươi. . . Ngươi chính là Tần Thủy Hoàng?"

	" Không sai." Tần Thủy Hoàng mỉm cười gật đầu một cái.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Hắn sở dĩ thành là ngày hôm nay như vậy, chính là bởi vì Tần Thủy Hoàng, hắn là không có gặp qua Tần Thủy Hoàng, nhưng là danh tự này hắn tuyệt đối nghe nói qua, nói thật, nếu như có khả năng, hắn hận không được uống Tần Thủy Hoàng máu, ăn Tần Thủy Hoàng thịt.

	Đáng tiếc hắn cũng biết, cái này căn bản không có thể, trước không nói Tần Thủy Hoàng đứng bên người cái này hai người, phỏng đoán hắn liền Tần Thủy Hoàng cũng không đánh lại, điểm này tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

	Đặc biệt là đứng bên cạnh cái này hai người, vậy thì càng không cần phải nói, hắn thời điểm chạy trốn cũng không phải là một người, mà là mang theo bốn cái nhất có thể đánh hộ vệ, hơn nữa còn là hắn tín nhiệm nhất bốn người hộ vệ.

	Nhưng là đụng phải cái này hai người, liền một hiệp cũng không có, bốn người liền ngã trên đất, và hắn như nhau bị bắt trở về.

	"Làm sao, có phải hay không thật bất ngờ?"

	"Không. . . Không có." Lưu Kiến Lợi lắc đầu một cái. Sau khi nói xong, lại ngẩng đầu nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Ta muốn biết, ngươi muốn làm gì ta?"

	"Yên tâm, ta sẽ không đem ngươi như thế nào, ta sở dĩ đem ngươi mang tới nơi này, chính là muốn hỏi một chút, ngươi tại sao và ta băn khoăn?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, Lưu Kiến Lợi cười khổ một tiếng nói: "Ta không có nghĩ và ngươi làm khó dễ."

	"Không có nghĩ và ta băn khoăn? Vậy ngươi phái người tới quấy rối?"

	"Ta nói là sự thật, bởi vì ta căn bản không có cần thiết lừa gạt ngươi, ta bây giờ đều như vậy, còn lừa gạt ngươi làm gì."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng vậy, có câu nói, người chi sắp chết hắn nói vậy thiện, Lưu Kiến Lợi căn bản không có cần thiết lừa gạt hắn, đây đối với hắn không có một chút chỗ tốt, thậm chí còn có có thể chọc giận Tần Thủy Hoàng.

	"Nói một chút đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Như thế nói với ngươi đi, bỏ mặc ai nhận được cái công trình này, đều là giống nhau, cũng sẽ phát sinh như vậy chuyện."

	"Oh, như thế nói ở ta nhận được cái công trình này trước ngươi cũng đã chuẩn bị xong?"

	"Không sai." Lưu Kiến Lợi gật đầu một cái, nói tiếp: "Không có biện pháp, ta cần một khoản tiền, hơn nữa còn là một số tiền lớn, nếu như không có khoản tiền này, ta công ty liền không có cách nào tiếp tục đưa vào hoạt động đi xuống, càng không có cách nào cho lên mặt chỗ tốt, nếu như là nói như vậy, ta có thể so bây giờ còn thảm, cho nên ta chỉ có thể làm như vậy."

	Nghe được Lưu Kiến Lợi cũng không phải cố ý nhắm vào mình, Tần Thủy Hoàng cũng không có như vậy tức giận, hắn còn lấy là đây là cố ý nhằm vào hắn, không nghĩ tới căn bản không phải, nói cách khác, coi như không phải Tần Thủy Hoàng nhận được cái công trình này, mà là người khác nhận được cái công trình này, giống vậy sẽ bị Lưu Kiến Lợi tìm phiền toái.

	"À, cần gì chứ, an an phân phân làm người bình thường không tốt sao, nếu không phải là làm những thứ này." Tần Thủy Hoàng nhìn Lưu Kiến Lợi cảm khái nói.

	Bởi vì hắn biết, Lưu Kiến Lợi đời này xong rồi, tập đoàn Kiến Lợi những năm này làm những chuyện kia, coi như là bắn chết hắn một trăm hồi cũng không nhiều, hắn lần này đi vào, phỏng đoán chỉ có thể thẳng đứng đi vào, hoành đi ra.

	"Đúng vậy, nếu như có đời sau, ta coi như là nhặt rách rưới cũng sẽ không đang suy nghĩ làm cái gì lão bản, những năm này nhìn ta rất náo nhiệt, thật ra thì mỗi ngày và ngồi tù không có gì khác biệt, bởi vì ta đến địa phương nào bên người cũng muốn đi theo mấy người, liền liền đi phòng vệ sinh đều giống nhau, hơn nữa thành túc thành túc ngủ không yên giấc, mỗi ngày lo lắng sợ hãi."

	Nghe được Lưu Kiến Lợi như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó đối với 2 người đặc công người máy nói: "Đem hắn ném tới chuyên án tổ trước cửa, sau đó các người và khác tổ một đi hội họp."

	Tần Thủy Hoàng vừa mới bắt đầu phái đi ra ngoài là bốn tên đặc công người máy, vì nắm Lưu Kiến Lợi, Tần Thủy Hoàng đem bọn họ phân tổ, tổ một tiếp tục thu lấy chứng cớ, ngoài ra tổ một đi bắt Lưu Kiến Lợi trở về.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  