 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Này, ta Tần Thủy Hoàng, xin hỏi vị nào ?"

	Còn không có xem là ai đánh tới, Tần Thủy Hoàng liền cho tiếp thông, bất quá lại hắn nói xong sau này, nửa ngày không có người nói chuyện, Tần Thủy Hoàng vội vàng nhìn một cái phía sau, nguyên lai là Hà Tuệ đánh tới.

	"Hà Tuệ, là ngươi sao?"

	"Ừhm!" Lần này coi như là có đáp lại.

	"Ngươi có chuyện gì không? Nếu như có chuyện ngươi cứ việc nói nói." Đối với cái này cứu mình cô gái, Tần Thủy Hoàng có một loại không nói ra được cảm giác thân thiết.

	"Ngươi buổi chiều có thì giờ rãnh không?"

	"Có có có, nói đi, để cho ta làm gì?"

	Nếu như là người khác, Tần Thủy Hoàng có thể còn biết suy tính một chút, lại suy nghĩ một chút có không có ở đây, nhưng là đây là Hà Tuệ, Tần Thủy Hoàng liền nghĩ cũng không cần muốn, thậm chí cũng không cần cân nhắc.

	"Vậy ngươi có thể hay không ở ta giờ tan việc, mở xe ngươi tới đón ta một chuyến?"

	"Ách! Ngươi nói là để cho ta lái xe đi đón ngươi?"

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, Hà Tuệ cũng không phải là một cái ái mộ hư vinh cô gái, nàng làm như vậy nhất định là có chuyện gì, hơn nữa, mình vậy chiếc Audi xe cũng không coi vào đâu xe tốt, đặc biệt là ở đế đô chỗ này.

	"Ừhm!"

	Nghe được Hà Tuệ xác định trả lời, Tần Thủy Hoàng không chút suy nghĩ liền nói: "Không thành vấn đề, ngươi mấy giờ tan việc? Công ty ở địa phương nào? Ta ở địa phương nào chờ ngươi?"

	Tần Thủy Hoàng liên tục vì mấy vấn đề, chính là không có hỏi tại sao, bởi vì sao phải đi đón ngươi những vấn đề này.

	"Ngươi liền không hỏi một chút ta tại sao để cho ngươi tới đón ta?"

	"Không cần hỏi, ngươi nếu như nguyện ý nói, chính ngươi nói, nếu như không muốn nói, ta hỏi ngươi chỉ cho ngươi tăng thêm phiền não."

	"Cám ơn, quay đầu ta sẽ cho ngươi giải thích, ngoài ra còn có một chuyện phải làm phiền ngươi."

	"Không quan hệ, nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, không coi là là phiền toái gì."

	"Là như vầy, ta hy vọng ngươi giả giả bộ một chút bạn trai ta, ta biết, ta cái yêu cầu này có chút quá phận, nhưng ta cũng là không có cách nào."

	Đoán chừng là sợ Tần Thủy Hoàng không đáp ứng đi, Hà Tuệ vội vàng muốn giải thích trước cái gì.

	"Không quá phận, đặc biệt nguyện ý là ngươi ra sức."

	"Cám ơn, ta một hồi đem thời gian địa điểm phát cho ngươi."

	"Được."

	Thật ra thì lúc này, coi như là Hà Tuệ không nói, Tần Thủy Hoàng nhiều hơn thiếu thiếu cũng đoán được cái gì, đoán chừng là cầm Tần Thủy Hoàng làm bia đỡ đạn, nhưng là Tần Thủy Hoàng một chút đều không tức giận, chẳng những không tức giận, ngược lại có chút cao hứng.

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng vội vàng chạy trở về phòng, bắt đầu phiên tương đảo quỹ tìm quần áo, nhưng mà đều không thể để cho hắn hài lòng, vỗ đầu một cái, cầm điện thoại di động và chìa khóa xe liền đi ra ngoài.

	Không sai, hắn chuẩn bị đi mua một bộ, từ đạt được hệ thống sau này, Tần Thủy Hoàng còn không có chân chính đi mua qua cả người dáng dấp giống như quần áo, cùng nhau là vì tiết kiệm tiền, nhưng là bây giờ không cần, mặc dù nói hắn bây giờ còn không tính là người có tiền gì, nhưng là mua mấy bộ tốt một chút quần áo không thành vấn đề đi.

	Trung tâm thương mại Kim Ngũ Tinh, Thanh Hà vùng lân cận tốt nhất cửa hàng tổng hợp, Tần Thủy Hoàng trước mở xe nâng đi tới bờ sông, tìm một rừng cây chui vào, đem xe nâng biến thành xe Audi, lúc này mới mở đi thương trường.

	Nam chứa bộ, Tần Thủy Hoàng chạy thẳng tới nơi này, nơi này mặc dù không bằng trong thành phố những cái kia trung tâm thương mại, nhưng là trên căn bản cái gì thương hiệu trang phục đều có, Tần Thủy Hoàng trước chọn một bộ màu xanh Armani.

	Sau đó lại chọn một bộ trắng phao cổ trì, cuối cùng chọn một bộ màu đen Pula đạt, màu xanh da trời và màu trắng, có thể ngày thường xuyên, có thể lộ vẻ ánh mặt trời và hoạt bát, cái này dẫu sao thích hợp Tần Thủy Hoàng, bởi vì Tần Thủy Hoàng da dẫu sao bạch, còn như màu đen, có thể nói chuyện làm ăn thời điểm xuyên, lộ vẻ tương đối chững chạc.

	Hắn không có mặc thử, bởi vì vóc người của hắn tương đối tiêu chuẩn, chỉ cần quần áo là dựa theo tiêu chuẩn làm, hắn mặc vào cũng không có vấn đề, người cao một thước tám, bảy mươi sáu kí lô trọng lượng, hoàn toàn chính là một cái quần áo cái khung.

	Mua xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng lại đi mua đồ lót, giầy, dây nịt da, toàn bộ đều là danh bài, trọng yếu nhất chính là, hắn không quên mua một khối tay đồng hồ,

	Hắn bây giờ đeo khối này tay đồng hồ là lấy trước mua, mặc dù nói cũng không tệ, nhưng mà căn bản là không xứng với bây giờ cái này thân trang phục và đạo cụ.

	Chỉ cái này mấy bộ quần áo cộng thêm tay đồng hồ, xài Tần Thủy Hoàng 450k, nếu như ở lúc trước, phỏng đoán đánh chết hắn hắn cũng sẽ không mua những thứ này, nhưng là bây giờ, hắn căn bản cũng không quan tâm, hơn nữa, cái này 450k chủ yếu dùng ở trên đồng hồ đeo tay.

	Nói thật, đây là bởi vì nơi này không có tốt hơn tay đồng hồ, nếu không thế nào Tần Thủy Hoàng muốn mua nó mấy triệu mang, ngược lại không phải là nói hắn là có tiền đốt, mà là tay đồng hồ đồ chơi này sẽ không mất giá, càng tốt tay đồng hồ càng như vậy.

	Hơn nữa, một bước thích hợp nói, sau này vậy không cần mua nữa, nếu không chờ sau này mình giá trị con người cao, vẫn là phải đổi tay đồng hồ.

	Bán xong những thứ này sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có trực tiếp về nhà, mà là tìm một nhà rất cao đoan mỹ dung mỹ phát tiệm, mới vừa vào cửa có một người người đẹp phục vụ viên đối với hắn tiến hành hoan nghênh.

	"Hoan nghênh đến chơi Tứ Mỹ, xin hỏi ngài có hẹn trước thợ làm tóc sao?"

	"Không có, ta lần đầu tiên tới."

	"Tốt tiên sinh, đó là ngài chọn một vị vẫn là. . ."

	"Không cần, tìm các người nơi này tốt nhất thợ làm tóc tới đây."

	"Tốt tiên sinh, mời theo ta tới."

	Tên này người đẹp phục vụ viên đem Tần Thủy Hoàng mang tới một vị trí lên, nói: "Tiên sinh, ngài chờ một chút, ta vậy thì đi cho ngài kêu thợ làm tóc."

	"Đi đi, đi đi. "

	Mấy phút sau, người đẹp phục vụ viên mang một người chừng ba mươi tuổi trẻ tuổi nam tử tới, đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiên sinh ngài khỏe, vị này chính là tiệm chúng ta bên trong tốt nhất thợ làm tóc."

	"Ừhm! Ta biết." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó đối với tên kia trẻ tuổi nam tử nói: "Cho ta cắt cả người giá cả một tỉ kiểu tóc."

	"Phốc!"

	Tần Thủy Hoàng mới vừa nói xong, trẻ tuổi nam tử liền bật cười, sau đó lại nín cười đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiên sinh, ngài có phải hay không gần đây điện ảnh thấy nhiều rồi?"

	"Cái gì điện ảnh thấy nhiều rồi? Ta cho tới bây giờ đều không xem phim."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, hắn quả thật không thế nào xem phim, mặc dù mỗi ngày đều sẽ xem một hồi ti vi, nhưng là trên căn bản đều là xem tin tức, đối với cái gì điện ảnh phim truyền hình, Tần Thủy Hoàng không thế nào cảm mạo.

	"Oh, không việc gì, không việc gì."

	"Vậy hãy nhanh điểm cắt đi."

	"Tốt tiên sinh, ta cái này thì cho ngài cắt cả người giá cả một tỉ kiểu tóc."

	Tên kia người đẹp phục vụ viên trước mang Tần Thủy Hoàng đi tẩy đầu, thật ra thì Tần Thủy Hoàng tóc căn bản cũng không cần giặt, bởi vì hắn mỗi sáng sớm cũng biết giặt, bất quá đến nơi này thì phải nhập gia tùy tục.

	1 tiếng sau đó, tóc cắt tốt lắm, thấy mình kiểu tóc, Tần Thủy Hoàng hỏi thợ làm tóc: "Đây chính là xuất thân một tỉ kiểu tóc?"

	"Đúng vậy tiên sinh, ngài có cái gì không hài lòng sao?"

	"Không có, thật hài lòng, sau này sẽ là cái này đầu hình."

	Tần Thủy Hoàng vốn là dáng dấp liền thật đẹp trai, coi như là thế cái đầu trọc cũng không có vấn đề, bất quá hắn ngày thường hay là vui vui mừng tóc dài một chút, lần này tốt lắm, tóc trên căn bản cho cắt không có, liền trước mặt lưu biển còn lâu một chút, cái khác trên căn bản cho đầu đinh sát không sai biệt lắm.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  