 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nói thật, mỗi lần thấy những thứ này xơ bông dương và bông liễu, Tần Thủy Hoàng cũng hận không phải đem tất cả Dương Thụ và cây liễu cũng chém, nhưng là hắn biết, cái này căn bản không có thể , thứ nhất, những thứ này Dương Thụ và cây liễu cũng không phải là Tần Thủy Hoàng mình, hắn muốn chém chém liền.

	Thứ hai, cả nước các nơi đều có, coi như là đem đế đô toàn bộ chém, phỏng đoán cũng không có ích gì, bởi vì đồ chơi này chỉ cần hơi có chút gió, liền có thể bay ra ngoài mấy trăm cây số.

	Có người nói kết quả mưa là tốt, thực ra không phải vậy, trời mưa cũng không dùng, bởi vì bây giờ không phải là trước, bây giờ đều là nhựa đường đường và đường xi măng, hạ hoàn mưa một hồi thì làm, chỉ cần đường làm, đồ chơi này còn biết lần nữa bay lên trời.

	Trừ phi liên tục hạ mấy ngày mưa to, đem những đồ chơi này vọt tới cống thoát nước, vọt tới bùn bên trong, nhào bùn đất phối hợp chung một chỗ, nếu không căn bản cũng không phải, từ phiêu đồ chơi này tới một cái, đế đều đã xuống mấy lần mưa, bây giờ không trả là như thế nhiều, liền bởi vì xuống nhỏ, xuống thời gian tương đối ngắn.

	Dĩ nhiên, từ vùng khác thổi qua tới cũng là một cái nguyên nhân, hơn nữa Tần Thủy Hoàng còn nghe người khác nói qua, đồ chơi này hình như là nước NB dẫn tiến vào, bất quá cái này chẳng qua là dân gian một loại nói phát, Tần Thủy Hoàng không có chứng thực, vậy cũng không biết có phải là thật hay không.

	Dù sao bỏ mặc nói thế nào, cái này xơ bông dương và bông liễu nhưng mà không thiếu hại người, để cho người không thoải mái cũng được đi, Tần Thủy Hoàng từ một ít nhỏ trong video thấy, liền bởi vì đồ chơi này, đoạn thời gian này cả nước các nơi không ít phát sinh hỏa hoạn.

	Phần lớn đều là bởi vì đồ chơi này, không có biện pháp, đồ chơi này có thể là không thể thấy một chút đốm lửa nhỏ, có thể nói gặp lửa liền, hơn nữa thiêu đốt tốc độ rất nhanh, chờ ngươi phát hiện thời điểm đã không còn kịp rồi.

	"Cám ơn, cám ơn ngài cứu ta đứa nhỏ." Tên kia người phụ nữ lúc này kéo bé gái tới đây, vội vàng cho Tần Thủy Hoàng nói cám ơn.

	"Không việc gì, phải."

	"Tới, mau cho chú dập đầu." Người phụ nữ nói xong cũng để cho bé gái quỳ xuống cho Tần Thủy Hoàng dập đầu.

	"Đừng." Tần Thủy Hoàng vội vàng đi lên đỡ bé gái, không để cho bé gái quỳ xuống, hơn nữa thuận thế đem bé gái bế lên.

	Nhìn bé gái bị nướng khét tóc, nước mắt mồ hôi cộng thêm lửa bụi đất, đem một khuôn mặt nhỏ nhắn trứng gây ra cho một mèo hoa nhỏ tựa như, Tần Thủy Hoàng liền không nhịn được đi cho nàng lau, hơn nữa đùa giỡn nói: "Ồ, ta làm sao ôm con mèo hoa nhỏ?"

	Bé gái vẫn luôn đang khẩn trương trước, có thể nói bây giờ còn chưa có tỉnh lại, nhưng là nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, liền bận bịu nói một câu: "Ta không phải mèo hoa nhỏ." Nói xong trên mặt lộ ra mặt mày vui vẻ.

	Thấy trên mặt cô bé mặt mày vui vẻ, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, hắn sở dĩ nói như vậy, một nửa là làm trò đùa, một nửa là cố ý, bởi vì bé gái trong lòng bây giờ còn có bóng mờ, nhưng là nàng nụ cười này, bóng mờ cũng sẽ không có.

	"Cũng đúng, mèo hoa nhỏ không biết nói chuyện." Tần Thủy Hoàng bóp nặn bé gái mặt.

	Nặn hoàn bé gái mặt, Tần Thủy Hoàng lại hỏi: "Ngươi tên gọi là gì?"

	"Ta kêu Nữu Nữu." Bé gái Nữu Nữu ở Tần Thủy Hoàng trong ngực thật giống như rất dễ dàng, cũng vậy, bởi vì là Tần Thủy Hoàng từ đám cháy bên trong đem nàng ôm ra, nàng đối với Tần Thủy Hoàng có một loại trời sanh cảm giác an toàn.

	"Oh, ngươi kêu Nữu Nữu à!"

	Tần Thủy Hoàng biết, Nữu Nữu danh tự này, có thể là bé gái tên tắt.

	" Ừ." Nữu Nữu gật đầu một cái.

	Một cái bốn bé gái năm tuổi, mới vừa trải qua chuyện lớn như vậy, có thể nói như thế nhiều nói, đã rất tốt, đây cũng chính là Tần Thủy Hoàng hỏi nàng, phỏng đoán đổi một người cũng không được, coi như là mụ mụ nàng cũng không được.

	"Nàng kia nàng mấy tuổi?"

	"Bốn tuổi." Bé gái đưa ra năm đầu ngón tay vừa nói.

	"Ồ, đây là năm đầu ngón tay à." Tần Thủy Hoàng nắm tiểu nha đầu tay vừa nói.

	"Bốn. . . Bốn tuổi." Bé gái vội vàng đem ngón tay cái buông xuống.

	"Oh, bốn tuổi à, vậy tại sao không có đi học?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, bé gái đoán chừng là không biết trả lời thế nào, quay đầu nhìn một cái mụ mụ.

	"Phụ cận không có nhà trẻ, lên nhà trẻ nói phải đi trấn trên, chẳng những ở cách xa, hơn nữa còn đắt, liền chuẩn bị cùng nàng phải lên tiểu học thời điểm, trực tiếp lên tiểu học."

	Đi ra đi làm cũng không dễ dàng, đặc biệt là ở trong xưởng đi làm, tiền lương không có nhiều ít, các loại chi tiêu cũng không thiếu, hơn nữa lên nhà trẻ và lên tiểu học không giống nhau, lên tiểu học mà nói, không nói toàn bộ miễn phí, một cái học kỳ bừa bộn cộng lại, có 1-2 nghìn đồng tiền đủ.

	Nhưng là lên nhà trẻ cũng không giống nhau, mỗi một tháng đều phải tốn tiền, hơn nữa còn không tiện nghi, đặc biệt là ở đế đô chỗ này, cho dù là ngoại ô, muốn lên một khu nhà còn có thể nhà trẻ, một tháng không có 1-2 nghìn cũng không xuống được.

	Cái này nói còn không phải là cái gì tốt nhà trẻ, nếu như là tốt nhà trẻ mà nói, giá cả sẽ quý hơn, giống như tiểu nha đầu mẫu thân, ở nhà cái nhà máy làm việc, một tháng nhất hơn cũng chỉ 3 nghìn hơn đồng tiền.

	Mặc dù nói giống như đồ gỗ nội thất nhà máy địa phương như vậy cũng bao ăn bao ở, nhưng là nếu để cho nàng một tháng lấy thêm ra tới 1-2 nghìn đồng tiền đi để cho đứa nhỏ đi học, cái này chắc chắn có chút khó khăn, phải biết, nàng là đi ra kiếm tiền, nếu như tiền kiếm được cũng cho bé gái đi học, trong nhà trả qua bất quá.

	"Đại tỷ, cái này không được nhà trẻ không được đi, cái khác đứa nhỏ lên một lượt, nàng không được, đến lúc đó lên tiểu học, người ta đều có cơ sở, nàng một chút cơ sở cũng không có, phỏng đoán sẽ không theo kịp."

	"Sẽ không , chúng ta quê quán đứa nhỏ đều không lên nhà trẻ."

	"Ách." Xem ra tiểu nha đầu mụ mụ cũng không có dự định để cho bé gái ở đế đô lên tiểu học, cũng vậy, ở đế đô đi học có thể không tiện nghi, trọng yếu nhất chính là, sau này còn phiền toái, hơn nữa ở đế đô chỗ này, nhất hơn có thể lên đến trung học cơ sở, lên thời điểm trường cấp 3 vẫn là phải trở về quê quán, bởi vì vùng khác đứa nhỏ muốn trở về quê quán tham gia thi vào trường ĐH.

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, có chút đau lòng bé gái.

	Mặc dù con bé và hắn không thân không quen, thậm chí nói cũng không nhận ra, nhưng là chớ quên, bé gái nhưng mà hắn từ đám cháy bên trong cứu ra, cái này thì có quan hệ.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng phải nói chút gì thời điểm, xe chữa lửa tới, mọi người vội vàng tránh đường ra, để cho xe chữa lửa tới đây, nói thật, cái này xe chữa lửa tới thật đúng là mau, không muốn xem bên này nói hồi lâu, thật ra thì cũng chỉ mấy phút mà thôi.

	"Thiếu gia, ta lấy cho ngài liền một bộ quần áo, ngài trước đổi một chút."

	Một đám người mới vừa dời một chỗ, một người người máy hộ vệ cầm một bộ quần áo tới đây.

	Tần Thủy Hoàng nhìn xem trên mình đã bị nướng khét quần áo, gật đầu một cái nói: "Phải, cho ta đi." Tần Thủy Hoàng trước đem bé gái đưa cho mụ mụ nàng, sau đó đem quần áo nhận lấy, liền hướng trước xe đi.

	Lên xe thay quần áo, người máy hộ vệ lại lấy ra nước suối để cho Tần Thủy Hoàng rửa mặt, không có biện pháp, mới vừa rồi vọt vào đám cháy, Tần Thủy Hoàng trên mặt cũng không phải rất sạch sẽ, cũng là cho mèo hoa nhỏ tựa như.

	Ở Tần Thủy Hoàng rửa mặt xong sau này, người máy hộ vệ hỏi: "Thiếu gia, nhân viên chữa lửa tới, chúng ta là không phải có thể đi."

	" Ừ, đi thôi, oh đúng rồi, đi cho tiểu nha đầu mẫu thân muốn một số điện thoại."

	"Tốt thiếu gia." Người máy hộ vệ đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, sau đó liền hướng tiểu nha đầu phương hướng đi.

	Người máy hộ vệ rất nhanh sẽ trở lại, bất quá ở nó phía sau đi theo bé gái, bé gái một bên chạy tới nơi này, một bên khóc hô: "Thúc thúc. . . Thúc thúc."

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng lỗ mũi chua một chút, quay đầu đem bé gái bế lên, vừa vặn lúc này tiểu nha đầu mẫu thân vậy chạy tới, đối với bé gái nói: "Nữu Nữu, trở về, không nên trễ nãi thúc thúc chuyện."

	"Không muốn." Bé gái ôm Tần Thủy Hoàng lỗ mũi không buông tay.

	Thấy nữ nhi không nghe lời, tiểu nha đầu mẫu thân liền muốn cưỡng ép đem bé gái ôm qua đi, bất quá bị Tần Thủy Hoàng cho tránh khỏi.

	"Ách!" Tiểu nha đầu mẫu thân ngẩn người một chút.

	Thật ra thì ở bé gái khóc chạy lúc tới, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ rất nhiều, bỏ mặc nói thế nào, mình là một nhà tập đoàn lão bản, tài trợ một cái đứa nhỏ đi học căn bản không phải vấn đề gì, nếu như vậy, vậy hắn tại sao không tài trợ một chút bé gái.

	Bỏ mặc nói thế nào, bé gái cũng là hắn tự mình từ đám cháy cho cứu ra, nếu đem người cứu, liền muốn phụ trách tới cùng, còn như nói tiểu nha đầu mẫu thân, mình như thế nhiều công ty, muốn cho nàng an bài một công việc còn không đơn giản.

	"Đại tỷ, nếu không như vậy đi, dù sao nơi này đã bị đốt, coi như là muốn lần nữa bắt đầu làm việc, không có mấy người tháng cũng không khả năng, hơn nữa ngươi cũng không khả năng cùng mấy tháng này, còn muốn đi tìm công việc khác, ta xem ngươi đi ngay ta công ty đi, ta để cho người cho ngươi an bài một công việc, còn như nói đứa nhỏ, ta nghĩ biện pháp giúp nàng liên lạc một nhà nhà trẻ."

	"À! Cái này. . . Như vậy sao được." Tiểu nha đầu mẫu thân liền vội vàng lắc đầu.

	"Có cái gì không được, bé gái là ta từ đám cháy cứu ra, đây chính là một loại duyên phận."

	"Đúng vậy Nữu Nữu mụ, ta xem ngươi liền giữ vị ông chủ này nói làm đi, mặc dù ta không biết vị ông chủ này là làm gì, nhưng là hắn công ty nhất định rất lớn, thế nào vậy so ở chỗ này mạnh." Bên cạnh một người người phụ nữ trung niên tới đây vừa nói.

	"Không được không được, người ta cứu Nữu Nữu, đối với ta lại nói đã là thiên đại ân tình, ta làm sao có thể lại đi phiền toái người ta, tuyệt đối không được." Tiểu nha đầu mẫu thân lắc đầu liên tục.

	"Không có phiền toái gì, ngươi phải đi giúp ta công tác, cũng là giúp ta kiếm tiền, làm sao có thể nói là phiền toái, ta xem cứ định như vậy đi." Tần Thủy Hoàng vừa nói một bên chọc cười bé gái.

	Cái này nha đầu đối với Tần Thủy Hoàng một chút cũng không xa lạ, đặc biệt là Tần Thủy Hoàng chọc cười nàng thời điểm, nàng ở đó cười ha ha ha kêu, nhìn qua một chút vấn đề cũng không có, vốn là Tần Thủy Hoàng còn lo lắng trải qua chuyện mới vừa rồi, bé gái trong lòng sẽ lưu lại ám ảnh, bây giờ nhìn lại, mình là lo lắng vô ích.

	Cũng vậy, bé gái mới bốn tuổi, còn cái gì cũng không hiểu, mặc dù nói mới vừa thời điểm bắt đầu rất sợ, nhưng là đã qua liền đi qua, trọng yếu nhất chính là, có đem nàng ôm người đi ra ngoài và nàng chung một chỗ, cho nên nàng liền cái gì cũng không sợ, cái này cũng gián tiếp đem bé gái trong lòng bóng mờ cho trừ đi.

	"Đại tỷ, ngươi đi chỗ nào không phải công tác, đi ta công ty cũng giống như vậy, ngươi yên tâm, ta không biết để cho ngươi không có chuyện làm nhàn rỗi, cho nên ngươi cũng không nên từ chối." Thấy tiểu nha đầu mẫu thân còn do dự, Tần Thủy Hoàng lại nói tiếp.

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, cứ như vậy đi, hơn nữa ngươi đi ta công ty sau này, ta để cho người cho Nữu Nữu tìm nhà nhà trẻ, liền ở công ty vùng lân cận, như vậy, qua lại đưa đón vậy thuận lợi."

	Ở Tần Thủy Hoàng lần nữa khuyên, tiểu nha đầu mẫu thân rốt cuộc vẫn đáp ứng, Tần Thủy Hoàng biết, nàng sở dĩ đáp ứng, cũng không phải thật muốn đi phiền toái Tần Thủy Hoàng, mà là bởi vì Tần Thủy Hoàng nói câu kia cho Nữu Nữu tìm nhà nhà trẻ.

	Nói thật, cái đó làm cha mẹ không hy vọng đứa nhỏ đi tiếp thụ giáo dục, trước là không có điều kiện, không có cơ hội, nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, cho nên nàng nhất định phải nắm.

	Giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, nàng là đi công tác, phải đi giúp Tần Thủy Hoàng kiếm tiền, chỉ cần mình thật tốt liền, hơn làm một ít, liền cái gì cũng có.

	Ở Tần Thủy Hoàng bọn họ lúc rời đi, thế lửa còn không có dưới sự khống chế tới, không có biện pháp, nơi này là đồ gỗ nội thất nhà máy, bên trong không hề thiếu vật liệu gỗ, một hồi lâu căn bản không có thể dập tắt, trên đường đi về, còn có thể thấy từng chiếc một xe chữa lửa đi cái phương hướng này tới.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng vậy đem Nữu Nữu mẹ - con gái mang đi, đồ gỗ nội thất nhà máy lửa cháy, ở nhà cái nhà máy đi làm người, lúc này ngay cả chỗ ở cũng không có, cho nên đang cùng đồ gỗ nội thất nhà máy xưởng trưởng thương lượng một chút, Tần Thủy Hoàng liền mang theo Nữu Nữu mẹ - con gái rời đi.

	Nếu mang Nữu Nữu và nàng mẫu thân, như vậy Tần Thủy Hoàng lại không thể đi chỗ khác, chỉ có thể mang các nàng đi nhà trọ, Tần Thủy Hoàng muốn ở nhà trọ nơi này cho mẹ con các nàng tìm gian phòng trước ở lại.

	Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở nhà trọ cửa, liền mở cửa xe xuống đi, ở Tần Thủy Hoàng đi xuống sau này, hai mẹ con vậy liền bận bịu xuống xe theo.

	"Đi thôi, đi vào trước."

	"Thúc thúc, nơi này là địa phương nào?" Nữu Nữu lúc này hỏi một câu.

	"Nơi này là thúc thúc xây nhà trọ."

	"Oh."

	Bé gái có thể còn không biết cái gì là nhà trọ, bất quá nàng biết một chút, vậy chính là chỗ này là Tần Thủy Hoàng mình, biết cái này là được rồi, cái khác không cần biết.

	Đi tới Hà Tuệ cửa phòng làm việc, Tần Thủy Hoàng gõ cửa một cái, sau đó liền đẩy cửa ra tiến vào.

	Hà Tuệ đang trong phòng làm việc trong máy vi tính tra xem tiêu thụ tình huống, nghe được tiếng gõ cửa liền chuẩn bị kêu vào, nhưng mà lúc này cửa bị đẩy ra, ngẩng đầu lên nhìn một cái, thấy là Tần Thủy Hoàng, liền vội vàng đứng lên hỏi: "Lão công, ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới xem xem ngươi." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng.

	"Xem ta." Hà Tuệ cười từ phòng làm việc phía sau đi ra, liền muốn đi ôm Tần Thủy Hoàng.

	Tần Thủy Hoàng sờ một cái lỗ mũi nói: "Còn có người."

	"Ách!" Nghe được Tần Thủy Hoàng mà nói, Hà Tuệ vội vàng đi Tần Thủy Hoàng sau lưng nhìn một cái, thấy là một người người phụ nữ ôm cái bé gái.

	Nếu như là phụ nữ khác, thấy loại chuyện này đầu tiên nghĩ tới chính là lão công ở bên ngoài có ngoại tình, hoặc giả nói là trước liền có phụ nữ khác, người ta bây giờ mang con riêng tới.

	Nhưng là Hà Tuệ sẽ không, bởi vì nàng biết Tần Thủy Hoàng là người nào, nếu như trước đã có người yêu, tuyệt đối sẽ không và nàng đi kết hôn, cho nên nhìn thấy các nàng sau này, liền vội vàng hỏi: "Lão công, các nàng là. . ."

	"Tới lão bà, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Phiền Mẫn, Phiền đại tỷ, cái này bé gái kêu Nữu Nữu."

	"Phiền đại tỷ ngươi tốt, Nữu Nữu ngươi khỏe."

	"Ngài. . . Ngài khỏe!" Phiền Mẫn vẫn có chút cẩn trọng, bất quá cũng vậy, xem Hà Tuệ mặc trang phục, vừa thấy thì không phải là người bình thường, hơn nữa người ta còn như vậy khách khí.

	"A di ngài khỏe! A di ngài thật là đẹp."

	"Ha ha ha, Nữu Nữu vậy rất đẹp." Hà Tuệ sờ một cái tiểu nha đầu gương mặt.

	Bé gái cũng không có tránh, sẽ để cho Hà Tuệ sờ, đoán chừng là thấy bé gái trên mặt tro đen, lại hỏi: "Đây là làm sao làm, khuôn mặt nhỏ bé lên làm sao đều là tro đen?"

	"Là lão bà như vậy. . ." Tần Thủy Hoàng đem sự tình phát sinh nói một lần.

	Chẳng những như vậy, còn đem hắn muốn tài trợ bé gái đi học sự việc vậy nói một lần, chẳng những như vậy, còn có để cho Phiền Mẫn đến công ty đi làm chuyện.

	Biết chuyện gì, Hà Tuệ lỗ mũi chua xót, dĩ nhiên không phải vì đồ gỗ nội thất nhà máy lửa cháy, mà là vì bé gái.

	"Tới, để cho a di ôm một cái." Hà Tuệ vỗ tay một cái.

	Bé gái nhìn mẫu thân một mắt, sau đó lại nhìn xem Tần Thủy Hoàng, lúc này mới đem đưa tay tới, Hà Tuệ đem bé gái ôm vào trong ngực nói: "Đi, a di mang ngươi đi mua mấy thân quần áo, sau đó sẽ mang ngươi đi tắm."

	"Không cần, không cần." Phiền Mẫn liền vội vàng cự tuyệt.

	"Không quan trọng, đi thôi." Hà Tuệ nói xong cũng ôm bé gái đi ra ngoài.

	Hà Tuệ tấm lòng hiền lành, đừng bảo là bé gái đáng yêu, coi như là không thể yêu, biết loại chuyện này, Hà Tuệ vẫn sẽ quản, hơn nữa, Hà Tuệ rất thích đứa nhỏ, đặc biệt là cô gái.

	"Đi đi." Tần Thủy Hoàng đối với Phiền Mẫn gật đầu một cái vừa nói.

	"Cái này. . ."

	"Không quan trọng, lại hoa không được bao nhiêu tiền."

	Cùng Tần Thủy Hoàng sau khi nói xong, Hà Tuệ ôm bé gái cũng sắp tới cửa, Tần Thủy Hoàng lại liền vội vàng nói: "Đúng rồi tức phụ, nơi này vẫn còn phòng trống gian sao? Quay đầu ngươi cho an bài một chút, để cho các nàng hai mẹ con trước ở lại."

	Tần Thủy Hoàng nhưng mà biết, hắn nơi này gian phòng rất khẩn trương, phải nói là rất khan hiếm, bởi vì nơi này chẳng những có một người bà chủ xinh đẹp, còn có rất nhiều người đẹp làm việc ở đây, có thể như thế nói, chỉ cần bên này có người trả phòng, lập tức có người vào ở.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng công ty nhân viên phần lớn vậy thuê ở nơi này, cho nên gian phòng trên căn bản là không đủ, nếu không Tần Thủy Hoàng cũng không biết hỏi.

	"Có, còn có mấy gian không có thuê, vốn là dự định kêu thêm mời một ít nhân viên, cho các nàng ở, một hồi thu thập một gian đi ra là được."

	" Ừ, cái này ngươi nhìn làm đi."

	"Yên tâm đi, ngươi liền không cần phải để ý đến, hơn nữa Phiền đại tỷ công tác ta cũng tới an bài."

	"Ách, nếu như vậy, vậy thì quá tốt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng còn lo lắng Phiền Mẫn đi mình công ty sau này, cái gì cũng không biết làm, không có biện pháp, hắn ở chỗ này công ty, hoặc là công ty xây cất, hoặc là đường cầu công ty, Phiền Mẫn căn bản cũng không biết những thứ này, đi phỏng đoán cũng chính là quét dọn cái vệ sinh cái gì.

	Nếu Hà Tuệ tới an bài, vậy Tần Thủy Hoàng an tâm, hơn nữa nơi này đều là nữ nhân viên, có thể so với đi công ty phương tiện hơn, như thế nhiều cô gái ở chỗ này, nếu như tình thương của mẹ phiếm lạm, bé gái liền hạnh phúc.

	"Đúng rồi lão công, nếu như ngươi có chuyện liền đi làm việc đi, đem phiền tỷ các nàng giao cho ta là được."

	"Vậy được, vừa vặn ta còn có chút chuyện muốn tới xử lý, ngoài ra buổi tối ta có thể không trở về ăn cơm, một mình ngươi ăn đi."

	" Ừ, ta biết."

	Ở Hà Tuệ mang Phiền Mẫn hai mẹ con đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, bất quá trước hay là trở về một chuyến công ty, bởi vì hắn muốn biết người máy thư ký bên kia là tình huống gì, tại sao không có cho mình gọi điện thoại.

	"Lão bản."

	"Lão Khương à, ngươi tới đây một chút."

	Tần Thủy Hoàng mới vừa vào công ty, lại đụng phải Khương Văn, liền đem Khương Văn cùng nhau kêu, sở dĩ đem hắn kêu, không riêng gì nghe nghe hắn ý kiến, còn có chính là đem các công ty một bày ra.

	"Tốt lão bản."

	Trở lại phòng làm việc sau này, Tần Thủy Hoàng mới phát hiện, người máy thư ký không có ở đây, đoán chừng là đi ra ngoài, trách không được không có cho mình gọi điện thoại, đoán chừng là còn không có gì kết quả đi, nếu không, làm sao có thể không cho mình gọi điện thoại.

	"Lão Khương, ngồi."

	"Cám ơn ông chủ."

	"Được rồi, nơi này liền 2 người chúng ta, ngươi cũng không nên khách khí, thư ký không có ở đây, không thể cho ngươi pha trà, trong tủ lạnh có đồ uống, muốn uống gì tự cầm."

	"Không cần lão bản, ta không khát."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng để cho hắn không nên khách khí, nhưng là Khương Văn vẫn là rất khách khí, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng là lão bản, Tần Thủy Hoàng có thể để cho hắn không cần khách khí, nhưng là hắn không thể không khách khí.

	"Vậy được, vậy ngồi xuống ta và ngươi nói sự kiện."

	" Ừ."

	Cùng Khương Văn ngồi xuống sau này, Tần Thủy Hoàng nói: "Là như vầy, qua một đoạn thời gian, ta chuẩn bị thu mua một nhà cỡ nhỏ công ty bất động sản, ở nhà này công ty bất động sản thu mua sau này, không hề cũng nhập tập đoàn, mà là đơn độc vận hành, ngươi xem chuyện này như thế nào?"

	"Lão bản, cái này dĩ nhiên có thể."

	"Có thể là được, là như vầy, ta chuẩn bị ở công ty bất động sản đơn độc vận doanh đồng thời, vậy đem công ty xây cất và đường cầu công ty tách ra, đều được là đơn độc công ty."

	"À! Lão bản, ngài đây là. . ."

	"Làm sao, như vậy không thể được sao?"

	"Không không không, có thể, hoàn toàn có thể, ta chỉ là không có nghĩ đến mà thôi."

	"Nếu có thể, vậy liền làm thế đó, hơn nữa chuyện này ta giao cho ngươi đi làm, đầu tiên là phải đi tập đoàn bên kia một chuyến, đem ta ý nghĩa và tập đoàn bên kia nói một chút, hãy mau đem hai nhà này công ty chia làm đi ra."

	"Tốt lão bản, quay đầu ta đi ngay làm."

	" Ừ, oh đúng rồi còn nữa, là như vầy, ta dự định ở hai cái công ty chia làm sau khi đi ra, có ngươi đảm nhiệm trong đó một công ty Tổng giám đốc."

	"Cái gì? Lão bản, ngài. . . Ngài. . ."

	"Làm gì kinh ngạc như vậy, lão Khương, ngươi đi theo ta cũng có một đoạn thời gian đi, đối với ngươi, ta vẫn là rất tín nhiệm, hy vọng ngươi đảm nhiệm Tổng giám đốc sau này, có thể tốt hơn phục vụ công ty."

	"Lão bản ngài yên tâm, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy thì tốt."

	Mặc dù nói Khương Văn bây giờ là hai cái công ty Tổng giám đốc, nhưng cái này không dùng, bởi vì công ty tất cả quyền quyết định đều ở đây Tần Thủy Hoàng trong tay, hơn nữa bây giờ công ty còn cũng tương đối nhỏ, nếu như chia làm sau khi đi ra, công ty quy mô tuyệt đối so với bây giờ lớn gấp mấy lần.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn đến lúc đó chính là một công ty tổng tài, công ty tất cả quyền quyết định, trên căn bản đều ở đây tay hắn bên trong, nói như vậy, khi đó, hắn so bây giờ quyền lợi lớn hơn hơn.

	"Lão bản, ta có thể hay không đi công ty xây cất à?"

	"Oh, ngươi muốn đi công ty xây cất?"

	" Ừ."

	"Không thành vấn đề, như vậy đi, cùng công ty chia làm sau khi đi ra, ngươi đi ngay công ty xây cất."

	"Cám ơn ông chủ."

	"Cám ơn ta cái gì, đây đều là ngươi cố gắng làm việc kết quả. Bất quá công ty chia làm sau này, lại không thể ở chỗ này làm việc, như vậy đi, mấy ngày nay ngươi đi thành phố vòng vo một chút, xem xem có hay không mới vừa xây xong văn phòng, nếu như có thể, mua một cái nhà."

	"Mua. . . Mua một cái nhà?"

	"Đúng vậy, dĩ nhiên, nếu như không người bán, vậy trước tiên thuê, quay đầu chúng ta mình xây một cái nhà."

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  