 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nguyện ý, ta dĩ nhiên nguyện ý, lão đệ, xem ngươi lời nói này, ngươi giúp ca ca liên lạc nghiệp vụ, ca ca làm sao có thể không muốn."

	Không sai, Tần Thủy Hoàng là muốn giúp Tần Hồng Tinh liên lạc nghiệp vụ, bất quá hắn cũng không phải là không có tư tâm, hắn là hy vọng Tần Hồng Tinh nhiều bán đi ra ngoài một ít bê tông, như vậy hắn cũng có thể nhiều bán một ít cát.

	Ngoài ra hai người lại là đồng hương, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, coi như là không có cát chuyện này, Tần Thủy Hoàng nên giúp vẫn là phải giúp, dĩ nhiên, nếu như không có cát chuyện này, Tần Thủy Hoàng có thể vậy không nhận biết Tần Hồng Tinh.

	"Là như vầy, ta làm mấy cái công trường, hơn nữa cũng là lớn công trường, có thể cần không thiếu bê tông."

	"Nhưng mà lão đệ, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi làm hình như là khối đất, ngươi khối đất làm xong sau này, lại là một cái khác công trình, người ta có thể muốn chúng ta bê tông sao?"

	"Cái này ngươi yên tâm, ta và quan hệ của bọn họ cũng không tệ lắm, nên vấn đề không lớn, như vậy đi, ta trước gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Được, ngươi đánh đi."

	Tần Thủy Hoàng đầu tiên là cho công ty Bốn Vương tổng đánh tới, bởi vì hắn cái đó công trường đã bắt đầu làm việc, nếu như có thể, bây giờ liền có thể đưa, dĩ nhiên, chân chính nhóm lớn tính đưa mà nói, phỏng đoán cũng là ăn tết sau đó.

	"Này, vị nào ?"

	"Ta, Tần Thủy Hoàng."

	"Tần tổng, ngài nghĩ như thế nào vội tới ta gọi điện thoại?"

	Vương tổng là thành kiến công ty Bốn tổng giám đốc, mặc dù Tần Hồng Tinh khuấy đứng liền treo tựa vào công ty Bốn danh nghĩa, nhưng đây chẳng qua là treo dựa vào, cũng không phải là công ty Bốn sản nghiệp, cho nên người ta công ty Bốn vậy cũng không nhất định phải dùng hắn nơi này bê tông.

	"Là như vầy Vương tổng, ta một người ca ca mở ra một nhà khuấy đứng, ngài trên công trường không phải cần dùng bê tông sao? Ngài xem có phải hay không chiếu cố một chút?"

	"Ngài ca ca khuấy đứng? Trước tại sao không có nghe ngài nói qua?"

	"Ách! Là như vầy Vương tổng, trước ngài không phải còn không có dùng đến bê tông sao! Cho nên cũng chưa có và ngài nói, ngài xem. . ."

	"Như vậy đi, ngài để cho hắn tới một chuyến công ty, ta cấp cho hắn ký cái hợp đồng, ta muốn ngài cũng biết, bê tông đồ chơi này cũng không phải là làm trò đùa, không đạt tiêu chuẩn tuyệt đối không thể dùng."

	"Phải phải phải, cái này ta rõ ràng, nếu như vậy, ta ngày mai sẽ để cho hắn đi ngài công ty một chuyến."

	"Được, oh đúng rồi, ngài ca ca tên gọi là gì? Quay đầu ta an bài một chút."

	"Tần Hồng Tinh."

	"Tần Hồng Tinh? Danh tự này làm sao có chút quen thuộc à!"

	"Ách!"

	Nghe được Vương tổng lời này, Tần Thủy Hoàng quay đầu nhìn một cái Tần Hồng Tinh, phát hiện Tần Hồng Tinh ở cười khổ, thật giống như rõ ràng liền chút gì, Tần Hồng Tinh giải ngũ sau này, ngay tại công ty Bốn đi làm, sau đó từ công ty Bốn đi ra làm một mình.

	"Lão đệ, đưa điện thoại cho ta đi."Tần Hồng Tinh đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Ách! Tốt."

	Tần Hồng Tinh nghe điện thoại, sau đó đứng lên, đi qua một bên, hướng về phía nói điện thoại nói: "Lão đoàn trưởng, là ta."

	"Thật đúng là thằng nhóc ngươi à! Ta nói làm sao có chút quen tai, nguyên lai đệ đệ ngươi chính là Tần tổng."

	"Ách! Lão đoàn trưởng, chúng ta chẳng qua là đồng hương, hắn không phải em ruột ta."

	"Như vậy à! Thôi, bất kể là có phải hay không, như vậy đi, ngươi ngày mai tới đây một chuyến."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng chuyện này gây ra có chút quạ đen, không nghĩ tới Vương tổng lại là Tần Hồng Tinh ở trong bộ đội lão đoàn trưởng, bất quá xem hai người giọng nói chuyện, thật giống như thời gian rất dài không có liên lạc rồi, cái này sẽ để cho Tần Thủy Hoàng có chút không hiểu.

	"Lão ca, đây là chuyện gì xảy ra? Vương tổng là ngươi ở quân đội thời điểm lão đoàn trưởng?"

	"Ừhm! Ngươi nói không sai, bất quá chúng ta đã thời gian rất dài không có liên lạc."

	"Đây là vì cái gì?"

	"À, cái này trách ta, ban đầu ta muốn rời đi công ty Bốn đi ra làm một mình, lão đoàn trưởng không đồng ý, liền bởi vì cái này, gây rất không vui mau."

	Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, vẫn còn có loại chuyện này, khá tốt hắn trước thời hạn không biết, nếu không hắn rất có thể sẽ không gọi điện thoại này,

	Bất quá nói chuyện cũng tốt, có lẽ liền bởi vì hắn cú điện thoại này, hai người có thể cùng tốt.

	Hơn nữa, chuyện này đều đi qua nhiều năm như vậy, coi như ban đầu trong lòng có cái gì không vui mau, phỏng đoán thời gian dài như vậy trôi qua, về điểm kia không vui mau cũng đã biến mất đi.

	"Được rồi, các ngươi sự việc ta vậy không muốn biết, ta vẫn là gọi điện thoại đi."

	Tần Thủy Hoàng có thể không có ở đây nghe hắn nói hắn những cái kia chuyện cũ năm xưa, bởi vì hắn còn có chuyện khác phải làm, đem chuyện bên này làm xong, hắn liền phải đi về, ngày mai còn muốn đi Đông Tam Kỳ.

	Lại chia ra cho hai công ty GĐ Lý, mới trỗi dậy kiến trúc sáu công ty GĐ Hồ gọi điện thoại, và công ty Bốn Vương tổng như nhau, nói cái gì vậy chưa nói, sẽ để cho Tần Hồng Tinh tự mình đi nói.

	Cái này làm cho Tần Hồng Tinh đối với Tần Thủy Hoàng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, phải biết, bất kể là thành kiến tập đoàn vẫn là mới trỗi dậy kiến trúc, vậy cũng đều là đại công ty, Tần Thủy Hoàng người cũng chưa từng có đi, thì tùy gọi một cú điện thoại, sự việc lại là được, cái này là quan hệ như thế nào.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng không muốn nói nhiều, hắn liền cũng chưa có hỏi, ai không có một chút bí mật nhỏ.

	"Tốt lắm lão ca, quay đầu ngươi tìm thời gian cũng đi qua một chuyến, ta đi về trước."

	"Đừng à Tần lão đệ, thế nào ngươi cũng để cho ta mời ngươi ăn bữa cơm. "

	"Ngày hôm nay cũng được đi, ngày khác đi, ngày khác có thời gian chúng ta tái tụ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần Hồng Tinh cũng biết, hắn nhất định là có chuyện, cũng không có kiên trì nữa, nói: "Được rồi, ngày khác ta cho ngươi gọi điện thoại."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng rời đi, trực tiếp về nhà, vào tiểu khu thời điểm, Tần Thủy Hoàng quay kiếng xe xuống, thấy là Tần Thủy Hoàng, bảo an vội vàng từ trên ghế đứng lên nói: "Tần tổng, có ngài giao hàng hỏa tốc."

	" Ừ, ta biết, ta chính là lấy giao hàng hỏa tốc."

	Bảo an đem giao hàng hỏa tốc đưa cho Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng vậy chưa mở, nơi này chính là cửa, ra ra vào vào có rất nhiều xe, hắn không thể chận lại người khác đường đi, hay là trở về xem tương đối khá, lại thuận tay đem giao hàng hỏa tốc ném tới chỗ cạnh tài xế.

	Ngừng xe ở dưới lầu chỗ đậu xe lên, cầm giao hàng hỏa tốc lên lầu, muội muội đi, trong nhà chỉ còn lại hắn một người, vậy lười được nấu cơm, chuẩn bị một hồi đi ra ngoài ăn chút, liền ngồi xuống đem giao hàng hỏa tốc mở ra.

	Không sai, chính là giấy phép kinh doanh, chẳng những có giấy phép kinh doanh, còn có thuế vụ ghi danh chứng, giấy phép kinh doanh phó bản những thứ này, nói cách khác, Tần Thủy Hoàng công trình công ty tùy thời đều có thể khai trương.

	Ngày hôm nay có thể nói là một ngày cao hứng, cho nên Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị đãi mình một chút, chuẩn bị đi ra ngoài uống hai ly, hắn vốn là không thế nào uống rượu, nhưng là cao hứng thời điểm vẫn sẽ uống một chút.

	Nếu muốn uống rượu, dĩ nhiên lại không thể lái xe, hơn nữa, hắn cũng không có dự định chạy bao xa, bên ngoài tiểu khu liền có rất nhiều hiệu ăn, mặc dù nói không phải cái gì mắc tiền hiệu ăn, nhưng hoàn cảnh rất tốt.

	Tần Thủy Hoàng tương đối thích ăn cay, dĩ nhiên cũng phải chọn một làm thức ăn có trái ớt địa phương.

	Hồ Nam thức ăn kinh vị thức ăn, ở vào Thanh Hà đường phố kim lĩnh thời đại cao ốc góc tây nam, nơi này cách Tần Thủy Hoàng chỗ ở vậy tương đối gần, đi bộ cũng không tới 10 phút.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  