 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Không sai, chính là bản hạn chế thêm kỷ niệm bản." Tân Địch gật đầu một cái.

	"Vậy không cần đánh giá, xe này trong nước căn bản không có bán, chỉ có nơi sản xuất có, hơn nữa cái này nói vẫn là 2 năm trước, bây giờ muốn mua vậy không mua được."

	"Ta không phải hỏi có thể hay không mua được, ta là hỏi, chiếc xe này giá cả."

	"Ngài chờ một chút, ta giúp ngài nhìn một chút."

	Liền thấy video bên kia cô gái mở ra một máy vi tính, sau đó truyền vào mấy chữ, trên màn ảnh máy vi tính một chiếc và Tần Thủy Hoàng chiếc này giống nhau như đúc xe đạp leo núi xuất hiện, mà phía dưới giá cả, để cho tất cả thấy người cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	"Tân nữ sĩ ngài khỏe, chiếc xe này 2 năm trước ở nơi sản xuất tiêu thụ giá tiền là 100 nghìn USD, đi qua hai năm này tăng giá trị, hơn nữa ngài đây là đang trong nước, cộng thêm quan thuế và các loại thủ tục, bây giờ giá trị tối thiểu hai trăm ngàn USD."

	Xe đạp không phải xe hơi, quan thuế không có như vậy cao, nếu không lại thêm 100 nghìn USD cũng không đủ, dĩ nhiên, cái này nói là sự thật nhập khẩu, Tần Thủy Hoàng cái này hai chiếc cũng không phải là nhập khẩu tới, mặc dù có vào bến thủ tục.

	"Hai trăm ngàn USD." Cô bé nói, vùng lân cận rất nhiều người đều nghe được.

	Vốn là những thứ này vây xem đám người lấy là Tần Thủy Hoàng là đồng xanh, không nghĩ tới người ta mới là vương giả, một cái xe đạp liền hai trăm ngàn USD, đây chính là một chiếc nhập khẩu Mercedes-Benz giá cả, hơn nữa còn là một chiếc cao cấp nhập khẩu chạy băng băng giá cả.

	Mà lúc này, xe Audi chủ xe đã sợ choáng váng, hai trăm ngàn USD, đã có thể mua hết mấy chiếc hắn mở cái món này Audi, hắn làm sao vậy không nghĩ tới, một chiếc xe đạp đi núi lại muốn nhiều tiền như vậy.

	Không có ai đi hoài nghi cô bé nói, bởi vì cô gái trong video bối cảnh chính là Specialized khái niệm tiệm, bên trong có nhiều loại xe đạp leo núi, mặc dù kiểu xe không giống nhau, nhưng là bảng và Tần Thủy Hoàng chiếc này giống nhau như đúc.

	Đang lúc mọi người mồm năm miệng mười nghị luận thời điểm, giọng cô gái vang lên lần nữa: "Đợi một chút, không đúng."

	Nghe được cái thanh âm này, xe Audi chủ xe "Ha ha" cười lớn, nói: "Không đúng sao, đây nhất định là giả, trong nước căn bản không có bán, đó chính là nói đây là bắt chước."

	Tân Địch không có phản ứng hắn, mà là đối với trong video cô gái hỏi: "Tại sao không đúng?"

	"Xin chờ một chút." Cô gái nói xong lại là một hồi làm việc, đồng dạng là một khoản giống nhau như đúc tia chớp xe đạp đi núi xuất hiện.

	Cô gái nhìn một lát, đối với Tân Địch nói: "Tân nữ sĩ, ngài cái món này xe đạp leo núi chất liệu là hợp kim titanium sao?"

	"Không sai, chính là hợp kim titanium."

	"Vậy thì không sai, nếu như là sợi các-bon mà nói, không thể nào bị chen lấn thành cái hình dáng này, tân nữ sĩ, nếu như là hợp kim titanium mà nói, vậy sẽ phải làm lại cổ giới."

	" Xin lỗi, xe này không phải ta mua, cho nên ta không biết giá cả, ta muốn hỏi một chút, có cái gì không cùng sao?"

	"Đúng vậy tân nữ sĩ, quá bất đồng, là như vầy, ở Specialized công ty thành lập bốn mươi chu niên thời điểm, tổng cộng sản xuất mười hai chiếc cái món này xe đạp đi núi, trong đó có hai chiếc là hợp kim titanium chất liệu, chính là ngài loại này."

	"Oh, có cái gì không giống nhau sao?"

	"Dĩ nhiên không giống nhau, cái này hai chiếc xe dùng là siêu cấp hợp kim titanium, hơn nữa liền sản xuất hai chiếc, lúc đó giá bán là ba trăm ngàn USD, bởi vì chỉ có hai chiếc, tăng giá trị không gian lớn hơn, bây giờ giá trị tối thiểu ở bảy trăm ngàn USD chừng."

	"Phốc!" Tiếp theo một hồi hôi thối, mọi người liền thấy xe Audi chủ xe, cũng chính là tên kia người tuổi trẻ đặt mông ngồi dưới đất, từ phía dưới mông chảy ra nước vàng, không cần phải nói, người tuổi trẻ phỏng đoán sợ đi tiêu không cầm được.

	Bảy trăm ngàn USD, đùa gì thế, coi như là cầm hắn bán cũng không đáng giá nhiều tiền như vậy, không, hắn vốn là không đáng giá nhiều tiền như vậy, coi như là táng gia bại sản cũng không lấy ra được nhiều tiền như vậy.

	Hắn làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, bị hắn chen lấn xấu một cái xe đạp, giá trị lại có thể mua hắn mười mấy chiếc Audi A6, nếu như sớm biết, phỏng đoán sớm chạy, còn chờ ở chỗ này để cho người khác bồi thường.

	"Cám ơn ngươi."

	"Không khách khí, nếu như có vấn đề gì, tùy thời có thể liên lạc ta."

	"Phải, ta biết." Tân Địch cúp điện thoại.

	Thiên Biến tạo nên đồ, đây chính là thủ tục đầy đủ hết, đừng bảo là cô gái chẳng qua là một người khái niệm tiệm tiêu thụ, coi như là nhà máy bên kia cũng biết nhận là bọn họ thật sản xuất hai chiếc như vậy xe đạp.

	Cúp điện thoại, nhìn một cái xe Audi chủ xe, khi thấy trên đất nước vàng, Tân Địch bịt mũi đi qua một bên, đối với hắn nói: "Bồi đi."

	"Ta. . . Ta không có tiền."

	"Không có tiền còn như vậy phách lối." Tân Địch chán ghét nhìn một cái xe Audi chủ xe.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng đứng ra nói: "Tân Địch, thôi, ta xem chuyện này cứ như vậy đi."

	"Hừ."

	Tân Địch cũng biết, để cho người tuổi trẻ bồi một chiếc căn bản không có thể, cho nên ở Tần Thủy Hoàng nói xong câu này nói sau này, nàng liền không nói gì nữa, hơn nữa Tân Địch sở dĩ làm gì, chính là vì chèn ép người tuổi trẻ kiêu căng phách lối.

	Hiện ở trước mắt đã đạt tới, cũng coi là ra liền nhất khẩu ác khí.

	Vừa lúc đó, một chiếc Knight XV lái tới, chiếc này Knight XV đương nhiên là Thiên Biến thay đổi, ngay mới vừa rồi, Tần Thủy Hoàng và Thiên Biến liên lạc một chút, không có biện pháp, vốn là hai chiếc xe đạp, hai người cưỡi vừa vặn.

	Bây giờ tốt lắm, chỉ còn lại một chiếc, hơn nữa còn có một chiếc trên căn bản báo phế, cho nên Tần Thủy Hoàng chỉ có thể để cho Thiên Biến tới, cái này không, Thiên Biến chỉ làm liền một cái người máy, để cho người máy lái xe tới.

	Knight XV cho một chiếc tank tựa như, tới đây sau này vây xem đám người vội vàng cho nhường đường, Knight XV đậu ở Tần Thủy Hoàng trước mặt, từ trên xe bước xuống một người mặc áo đen người tuổi trẻ.

	Người tuổi trẻ rất đẹp trai, thật giống như Thiên Biến tạo người máy đều là nam đẹp trai, nữ tịnh, người tuổi trẻ đi tới Tần Thủy Hoàng trước mặt, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ, nói: "Thiếu gia."

	Thiên Biến đã ở Tần Thủy Hoàng đầu óc bên trong giải thích, đây là nó mới vừa tạo nên trung cấp máy chiến đấu người.

	" Ừ, tới."

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	"Cầm vậy hai chiếc xe đạp thả trong cốp sau, chúng ta đi."

	" Ừ."

	Ở người máy chứa xe đạp thời điểm, Tần Thủy Hoàng đi qua cùng cảnh sát giao thông trò chuyện mấy câu, đương nhiên là thả qua xe Audi chủ xe chuyện, hơn nữa cam kết không truy cứu nữa hắn trách nhiệm, đối với loại này tất cả lớn vui mừng kết cục, cảnh sát giao thông dĩ nhiên cao hứng thấy.

	Cảnh sát giao thông là tất cả lớn vui mừng, nhưng là xe Audi chủ xe liền không đẹp, phỏng đoán cái này âm ảnh rất có thể ở hắn trong lòng cả đời, sau này tuyệt đối không biết phách lối nữa.

	Tần Thủy Hoàng cái này vừa nói xong, hộ vệ cũng đã cầm xe đạp bỏ vào cóp sau, Tần Thủy Hoàng tới đây nói: "Đi thôi."

	" Ừ." Hộ vệ trả lời một tiếng, vội vàng giúp Tần Thủy Hoàng cầm cửa xe mở ra, mời Tần Thủy Hoàng đi lên.

	Mới vừa rồi còn đối với Tần Thủy Hoàng đồng tình người, bây giờ biến thành hâm mộ, không sai, là hâm mộ, rất nhiều người đều có trong lòng ghét giàu, nhưng muốn xem cái này người giàu là ai, cả người giá cả năm trăm ngàn người, sẽ đối với cả người giá cả năm triệu người sinh ra địch ý.

	Thậm chí là một loại coi là kẻ thù, cho rằng đối phương không có gì đặc biệt hơn người, không phải là có mấy cái tiền dơ bẩn sao, sở dĩ như vậy, đó là bởi vì hai người chênh lệch cũng không xa, thậm chí hắn cho rằng hắn biết vượt qua đối phương.

	Nhưng là ngươi gặp qua một cái giá trị con người năm trăm ngàn người đối với cả người giá cả hơn trăm triệu người sinh ra căm thù sao? Không có, bởi vì đó là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại, đời này, đời sau, thậm chí đời sau nữa cũng không thể vượt qua.

	Đối với người như vậy, hắn căn bản là không cách nào sinh ra địch ý, chỉ có thể đi đút lót, đây chính là thực tế.

	Nhìn Knight XV rời đi, vây xem đám người vậy rời đi, hiện trường chỉ còn lại xe Audi chủ xe và cảnh sát giao thông, cảnh sát giao thông đối với xe Audi chủ xe nói mấy câu, giống vậy lái xe rời đi, chỉ còn lại hắn một người ngồi dưới đất.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng vậy rất im lặng, vốn là bởi vì rất dễ giải quyết sự việc, không nghĩ tới trễ nãi thời gian dài như vậy.

	"Thiếu gia, đi chỗ nào?"

	"Đi cục công thương."

	" Được."

	Người máy chỉ một điểm này tốt, cho dù là mới vừa tạo nên người máy, chỉ cần ngươi nói cho nó một chỗ, nó đều biết đi như thế nào, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì Thiên Biến, bởi vì Thiên Biến ở chúng trong hệ thống sắp xếp bản đồ.

	Cục công thương bên này rất thuận lợi, bởi vì có thị dân chi gia mở chứng minh, rất nhanh liền tiến vào chương trình, dĩ nhiên, giấy phép kinh doanh không phải một ngày liền có thể làm xong, nhưng là chỉ cần tiến vào làm chương trình, như vậy trong thôn liền có thể bắt đầu hành động.

	Cầm vật liệu đưa ra hoàn sau này, Tần Thủy Hoàng bọn họ rời đi, dọc theo đường đi Tân Địch cũng buồn buồn không vui, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

	"Thật tốt một cái xe đạp cho chen lấn hư, sau này lại cũng không thể cỡi xe đạp đi ra ngoài chơi."

	"Làm sao không thể cưỡi, không phải liền chen lấn xấu xa một chiếc sao? Ngươi chiếc kia còn thật tốt."

	"Liền ta một người cưỡi có ý gì." Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	"Nguyên lai là bởi vì cái này à, yên tâm đi, không phải là một mình ngươi cưỡi, chiếc xe đạp này người khác không có cách nào, ta có thể cho sửa xong."

	"Cái gì, ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, ta tập đoàn phía dưới có một nhà máy tiện công ty, đặc biệt sản xuất cao tinh vi máy tiện, xây một cái xe đạp là không có vấn đề gì."

	Tần Thủy Hoàng đây là nói càn, có Thiên Biến ở đây, căn bản không cần như vậy phiền toái, nhưng mà hắn chỉ có thể như thế nói, nếu không ngươi để cho hắn như thế nói, chẳng lẽ công ty Tân Địch, ta có Thiên Biến, có thể xây bất kỳ đồ, đừng bảo là chẳng qua là phục hồi như cũ một chút, coi như là tái tạo đi ra một chiếc cũng không có vấn đề.

	"Quá tốt, vậy lúc nào thì có thể sửa xong?"

	"Rất nhanh." Tần Thủy Hoàng chỉ có thể nói rất nhanh, bởi vì thật là nhanh chỉ có hắn biết, nói như vậy, chỉ cần hắn nguyện ý, phân phút liền giải quyết.

	Nhưng mà cũng không thể quá nhanh, quá nhanh sẽ để cho Tân Địch hoài nghi, nói như vậy, nếu như tối hôm nay liền sửa xong, như vậy mỗi ngày Tân Địch nhất định sẽ hỏi, hơn nữa còn là tìm căn nguyên hỏi để hỏi.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị qua hai ngày nói sau.

	Theo lý lúc này, huyện thành đã không có gì chuyện, Tần Thủy Hoàng có thể trở về nhà, nhưng là buổi trưa đối với Vương bí buổi tối cùng nhau ăn cơm, cho nên hắn vẫn là không có trở về, chuẩn bị đem cơm ăn hoàn nói sau.

	Tốt khách sạn nghỉ ngơi một lát, thời gian đã đến sáu giờ hơn, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động lúc này vang lên, cũng không cần xem Tần Thủy Hoàng cũng biết là Vương bí đánh tới, bởi vì bây giờ đã đến lúc tan việc gian.

	Quả nhiên, điện thoại mới vừa tiếp thông, Vương bí thanh âm liền từ trong điện thoại di động truyền ra.

	"Tần lão đệ, bận rộn không ?"

	"Không vội vàng."

	"Ha ha ha, quá tốt, nếu không vội vàng, vậy thì đi ra đi."

	"Được, bất quá Vương lão ca, bây giờ trời ăn cơm ta không muốn đi Thái Châu thực phủ."

	"Không thành vấn đề à, vậy ngươi nói đi chỗ nào?"

	"Hoa Nhai quán ăn lớn."

	"Hoa Nhai quán ăn lớn?" Vương bí ngẩn người một chút, nói: "Tần lão đệ, cái này không được đâu, coi như là tùy tiện tìm một quán ăn nhỏ, vậy so đi quán ăn lớn được rồi."

	Nghe được Vương bí như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Có cái gì không tốt, ta biết, ngươi là lo lắng có người nhận ra ngươi, cảm giác được biết ngại quá, nhưng là ta phải nói, ngươi mặc dù là huyện bý, nhưng là có mấy người biết ngươi."

	"Ách! Cái này. . ."

	"Hơn nữa, coi như là có người nhận ra ngươi, vậy không có gì ngượng ngùng, ngược lại người ta biết cảm thấy ngươi thân dân, đường đường huyện bý, lại đang ven đường ăn quán ăn lớn, ngươi suy nghĩ một chút sẽ như thế nào."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương bí suy nghĩ một lát, gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng tốt, vậy thì đi Hoa Nhai ăn quán ăn lớn."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, liền thấy Tân Địch che miệng lại ở đó cười, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng đầu óc mơ hồ, hỏi: "Cười cái gì?"

	"Tần đại lão bản, thật có ngươi, để cho mấy vị quan phụ mẫu và ngươi ăn chung quán ăn lớn, chuyện này phỏng đoán cũng chỉ ngươi có thể làm được."

	"Vậy thì thế nào?" Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có cảm giác được cái này có vấn đề gì.

	Không phải là ăn quán ăn lớn sao! Hắn thường xuyên ăn, bây giờ khí trời nóng như vậy, mặc dù đi nhà hàng ăn có máy điều hòa không khí, nhưng là đi nhà hàng vậy đều là uống rượu trắng, lúc ấy không có cảm giác gì, uống sau này trong lòng lên cơn sốt.

	Ăn quán ăn lớn cũng không giống nhau, nhỏ gió thổi, bia ướp lạnh uống, căn bản là không cảm giác được nóng, coi như là uống xong sau này cũng là như vậy.

	"Không việc gì, không việc gì." Tân Địch liền vội vàng lắc đầu.

	"Ngươi có đi hay không?"

	"Dĩ nhiên đi, tại sao không đi."

	Tân Địch vậy không phải là chưa ăn quán ăn lớn, lên lúc học đại học, ai chưa từng ăn qua cái này, phải biết, lên lúc học đại học, bởi vì nhà an bài, Tân Địch cũng là một một học sinh nghèo.

	Nói khó nghe, khi đó, Tân Địch tiền xài vặt không hề so Tần Thủy Hoàng hơn, ăn một bữa quán ăn lớn, thì tương đương với cải thiện sinh sống, phải biết ngày thường cũng đều là thức ăn đường, mà đại học phòng ăn, vậy thức ăn là thật chưa ra hình dáng gì.

	Thức ăn mặc dù chưa ra hình dáng gì, nhưng là đối với lúc đó Tần Thủy Hoàng mà nói, đã rất tốt, nói thật, có ăn cũng không tệ, tổng so đói bụng mạnh.

	"Vậy được, nếu đi cũng nhanh chút chuẩn bị một chút, chúng ta bây giờ liền đi qua."

	"Phải, chờ ta một chút, ta trở về đổi thân quần áo."

	"Được, vậy ta ở dưới lầu chờ ngươi."

	" Ừ."

	Ở Tân Địch sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng có đi ra ngoài, đi xuống lầu, để cho hộ vệ đem xe lái đến cửa khách sạn, bởi vì ăn một chút muốn uống rượu, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng chưa có để cho hộ vệ rời đi.

	Hộ vệ đem xe lái đến cửa khách sạn, Tần Thủy Hoàng liền đi lên, thời tiết quỷ quái này, mặc dù đã là buổi chiều sáu giờ hơn, có thể còn rất nóng, trừ phi không ra khỏi cửa, ra cửa chính là cả người mồ hôi, dĩ nhiên, ở trong xe mạnh hơn hơn, bởi vì trong xe có máy điều hòa không khí.

	Đợi đại khái 10 phút, Tân Địch từ khách sạn đi ra, Tân Địch đổi cả người rất mộc mạc quần áo, cũng vậy, đi quán ăn lớn ăn cơm, mặc như vậy chói mắt làm gì, cái này cả người quần áo rất thích hợp đi ăn quán ăn lớn.

	Tần Thủy Hoàng từ bên trong giúp Tân Địch mở cửa xe nói: "Đi lên nhanh một chút đi, ngươi không nóng à?"

	"Làm sao không nóng, lúc nào đến mùa thu à!" Tân Địch lắc đầu một cái.

	Người chính là như vậy, mùa hè thời điểm suy nghĩ mùa thu, nhưng mà đến mùa thu cách mùa đông cũng không xa, đến thời điểm mùa đông, vừa muốn mùa xuân, nhưng mà xuân ngày trôi qua lại đến mùa hè.

	Dù sao một năm bốn mùa cũng chưa có mấy ngày là thoải mái thời tiết, không phải nóng chính là lạnh, không phải cạo gió chính là trời mưa, muốn mỗi ngày đều là khí trời tốt, trừ phi đuổi theo khí hậu chạy.

	"Rất nhanh." Tần Thủy Hoàng trả lời một câu, sau đó nói với tài xế: "Đi thôi."

	" Uhm, thiếu gia."

	Hoa Nhai, ở vào huyện Thái Châu trung tâm, Thái Châu trung tâm mua sắm đối diện, nhắc tới cái Hoa Nhai cũng không phải là cái gì tốt tên chữ, nghe tên chữ rất nhiều người đều hiểu chuyện gì xảy ra, Hoa Nhai con đường này cũng không phải là rất dài, từ nam đầu đến bắc đầu, cũng chỉ 500m chừng.

	Có thể không nên coi thường cái này 500m, ở nơi này 500m hai bên đường lộ, tất cả lớn nhỏ hơn mấy chục nhà nhà khách khách sạn, rửa chân thành lại là không đếm xuể, tối thiểu có gần bách gia, phỏng đoán đây cũng là Vương bí không muốn tới nơi này nguyên nhân.

	Hoa Nhai đường rất rộng, tối thiểu có hơn 30m, mỗi ngày đến một cái năm giờ hơn sáu giờ thời điểm, ngựa ngay giữa đường sẽ có rất nhiều xe bán thức ăn vặt tới đây chiếm vị trí, trừ hai bên một bên chừa lại một cái đường xe, ở giữa toàn bộ bày thả bàn ghế băng ghế, dĩ nhiên còn có sạp thịt nướng cái gì.

	Loại hiện tượng này đã có chừng mười năm, thành quản vậy không phải là không có quản qua, nhưng mà cây bản không có hiệu quả gì, lại thêm lên người tới nơi này rất nhiều, thời gian dài cũng chỉ không giải quyết được gì.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có để cho tài xế đem xe lái đến Hoa Nhai, bởi vì bên kia căn bản cũng không có địa phương dừng xe, cho nên sẽ để cho tài xế ngừng ở cách Hoa Nhai năm cỡ 10m đã siêu thị trước cửa, từ nơi này đi tới cũng chỉ 2-3 phút chuyện.

	"Đi thôi, Vương bí bọn họ kém không nhiều nên đến."

	Xe đậu xong sau này, Tần Thủy Hoàng đẩy cửa xe ra đối với Tân Địch vừa nói.

	" Ừ, vậy chúng ta đi thôi."

	Tài xế không có đi, nó là người máy, căn bản không cần ăn cái gì, bất quá khi Tân Địch mặt, Tần Thủy Hoàng vẫn là nói: "Một lát ngươi đi tìm một chỗ ăn một chút gì."

	"Tốt thiếu gia."

	"Để cho hắn và chúng ta cùng nhau không được sao." Tân Địch vừa nói.

	"Không cần, nó không ăn nướng."

	"Đúng vậy Tân tiểu thư, thiếu gia nói không sai, ta không thể ăn nướng, không sai ăn nướng liền dị ứng."

	"À! Dị ứng à, vậy ngươi đi nơi khác ăn đi, oh đúng rồi, ăn chút tốt." Tân Địch vừa nói, một bên mở ra bao, từ trong túi xách cầm ra một bó trăm nguyên giấy lớn đưa tới.

	"Tân tiểu thư, không cần, trên người ta có tiền."

	"Có tiền vậy cầm." Tân Địch căn bản không quản những thứ này, trực tiếp đem tiền từ cửa kiếng xe bỏ vào buồng lái.

	"Thiếu gia." Hộ vệ không có biện pháp, chỉ có thể nhìn Tần Thủy Hoàng.

	"Vậy ngươi cứ cầm đi, nói thế nào đây cũng là tân đại đổng sự trưởng tâm ý."

	" Ừ." Hộ vệ gật đầu một cái, sau đó đối với Tân Địch nói: "Cám ơn Tân tiểu thư."

	"Không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng và Tân Địch hai người rất nhanh thì đến Hoa Nhai, tìm một vòng, cũng không nhìn thấy Vương bí bọn họ, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, đem điện thoại di động lấy ra, liền cho Vương bí đánh một cái đã qua.

	"Này, Vương lão ca, các ngươi đã tới chưa?"

	"Ách! Tần tổng, các ngươi đã đến?"

	"Đúng vậy, tìm một vòng không có thấy được các ngươi, cho nên cho ngươi gọi một cú điện thoại."

	"Ngại quá Tần tổng, phiền toái ngươi trước chờ một chút, chúng ta lập tức tới ngay."

	"Vậy được, vậy chúng ta ngay tại nam đầu nơi này chờ các ngươi."

	"Được."

	Thấy Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, Tân Địch hỏi: "Bọn họ vẫn chưa đến?"

	" Ừ, bất quá mau."

	Vương bí bọn họ tới đây nói chính là bốn người cùng nhau, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch bên này là hai người, như vậy chung vào một chỗ chính là sáu người, cho nên Tần Thủy Hoàng tìm 1 bản hình chữ nhật bàn, như vậy vừa vặn có thể ngồi sáu người.

	Hai người mới vừa ngồi xuống không có mấy phút, Vương bí bọn họ lại tới, bất quá thấy bọn họ mặc trang phục, Tần Thủy Hoàng thiếu chút nữa không cười đi ra, thảo nào qua tới trễ, nguyên lai là về nhà thay quần áo.

	Bốn người mặc coi như không giống anh nông dân, cũng giống là thức ăn con buôn, nếu như không phải là rất quen thuộc người, phỏng đoán căn bản cũng không sẽ nhận ra được, không muốn nói chi người khác, Tần Thủy Hoàng cũng không có nhận ra, nếu như không phải là Vương bí trước nói với hắn nói, hắn căn bản cũng không có nhận ra.

	"Ta nói mấy người các ngươi đây là chuẩn bị đi làm ruộng hay là chuẩn bị đi buôn thức ăn à?" Tần Thủy Hoàng nín cười hỏi.

	Nghe được Tần thúc thúc hỏi như vậy, bốn người liếc nhìn nhau, sau đó lắc đầu một cái ngồi xuống, Tần tổng Trần bí nói: "Tần tổng, ngài không biết, chúng ta đây là sợ ảnh hưởng không tốt."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, mới hiểu được Trần bí đây là ý gì.

	Cũng vậy, nơi này chính là Hoa Nhai à, tự mình tới ngược lại là không có vấn đề, dẫu sao mình không có gì chức vụ, nhưng là Vương bí bọn họ thì không được, nói thật, bọn họ có thể qua tới, vậy còn là bởi vì là mình để cho bọn họ tới, nếu không căn bản cũng không sẽ tới nơi này.

	"Ngại quá à, là ta cân nhắc không chu toàn, như vậy, lần sau coi như là ăn quán ăn lớn, chúng ta cũng không tới nơi này, trực tiếp đi thương mậu thành."

	"Đúng đúng đúng, lần sau đi thương mậu thành đi." Ngô huyện liền vội vàng gật đầu vừa nói.

	Thương mậu thành nơi đó cũng có một cái quán ăn lớn, chỉ là không có Hoa Nhai nơi này lớn mà thôi, bất quá ăn đồ không hề so với cái này bên trong thiếu, trọng yếu nhất chính là, đi thương mậu thành ăn quán ăn lớn trên căn bản đều là vùng lân cận làm ăn.

	"Được rồi, tới đã tới rồi, ít đồ ăn đi." Tề huyện lúc này nói.

	"Đúng, ít đồ."

	Tôm hùm nước ngọt, Tần Thủy Hoàng thích nhất, nơi này tôm hùm nước ngọt cũng không xem đế đô, có mấy chủng giá cả, nơi này tôm hùm nước ngọt con có một loại, hơn nữa giá cả tiện nghi, 0,5 kg chỉ cần ba mươi tám đồng tiền.

	Sở dĩ như thế tiện nghi, cũng không phải là nói nơi này tôm hùm nước ngọt không tốt, mà là huyện Thái Châu thì có quá nhiều con tôm hùm nước ngọt trại chăn nuôi, những thứ này trại chăn nuôi cách huyện thành cũng không xa, những thứ này mở quán ăn lớn người, mỗi ngày đều trực tiếp đi trại chăn nuôi mua tôm hùm nước ngọt.

	Sáu người muốn 10kg tôm hùm nước ngọt, còn có thức ăn nguội cái gì, dĩ nhiên, vậy không thể bớt nấu đậu phộng và nấu đậu tương, sau đó lại muốn hai kết bia, ngày hôm nay không cần lái xe, liền liền Tân Địch ngày hôm nay vậy chuẩn bị uống bia.

	Ngay tại mới vừa điểm hoàn thức ăn, Tần Thủy Hoàng thấy một đám cô gái trẻ tuổi tới đây, những cô gái này tử tuổi tác cũng không lớn, nhất hơn cũng chỉ hai mươi mấy tuổi, các ăn mặc trang điểm lộng lẫy, gặp các nàng, Tần Thủy Hoàng cũng biết, đến điểm, những cô gái này tử nên đi làm.

	Đúng vậy, những cô gái này tử chính là ở vùng lân cận rửa chân thành công tác, còn như nói là công việc gì, Tần Thủy Hoàng chưa từng đi, cho nên vậy cũng không biết, xem Vương bí bọn họ liền khi không có thấy được những cô gái này tử, phỏng đoán các nàng làm cũng không phải cái gì tốt công tác.

	Tân Địch cũng không xem Tần Thủy Hoàng, đó là có sao nói vậy, ở nơi này nhóm cô gái đã qua sau này, Tân Địch nói: "Vương bí, Tề huyện, mấy người các ngươi nhưng mà nơi này quan phụ mẫu, như vậy sự việc các ngươi bỏ mặc à?"

	"Quản à! Ai nói bỏ mặc, nhưng mà quản lý thì có ích lợi gì, những cô gái này tử đều là từ vùng khác tới đây, coi như là đem các nàng bắt lại, sau đó đưa trở về, nhưng mà không qua mấy ngày lại trở về, hơn nữa còn mang cô gái khác đứa nhỏ tới đây, có thể nói là vượt quản vượt hơn."

	"Ách! Còn có chuyện như vậy?"

	"Dĩ nhiên." Vương bí bất đắc dĩ nói trước.

	Nói thật, Vương bí cũng có Vương bí khó xử, hắn chẳng những đối với những cô gái này tử không biết làm sao, đối với hoa hai bên đường những thứ này rửa chân thành lão bản cũng bất đắc dĩ, bởi vì những người này mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, ngày hôm nay tới đây tra, có lẽ cái gì vậy không tra được, coi như là tra được, rất nhanh lại biết được thả ra.

	Cho nên Vương bí và Tề huyện bọn họ mới quyết định xây lại huyện Thái Châu, hy vọng cầm huyện Thái Châu xây xong sau này, tới một hoàn toàn thanh trừ, dẫu sao căn cơ của bọn họ còn thấp, huyện Thái Châu xây xong sau này, rất nhanh liền biết hoa thành huyện cấp thị.

	Bọn họ những người này vậy biết đề nửa cấp, đến lúc đó sẽ có lớp của mình để, đồng thời cũng sẽ có sức, khi đó, nếu như tới một cái thanh trừ, phỏng đoán không có ai còn dám làm động tác nhỏ.

	"Vậy cũng tốt." Tân Địch bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	"Ta xem có thể trước từ nơi này tiến hành phá bỏ và dời đi, từ nơi này bắt đầu xây dựng." Tần Thủy Hoàng lúc này nói.

	Huyện Thái Châu hiện đang một mực đang kiến thiết, bất quá là từ năm hồ chung quanh nhưng mà xây dựng, trung tâm thành trên căn bản còn không có động, không riêng gì nơi này, vùng lân cận cũng giống như vậy, giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, nếu như từ nơi này trước phá bỏ và dời đi xây dựng, như vậy có thể giải quyết cái vấn đề này.

	"Tần tổng, ngươi nói cái này chúng ta không phải là không có nghĩ tới, nhưng mà nơi này bị phá bỏ và dời đi sau này, ở người ở chỗ này làm thế nào, để cho bọn họ ngụ ở chỗ nào, sở dĩ từ năm hồ bắt đầu xây dựng, chính là xây một ít chỗ ở."

	"Đúng vậy Tần tổng, chờ năm hồ vùng lân cận xây xong sau này, đến lúc đó phá bỏ và dời đi người liền có thể dời qua, như vậy lại đối với nơi này tiến hành xây dựng." Tề huyện tiếp theo Vương bí nói nói.

	"Nguyên lai là như vậy à, như thế nói năm bên hồ kia nhà thì tương đương với phá bỏ và dời đi an trí phòng."

	"Tần tổng, ngài nói không sai, bất quá cũng không thể như thế nói, bởi vì năm hồ nhà tương đối nhiều, đến lúc đó lấy ra một số làm an trí phòng liền có thể, còn dư lại vẫn là phải bán."

	Vừa lúc đó, tôm hùm nước ngọt bưng lên, là cái loại đó lớn mâm, thép không rỉ cái loại đó, 5kg một cái khay, 10kg vừa vặn hai cái, thấy tôm hùm nước ngọt đi lên, mấy người cũng sẽ không thảo luận cái này.

	"Ăn, một lát lạnh liền ăn không ngon."

	Rượu qua ba tuần thức ăn qua năm vị, Vương bí lúc này nói: "Đúng rồi Tần tổng, liên quan tới từ thiện quỹ đầu tư chuyện, chúng ta trình lên thành phố, thành phố rất giúp đỡ, hơn nữa đáp ứng một đường đèn xanh, hãy mau đem quỹ biết xây dựng."

	"Oh, cũng có cái gì đèn xanh?"

	"Phê duyệt chương trình hết thảy từ giản, lập hạng sự việc có thành phố đi làm, hơn nữa thành phố còn chuẩn bị báo lên tới trong tỉnh, hy vọng trong tỉnh có thể cho một ít giúp đỡ."

	"Như vậy à, bất quá giúp đỡ cũng được đi, ta không có đánh coi là để cho phía chính phủ tham dự trong đó."

	"Ách! Tần tổng, đây là vì cái gì? Phải biết nếu như có phía chính phủ tham dự, sau này ở trên vốn liền không là vấn đề."

	"Ta biết, chính là bởi vì cái này ta giờ không nghĩ để cho phía chính phủ tham dự, bởi vì ta không thiếu tiền vốn, hơn nữa ta còn biết không thiếu có tiền bằng hữu, cho nên ở trên vốn không biết xảy ra vấn đề gì."

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Vương bí bọn họ là muốn tốt cho mình, nếu như có quan phương tham dự, như vậy ở trên vốn là nhất định có chiếu cố, nhưng mà như vậy tới một cái, cái này từ thiện quỹ biết thì trở nên mùi.

	Tần Thủy Hoàng cũng không muốn để cho cái quỹ đầu tư này đổi vị, hắn muốn cầm cái quỹ đầu tư này cầm ở trong tay, còn như tiền vốn, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có lo lắng qua, chẳng qua mình bỏ ra số tiền này.

	"Vậy cũng tốt, cái này ta sẽ cùng phía trên nói, như vậy cái khác liền không có vấn đề gì."

	"Không thành vấn đề liền tốt, ta nghĩ qua, trước lập hạng, sau đó đem thủ tục làm xong, như vậy, liền có thể trước khởi động, còn như nói quỹ đầu tư chỗ ở, có thể trước thuê một gian phòng làm việc dùng, chờ thôn Võng Hồng xây xong sau này lại dọn nhà."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Vương bí cười một tiếng, gật đầu nói: "Ta xem có thể, như vậy, lập hạng và thủ tục sự việc liền giao cho chúng ta, thuê phòng làm việc như vậy sự việc vẫn là cần chính ngươi tới."

	"Rõ ràng."

	Cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng và Tân Địch trở về khách sạn, đến khách sạn sau này, còn không có đi vào, Tần Thủy Hoàng liền đối với Tân Địch nói: "Ta ngày mai có thể phải về nhà, ngươi nên bận bịu ngươi đi ngay bận bịu ngươi đi."

	"Ta cùng ngươi cùng nhau trở về."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Ngươi ở huyện thành liền không có chuyện gì làm sao?"

	"Không có à, bởi vì ta đều giao cho người khác đi làm, ta bây giờ chính là một cái người nhàn rỗi."

	"Nhưng mà ta có thể phải trở về một đoạn thời gian, đoạn thời gian này cũng không tới huyện thành."

	"Không quan hệ à, vừa vặn ta cũng muốn ăn nhà các ngươi đầu bếp làm thức ăn, hơn nữa ta cũng muốn a di, chuẩn bị cùng ngươi cùng đi cùng a di mấy ngày, ngươi không biết không hoan nghênh ta chứ ?"

	"Sẽ không." Tần Thủy Hoàng liền vội vàng lắc đầu chối.

	Coi như là hắn thật không hoan nghênh, vậy không thể nói ra được, bởi vì nói như vậy, cái này nha đầu rất có thể biết tố cáo, đến lúc đó xui xẻo vẫn là mình, ở Tần mụ trong mắt, bất kỳ một người nào cô gái cũng so Tần Thủy Hoàng cái này nhi tử ăn thơm.

	"Không biết liền tốt, cứ quyết định như vậy đi, ta cũng không đi ngươi phòng, bây giờ liền đi về nghỉ, ngày mai dậy sớm một chút."

	"Cám ơn."

	Nghe được Tân Địch nói không đi hắn phòng, Tần Thủy Hoàng không biết làm sao liền vỡ đi ra cám ơn hai chữ, chẳng qua là cái này hai người sau khi nói xong, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, đồng thời bước nhanh đi khách sạn đi.

	Quả nhiên, ngay tại hắn mới vừa đi mấy bước, liền nghe được Tân Địch ở phía sau nói: " Được a, nguyên lai ngươi đáng ghét như vậy ta."

	"Không có, không có, tuyệt đối không có." Tần Thủy Hoàng vừa nói, một bên bước nhanh hơn, thật giống như sợ Tân Địch đuổi theo.

	"Hừ, còn nói không có, ta xem ngươi liền là nghĩ như vậy."

	Tần Thủy Hoàng ghét Tân Địch sao? Nói thật, không ghét, nhưng là hắn không thích Tân Địch đi hắn gian phòng, bởi vì làm cái này để cho hắn cảm giác được rất không tiện, nói thật, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có cùng Hà Tuệ ra cô gái ở một cái gian phòng đợi thời gian dài như vậy.

	Thà nói hắn ghét Tân Địch, không bằng nói là sợ Tân Địch.

	Vừa lúc đó, cửa thang máy mở ra, mấy người từ trong thang máy xuống, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng bước gấp mấy bước, trực tiếp lên thang máy, sau đó liền bắt đầu giữ nút đóng cửa, rốt cuộc ở Tân Địch chạy tới trước cầm cửa thang máy đang đóng.

	Thấy cửa thang máy đóng lại, Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, có thể vừa lúc đó, cửa thang máy lại lại mở ra, nguyên lai Tần Thủy Hoàng chỉ lo đóng cửa, lại quên giữ tầng lầu nút ấn.

	Cho nên ở cửa thang máy đang đóng sau này, thang máy không hề biết vận hành, lúc này, chỉ cần có người ở bên ngoài nhấn nút thang máy, cửa thang máy liền sẽ tự động mở ra, tiến vào không phải người khác, chính là Tân Địch.

	Tân Địch trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt, cũng không nói lời nào, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng là trong lòng lại cảm giác được có chút bất an, còn như cái này không an là từ địa phương nào tới, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết.

	Thẳng đến thang máy đi tới tầng chót, cửa thang máy mở ra, Tân Địch vẫn là không có nói một câu, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng trong lòng bất an nặng thêm mấy phần.

	Tân Địch trước một bước đi ra thang máy, sau đó đi nàng gian phòng đi tới, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng ở thở phào một cái đồng thời, trong lòng thì càng bất an, vội vàng hướng Tân Địch hô: "Tân Địch, cái đó. . ."

	Đáng tiếc còn không có chờ Tần Thủy Hoàng nói xong, Tân Địch liền mở ra cửa tiến vào, căn bản không có cho Tần Thủy Hoàng nói xong cơ hội.

	Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái, hắn biết, hắn có thể cầm Tân Địch đắc tội, Tần Thủy Hoàng cũng không có cùng đi giải thích, bởi vì lúc này Tân Địch đang đang bực bội lên, giải thích không có gì cả dùng, xem ra chỉ có thể sau này từ từ giải thích.

	Mở ra cửa phòng khách, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, không có còn muốn Tân Địch chuyện, cũng không có đi tắm, mà là trước cho muội muội gọi một cú điện thoại.

	"Này, ca, trễ như vậy gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Là như vầy, thôn Võng Hồng địa phương đã tìm xong rồi, mấy ngày nay liền chuẩn bị xây dựng, ngươi gần đây tốt nhất trở về một chuyến."

	"Ách! Ca, ta lúc này trở về làm sao?"

	"Là như vầy, ta chuẩn bị đem từ thiện quỹ đầu tư trụ sở chính đặt ở trong huyện, cho nên cần ngươi trở về làm thủ tục."

	"Cái gì! Không phải đâu ca, ngươi phải đem từ thiện quỹ biết đặt ở làm sao huyện?"

	"Đúng vậy! Có vấn đề gì không?"

	"Vấn đề ngược lại là không có, nhưng là lớn như vậy một cái quỹ biết, ngươi cầm trụ sở chính đặt ở một cái huyện thành nhỏ, cái này có phải hay không có chút không tốt?"

	"Không có gì không tốt, ngược lại ta cảm giác như vậy rất tốt, ngươi muốn à! Huyện Thái Châu là nhỏ, nhưng mà lập tức phải rút lui huyện hoa thành phố, hơn nữa liền bởi vì huyện chúng ta là một huyện thành nhỏ, cho nên ta mới đem quỹ biết trụ sở chính để ở chỗ này, đây đối với huyện Thái Châu mà nói, là một chuyện tốt."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng suy nghĩ một chút, cảm giác được ca ca nói không sai, cầm quỹ biết trụ sở chính thả vào huyện Thái Châu, đối với huyện Thái Châu mà nói quả thật là một chuyện tốt, bỏ mặc nói thế nào, huyện Thái Châu cũng là quê quán của mình, quê quán tốt lắm, trên mặt mình cũng có quang không phải.

	"Phải, ca, ngươi muốn làm sao thì làm vậy đi, dù sao bỏ mặc ngươi làm quyết định gì, ta cũng giúp đỡ ngươi."

	"Cám ơn, vậy ngươi tìm thời gian trở về một chuyến đi."

	"Được, như vậy, ta cầm trên đầu sự việc xử lý xong, lập tức trở về."

	" Ừ, vừa vặn đoạn thời gian này ta muốn ở quê quán xử lý một ít chuyện, ta đợi ngươi trở lại."

	Tần Thủy Hoàng cũng không có cầm hắn ở quê quán thành lập hợp tác xã sự việc nói cho muội muội, bởi vì không cần thiết, chẳng qua là một nhà hợp tác xã mà thôi, đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản không coi vào đâu chuyện, đừng bảo là Tần Thủy Hoàng, chính là Tần Sảng cũng có số tiền này làm.

	Cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng lúc này mới vào phòng tắm tắm, sau khi tắm xong, Tần Thủy Hoàng liền lên giường nghỉ ngơi, một đêm yên lặng, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng đã thức dậy, ngày hôm nay phải đi về, còn có trả phòng, cho nên hắn so ngày thường lên phải sớm.

	Vốn là hắn bởi vì tối ngày hôm qua cầm Tân Địch đắc tội, Tân Địch cũng không cùng hắn cùng nhau trở về, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng vừa mới đến khách sạn đại sảnh, liền thấy Tân Địch kéo rương hành lý đang chờ hắn.

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, mỉm cười đối với Tân Địch gật đầu một cái, sau đó đi lễ tân trả phòng.

	Lui hoàn phòng sau này, Tần Thủy Hoàng kéo cái rương đi tới Tân Địch trước mặt, nói: "Cái đó ngươi vậy trả phòng?"

	"Hừ, không có."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, cái này vừa nghĩ đến, Tân Địch ở tổng thống bộ hình như là hàng năm ở, nói cách khác, bỏ mặc nàng có ở đó hay không huyện Thái Châu, gian phòng đều ở đây vậy để, nàng lúc nào trở về lúc nào ở.

	"Vậy ngươi đây là. . ."

	Còn không có chờ Tần Thủy Hoàng nói xong, Tân Địch kéo cái rương liền đi ra ngoài, Tần Thủy Hoàng vội vàng đuổi theo, đến bên ngoài khách sạn, hộ vệ đã đem xe lái tới, Tân Địch đi lên kéo ra cửa sau, liền đem cái rương thả lên.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng còn có thể không hiểu, lắc đầu một cái, kéo cái rương đã qua, vậy cầm cái rương thả vào phía sau chỗ ngồi, bởi vì hai người cũng phải lái xe, cho nên Knight XV cũng chỉ có thể kéo hai người cái rương.

	Cầm cái rương để lên, Tần Thủy Hoàng đem xe cửa đang đóng, đối với hộ vệ nói: "Được rồi, ngươi đi trước đi."

	"Tốt thiếu gia."

	Sở dĩ cầm cái rương đặt ở phía sau chỗ ngồi, đó là bởi vì cóp sau còn có khá một chút một xấu xa hai chiếc xe đạp, Knight XV cóp sau mặc dù lớn, nhưng là thả hai chiếc xe đạp sau này, lại thả 2 cái rương vẫn có chút khó khăn.

	Chủ yếu là xe đạp bất quy tắc, dĩ nhiên, nếu như muốn thả nói vẫn là có thể thả, nhưng là không cần thiết, lại không phải là không có địa phương thả.

	Ở hộ vệ lái xe đi sau này, Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái đối với Tân Địch nói: "Đi thôi."

	Hai người, một người một chiếc Ferrari, một hoàng một đỏ, một trước một sau, rời đi khách sạn, đi Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ chạy đi.

	Bây giờ lúa mạch mới vừa dẹp xong, không tới, đối với Tần Thủy Hoàng thôn bọn họ mà nói, lúa mạch là vừa thiêu xong, cho nên vẫn còn ở trống không, Tần Thủy Hoàng lần này trở về, chính là đối với trong thôn tiến hành trồng trọt.

	Về đến nhà sau này, Tần Thủy Hoàng cầm Ferrari ngừng ở trước biệt thự, đã qua cầm 2 cái rương lấy xuống, sau đó để cho hộ vệ mở Knight XV liền chạy, không có biện pháp, hắn sợ Tân Địch cho lão mụ tố cáo.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là chạy ra ngoài chơi, hắn sở dĩ để cho hộ vệ cầm Thiên Biến vậy lái về, chính là cái này thời điểm dùng, Tần Thủy Hoàng đầu tiên phải đem đất đai đo đạc một chút, sau đó thật tốt hoạch định một chút.

	Đi tới Tần phủ bên ngoài, Tần Thủy Hoàng nói: "Thiên Biến, cầm toàn bộ thôn đất đai quét hình một lần, sau đó hoạch định một chút."

	"Tốt chủ nhân."

	Ở Thiên Biến đáp ứng sau này, Tần Thủy Hoàng lại an bài hộ vệ lái xe ở toàn bộ thôn giới đi loanh quanh, ở đi loanh quanh thời điểm, Tần Thủy Hoàng đã đem mình ý tưởng và Thiên Biến nói, đầu tiên là là trồng trọt cây ăn trái, sau đó là trại heo.

	Còn như những cái kia gia cầm cái gì, căn bản không cần làm nhà máy, nói thí dụ như gà, để cho gà ở vườn cây ăn trái tùy tiện chạy, không những có thể cho vườn cây ăn trái bón phân, còn có thể trừ sâu, trọng yếu nhất chính là, loại này chạy gà muốn so với trại nuôi gà gà bán quý.

	Quét hình một lần không tốn thời gian bao lâu, ở Thiên Biến quét xem đồng thời, cũng cho hoạch định xong, mà lúc này, mới buổi sáng 10h, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, sẽ để cho hộ vệ lái xe đi trong tỉnh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao</a>  