 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"À, là như vầy, ta có một cái xà bần trạm trung chuyển, thuận tiện cũng làm cái này, ngài nhìn một chút danh thiếp phía sau."

	Một cái phòng dự án, Tổng giám đốc chỉ có một, nhưng là quản lý có rất nhiều, xem người tuổi trẻ tuổi tác, còn chưa đạt đến quản lý cấp bậc, bất quá Tần Thủy Hoàng không có xem nhẹ hắn, bởi vì có lúc có lẽ chính là những thứ này coi thường người, cuối cùng có thể quyết định một chuyện.

	Một cái có thể đi vào ra bộ hạng mục người, ai biết sau lưng hắn có người nào, hơn nữa, coi như hắn là một cái người hầu nhỏ, đó cũng là nơi này người phụ trách người hầu nhỏ, thường thường bọn họ một câu nói, rất có thể có thể thay đổi một ít gì.

	Người tuổi trẻ đem danh thiếp lật sang xem một cái, ngẩng đầu đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi đi tìm một chút kế toán Vương đi, xà bần sự việc thuộc về kế toán Vương quản."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Người tuổi trẻ cho Tần Thủy Hoàng chỉ một chút đường, Tần Thủy Hoàng đi tới một gian phòng làm việc, gõ cửa một cái, nghe được bên trong nói "Vào" Tần Thủy Hoàng mới đẩy cửa ra đi vào.

	Trong phòng làm việc chỉ có một người, một cái người trung niên, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, người rất tinh thần, không qua một cái bụng tướng quân đem hắn đúng hình tượng cá nhân cho phá hư, lộ vẻ được bụng phệ.

	"Ngài khỏe, xin hỏi ngài là kế toán Vương sao?"

	"Ta là, ngài là. . ."

	"Ngài khỏe kế toán Vương, ta kêu Tần Thủy Hoàng, đây là ta danh thiếp, nghe nói chúng ta công trường xà bần thuộc về ngài quản."

	"À, ngài là dọn dẹp xà bần chứ ?" Kế toán Vương nghe Tần Thủy Hoàng vừa nói như vậy liền biết rõ, cái này rất bình thường, nói thật, ở công trường không có làm xong trước, cũng không biết lại có bao nhiêu người đi tìm hắn.

	"Có thể như thế nói, bất quá dọn dẹp xà bần chẳng qua là ta hạng nhất nghiệp vụ, danh thiếp phía sau viết có."

	Kế toán Vương đem danh thiếp lật sang xem một chút, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: "Không biết ngài cái này dọn dẹp xà bần bao nhiêu tiền một xe?"

	Nghe được kế toán Vương hỏi giá cách, Tần Thủy Hoàng cũng biết có cửa, điều này nói rõ dọn dẹp xà bần công tác còn không có nhận thầu đi ra ngoài, hơn nữa khả năng lớn nhất chính là giá cả không có nói gộp lại, nếu như là người khác, tuyệt đối sẽ báo một cái không thấp giá cả.

	Bởi vì báo thấp cũng không kiếm tiền, thậm chí còn có thể đền tiền, nhưng là Tần Thủy Hoàng không giống nhau à, mặc dù bởi vì cái này trên công trường có người, hắn không thể sử dụng xe thu thập, nhưng là đừng quên hắn có thu lại xà bần trận.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng liền muốn một chút cũng không có, trực tiếp nói: "450 một xe, không thể ít hơn nữa."

	"450 một xe à, vậy vậy không phải là không thể nói."

	Cái này công trường mặc dù không phải là ở thành phố bên trong, nhưng vậy không sai biệt lắm, dựa theo tình huống bình thường, nơi này xà bần muốn chở đến khu Bình Xương bên kia rác rưới chôn lấp trận, khoảng cách này vượt qua bốn mươi cây số, thậm chí có năm mươi cây số.

	Chỉ tiền chuyên chở, chuyến này thì phải bốn trăm đồng tiền, nếu như cộng thêm đổ xà bần tiền, ít nhất một xe muốn năm trăm đồng tiền, khả năng này vẫn là giá thấp nhất, lại thấp tuyệt đối sẽ không có người liền.

	Nhưng mà nếu như từ nơi này chở đến Tần Thủy Hoàng mình bãi, chỉ có mười mấy cây số, tiền chuyên chở hai trăm đồng tiền, rất nhiều xe đội sẽ đoạt liền, khoảng cách gần liền kéo nhiều, đi một chuyến khu Bình Xương, không sai biệt lắm có thể chạy ba chuyến thôn Tiểu Tỉnh, hơn nữa ba chuyến và vậy một chuyến khoảng cách không sai biệt lắm.

	Có thể tưởng tượng được cái đó càng tính toán, đây cũng là tại sao Tần Thủy Hoàng xà bần thu lại trận vừa mới bắt đầu, thì có người đi hắn vậy cũng xà bần nguyên nhân.

	450 một xe, Tần Thủy Hoàng vậy được lợi quá đáng, tiền chuyên chở hai trăm, coi như là mình vậy cũng một xe xà bần một trăm rưỡi, lúc này mới 350, tương đương với nói Tần Thủy Hoàng một xe liền kiếm 100 đồng tiền.

	Đây tuyệt đối là rất nhiều, phải biết rất nhiều nhận thầu dọn dẹp xà bần nghiệp vụ này người, trừ đi tiền chuyên chở và đổ xà bần chi phí, một xe có thể được lợi hai mươi đồng tiền cũng không tệ, bởi vì đây là một vài tính.

	Phải biết, rất nhiều công trường dọn dẹp xà bần, tối thiểu đều là mấy ngàn trên xe vạn xe, nhìn qua một xe được lợi hai mươi đồng tiền không nhiều, nhưng là cả xuống cũng không thiếu, liền giữ một ngày dọn dẹp năm trăm xe, 20 ngày là có thể làm xong, 100-200k tới tay.

	Dĩ nhiên, nếu như có thể muốn nhiều hơn điểm, cũng chỉ kiếm nhiều một chút, nhưng là người ta công trường vậy không phải người ngu, cũng cho ngươi coi là thật tốt,

	Để cho ngươi kiếm tiền, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho ngươi được lợi nhiều.

	Cái hợp đồng này rất nhanh liền bị Tần Thủy Hoàng cho ký xuống, Tần Thủy Hoàng mặc dù có thể nhanh như vậy cầm ký hợp đồng, cũng không phải là bởi vì hắn nhân vật chính hào quang, mà là bởi vì hắn ra giá cả tương đối tiện nghi.

	Tần Thủy Hoàng cho ra giá cả, đều là ở bên A trong lòng giá cả phạm vi dưới, nếu như vậy cũng không cầm được, như vậy thì không phải Tần Thủy Hoàng vấn đề, mà là bên A vấn đề.

	"Giám đốc Tần, không biết ngài khi nào thì bắt đầu?"

	"Làm sao! Các người nơi này rất gấp?"

	" Ừ, nhà lập tức phải giao đến khai phát thương trong tay, ở đóng phòng trước, xà bần phải dọn dẹp sạch sẽ."

	Nghe được cái này vị kế toán Vương như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, tối hôm nay liền bắt đầu, ngài thấy thế nào?"

	"Đó đương nhiên là tốt hơn."

	Từ công trường sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng liền cho Hắc Tử gọi một cú điện thoại. "Này, Hắc Tử, ngươi bên kia công trường làm xong chưa ?"

	"Làm xong, ngày hôm trước liền làm xong, cái này không ngươi nói muốn kéo cát sao, cho nên ta cũng chưa có đón thêm việc."

	"Như vậy, cát còn cần hai ngày, ngươi trước tới kéo một đoạn thời gian xà bần, khoảng cách mười ba cây số cỡ đó, một xe hai trăm đồng tiền, ngươi thấy thế nào?"

	"Vậy thì có cái gì nói, ta liền."

	"Vậy được, tối hôm nay liền bắt đầu liền, ta một hồi đem vị trí phát cho ngươi, cùng xe chở đất có thể đi vào thành ngươi cứ tới đây."

	"Được."

	Cho Hắc Tử đánh xong, Tần Thủy Hoàng lại chia ra cho lão Hứa và lão Đỗ đánh một cái, hai người và Hắc Tử như nhau, cũng không có vấn đề, Hắc Tử bọn họ ba người đoàn xe thêm cùng nhau có ba mươi chiếc xe, những xe này đã đủ.

	Vốn là phải trở về, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không dự định trở về, bởi vì hắn cũng muốn lưu lại làm việc, không có biện pháp, lúc này đi thuê xe nâng vậy không còn kịp rồi, cũng chỉ có thể để cho Thiên Biến biến thành một chiếc xe nâng.

	Ăn ở bên ngoài ít đồ, sau đó đem Lamborghini lái đến Thanh Hà vùng lân cận một rừng cây nhỏ, nơi này ban ngày cũng không có người nào, chớ đừng nói chi là buổi tối.

	"Thiên Biến, biến thành một chiếc xe nâng."

	"Tốt chủ nhân."

	Khá tốt biến thành xe nâng không cần tiêu phí tiền vàng, nếu không xài một trăm tiền vàng Tần Thủy Hoàng sẽ thua lỗ lớn.

	Lamborghini một hồi đung đưa, một chiếc lớn xe nâng xuất hiện, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái tay đồng hồ, đã là hơn 8h, cái này thời gian sớm liền có thể vào thành, vội vàng liền mở xe nâng đi trên công trường đuổi.

	Nhìn giống như là Tần Thủy Hoàng mở, nhưng thật ra là Thiên Biến ở thao túng, Tần Thủy Hoàng ngồi lên chẳng qua là chứa dáng vẻ.

	Đúng như dự đoán, cùng Tần Thủy Hoàng đến trên công trường thời điểm, Hắc Tử bọn họ đã sớm tới, vốn là xe chở đất muốn ở buổi tối 10h sau này mới có thể tiến vào vòng năm, nơi này mặc dù là vòng năm trong khoảng, bất quá cách vòng năm cũng không xa, cho nên trước thời hạn một hồi cũng không có cái gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  