 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hơn nữa, Tần Thủy Hoàng muốn giá cả vốn là so nhân công tiện nghi, nếu như dùng nhân tạo nói, 1m tối thiểu muốn vượt qua một triệu, hơn nữa còn cần thời gian rất dài, bất kể là từ tiền góc độ, hay là từ thời gian cái góc độ này mà nói, để cho Tần Thủy Hoàng xây đều là nhất tính toán.

	"Được, một triệu liền một triệu."

	"Đồ tổng, mạo muội hỏi một chút, ngài cái đó đoạn đường 6 toà cầu chung vào một chỗ có nhiều ít mét?"

	"Đại khái 1,100m chừng đi! Ngài hỏi cái này là. . ."

	"Oh, không việc gì, như vậy, quay đầu ta đi ngài công ty đem hợp đồng ký."

	"Không cần, như vậy đi, ta bên này trước ký, quay đầu để cho người đem hợp đồng đưa cho ngài đã qua, ngài ký xong lưu một phần là được."

	"Vậy cũng được."

	Không muốn bởi vì Tần Thủy Hoàng chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút, Tần Thủy Hoàng hỏi Đồ tổng hắn cầu kia tổng cộng có nhiều ít mét là có chính hắn ý tưởng, cũng tỷ như Tần Thủy Hoàng nơi này bốn chỗ cầu, chung vào một chỗ chỉ có 800m.

	Nếu như dựa theo 1m một triệu, như vậy toàn bộ làm xong cũng chỉ có 80 triệu, như vậy là thuộc về dù sao cũng cấp công trình, mà dù sao cũng cấp công trình làm xong chỉ có sáu trăm tiền vàng khen thưởng, nhưng là nếu như đem chúng tách ra ký hợp đồng, như vậy thì có thể coi là bốn cái dù sao cũng cấp công trình, đó chính là hai ngàn bốn trăm tiền vàng.

	Đồ tổng cái này liền không cần tách ra ký, bởi vì tách ra ký Tần Thủy Hoàng ngược lại thua thiệt, hắn cái này chung vào một chỗ vượt qua 1000m, đó chính là siêu qua một cái trăm triệu, siêu qua một cái trăm triệu chính là trăm triệu cấp công trình, làm xong sau này có thể khen thưởng sáu ngàn tiền vàng, nếu như tách ra, chỉ có thể là sáu dù sao cũng cấp công trình, chỉ có 3600 tiền vàng khen thưởng.

	Dĩ nhiên, đó là bởi vì Đồ tổng cái đó đoạn đường tương đối dài, cho nên cầu cũng chỉ tương đối nhiều, rất nhiều công ty nhận thầu đoạn đường cũng không có như thế dài, cho nên cầu cũng không có nhiều như vậy, vậy liền có thể tách ra tính.

	Không biết Tần Thủy Hoàng cái này có tính hay không chui hệ thống chỗ sơ hở, bất quá cái này thật giống như cũng không tính là chỗ sơ hở đi, coi như là chỗ sơ hở, Tần Thủy Hoàng cũng là hợp lý lợi dụng mà thôi.

	"Đúng rồi Đồ tổng, ngài trước thời hạn đem vật liệu chuẩn bị xong, chúng ta đến lúc đó nói làm liền làm."

	"Không thành vấn đề, cái này ngài yên tâm, khẳng định chuẩn bị nói trước tốt."

	Cúp Đồ tổng điện thoại, Tần Thủy Hoàng hợp với lại nhận được mấy điện thoại, đều là và Đồ tổng như nhau, hơn nữa cũng đều ngại Tần Thủy Hoàng muốn quá đắt, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem đối với Đồ tổng nói lại hướng bọn họ nói một lần.

	Mọi người đều là làm cái này, Tần Thủy Hoàng nói một chút mọi người đều hiểu, cho nên sự việc rất thuận lợi, một đêm này Tần Thủy Hoàng liền lấy được rồi mười sáu cây cầu đơn đặt hàng, còn như hợp đồng, đều là giống nhau, ngày thứ hai đưa đến Tần Thủy Hoàng công ty.

	Bất quá bọn họ thì không phải là một phần hợp đồng, mà là tách ra ký, trên căn bản là một cây cầu ký một phần, dùng Tần Thủy Hoàng nói nói, ta xây một tòa thu một tòa tiền, còn như chân chính là bởi vì nguyên nhân gì, chỉ có chính hắn biết.

	Cúp cái cuối cùng điện thoại, Tần Thủy Hoàng rất hưng phấn, đem bên người ngồi Hà Tuệ ôm tới, ở hắn trên ót hôn một cái nói: "Tiếng kêu lão công nghe một chút."

	"Không gọi." Hà Tuệ nghiêng mặt qua một bên, mặt đỏ đỏ cho Tần Thủy Hoàng gạt một mảnh quả quýt nhét vào Tần Thủy Hoàng trong miệng.

	"Tại sao không dạy?" Tần Thủy Hoàng nhai quả quýt, mồm miệng không rõ hỏi.

	"Không muốn kêu."

	"Kêu một tiếng sao?"

	"Không."

	"Kêu sao?"

	"Không gọi."

	"Vậy cũng tốt."

	Cuối cùng vẫn là Tần Thủy Hoàng đầu hàng, không có biện pháp, Hà Tuệ cái này bé gái da mặt quá mỏng, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy, nếu như không phải là đoạn thời gian này hai người ở cùng một chỗ quen thuộc, phỏng đoán lời này hắn đều không nói được.

	Hai người vừa nhìn ti vi một bên chán ghét trước, hơn 9h sau hai người liền tắm một cái rồi ngủ, Hà Tuệ ngày mai còn phải đi làm, Tần Thủy Hoàng ngày mai cũng phải đi công ty ký hợp đồng, cho nên nghỉ ngơi tương đối sớm.

	Buổi sáng ngày thứ hai, ăn xong Hà Tuệ làm điểm tâm, Tần Thủy Hoàng liền đi trước, đi tới công ty thời điểm, nhân viên đều đã đến, bởi vì bọn họ đều là ở tại vùng lân cận, đi làm tương đối gần.

	Tần Thủy Hoàng đem mấy cái người phụ trách kêu đến, hỏi một ít công ty tình huống, sẽ để cho bọn họ vội vàng đi, mà Tần Thủy Hoàng một người ở phòng làm việc chờ người tới ký hợp đồng.

	Vừa qua khỏi 10h, thì có một chiếc xe Audi vào công ty đại viện, tới không phải xây thành tập đoàn Lộ Kiều người, mà là một nhà khác cầu đường công ty, công ty này có 3 tòa cầu, Tần Thủy Hoàng cho bọn họ ký ba phần hợp đồng.

	Quả nhiên và Tần Thủy Hoàng nghĩ như nhau, mỗi ký kết một phần hợp đồng, hệ thống liền khen thưởng một trăm tiền vàng, còn như nói còn dư lại tiền vàng, phải đợi cầu xây xong, sẽ tiền muốn xuống sau này cho, cái này Tần Thủy Hoàng không nóng nảy.

	Sau đó lại lục tục ký mấy phần, cuối cùng xây thành tập đoàn Lộ Kiều mới tới đây, mà lúc này không thấy được gần trưa rồi, đem cuối cùng một phần hợp đồng ký xong, Tần Thủy Hoàng lưu đối phương ăn cơm, bất quá bị cự tuyệt.

	Tần Thủy Hoàng vậy không bắt buộc, hơn nữa, hắn nơi này có thể có gì ăn, không thể lưu người ta ăn cơm hộp đi, hắn cũng chính là khách khí một chút, cho nên người ta nếu cự tuyệt, Tần Thủy Hoàng còn có thể nói gì.

	Buổi trưa và nhân viên ăn chung cơm hộp, cơm nước xong Tần Thủy Hoàng đi ngay công trường, vốn là muốn mua mảnh đất kia, Tần Thủy Hoàng trong tay tiền vốn có chút khẩn trương, chuẩn bị qua một đoạn thời gian lại cho mọi người kết một lần nợ, nhưng là mới vừa ký không thiếu xây cầu sống, liền chuẩn bị cầm ra một số cho mọi người tính tiền.

	Làm công trình chính là như vậy, trong tay lúc nào cũng không có tiền, càng như vậy ngươi đại biểu làm càng tốt, dù sao Tần Thủy Hoàng tiền trong tay là vĩnh viễn cũng không đủ dùng, nói khó nghe, nếu như mở rộng ra tính tiền nói, phỏng đoán hắn bây giờ đã sắp không có tiền.

	Tần Thủy Hoàng vừa mới tới công trường, liền thấy biểu tỷ phu, hắn liền cho phòng bếp mua ít thức ăn, lúc này cũng không có chuyện gì, liền đứng bên ngoài.

	Đồng thời biểu tỷ phu cũng nhìn thấy hắn, vội vàng liền hướng hắn trước xe đi.

	"Tiểu đệ, ngươi tới?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, đem xe cửa đang đóng hỏi: "Ở chỗ này đã quen thuộc chưa?"

	"Thói quen, tốt vô cùng, mỗi ngày chính là đi mua một ít thức ăn, gạo, mặt, sau đó chính là dầu muối tương giấm trà cái gì, một chút cũng không mệt mỏi, ta đang chuẩn bị để cho tỷ ngươi cho ngươi gọi điện thoại, xem xem ta lúc không có chuyện gì làm có thể làm chút gì."

	"Không cần tỷ phu, ngươi chỉ cần mỗi ngày đem mọi người hậu cần làm xong là được, phải biết, hậu cần mới là trọng yếu nhất, so với cái gì đều trọng yếu."

	"Nhưng mà một ngày liền đi một chuyến, sau đó liền không có chuyện gì."

	"Như vậy đi tỷ phu, ngươi tìm Đỗ Đại Hải, liền nói ta nói, ngươi đi theo hắn xem công trường, tùy tiện học ít đồ."

	"Được, cái này có thể."

	"Vậy được, ta còn có chuyện khác, hồi đầu lại trò chuyện."

	"Ngươi đi làm việc đi, không cần phải để ý đến ta, ta vậy thì đi tìm Đỗ Đại Hải."

	" Ừ."

	Nói xong biểu tỷ phu tiến vào công trường, nói thật, cái này công trường nói là lão Đỗ bọn họ nhìn lại, thật ra thì bận rộn nhất chính là Đỗ Đại Hải, bởi vì gọi điện thoại một mực nhưng mà ở trên công trường nhìn chằm chằm, nói khó nghe, mỗi ngày liền thời gian ăn cơm cũng không có.

	Ở biểu tỷ phu mới vừa đi, biểu tỷ một bên lướt qua tay, một bên đi bên này, vừa thấy chính là mới vừa làm xong việc, cũng đúng, cái này mới vừa qua giờ cơm, lúc này đoán chừng là mới vừa đem phòng bếp thu thập xong.

	Trong phòng bếp người cũng ở phía sau ở, chỉ có nàng ở ở trước mặt, làm xong dĩ nhiên trở lại trước mặt.

	"Tiểu đệ." Thấy Tần Thủy Hoàng, biểu tỷ vội vàng chạy tới, hỏi: "Ngươi làm sao lúc này tới? Ăn cơm chưa? Ta đi phòng bếp cho ngươi làm chút."

	"Tỷ, không cần, ta ăn cơm rồi."

	Trước biểu tỷ đối với Tần Thủy Hoàng cái này biểu đệ còn không phải là rất hiểu, cũng biết hắn là ở làm công trường, nhưng là ở trên công trường đoạn thời gian này, nàng đối với Tần Thủy Hoàng có nhận thức mới, mình cái này biểu đệ, không chỉ là làm công trường đơn giản như vậy.

	"Ăn rồi? Ăn rồi ngươi đi làm việc đi."

	"Ừhm!"

	Bây giờ trời rất nóng, Tần Thủy Hoàng thấy phòng làm việc mình máy điều hòa không khí còn mở trước, cũng biết có người ở bên trong, quả nhiên, làm Tần Thủy Hoàng đẩy cửa phòng làm việc ra thời điểm, liền thấy lão Hứa và lão Cố hai người một người nằm ở một cái ghế sa lon lên.

	"Ta nói các người hai cái có thể à! Máy điều hòa thổi mát lạnh, hẳn sẽ không nóng."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng thanh âm, hai tên vội vàng từ trên ghế salon ngồi dậy, sau đó lại đứng lên hỏi: "Lão Tần, ngươi làm sao lúc này tới?"

	"Không có chuyện gì lớn, chuẩn bị cho những xe kia đội kết điểm tiền."

	"Kết tiền? Ngươi một đoạn thời gian trước không phải còn nói chờ một chút sao? Làm sao nhanh như vậy liền tính tiền?"

	"Vốn là muốn kéo hai cái tháng, nhưng là suy nghĩ một chút trước hay là kết một số, dù sao số tiền này sớm muộn đều phải cho, nếu như vậy, vậy còn không như cho sớm, nhưng là có một chút, không có mấy người các ngươi."

	"Không có sao, dù sao chúng ta đã thành thói quen." Lão Hứa đùa giỡn vừa nói, nói xong còn nhún vai một cái.

	"Không sai, ta cũng thói quen."

	"Ta nói các người hai cái được rồi, các người hiện ở trong tay lại không thiếu tiền, lại không tới nơi khác liền công trường, đòi tiền làm gì, đến khi cuối năm cho các người kết một khoản."

	"Lão Tần, chúng ta là đùa giỡn, ngươi có thể chớ coi là thật." Lão Hứa liền vội vàng nói trước.

	"Cút đi, ai cho ngươi tưởng thật."

	Lão Hứa bọn họ tiền quả thật không cần bây giờ cho, bọn họ bây giờ lại không cần tiền, chỉ cần trong tay có tiền cố gắng lên là được, bọn họ trong tay nếu như không có tiền, không cần bọn họ nói, Tần Thủy Hoàng sẽ cho bọn họ.

	Dĩ nhiên, đây là bởi vì Tần Thủy Hoàng trong tay thiếu tiền, chỉ có thể trước chặt trước người khác, dùng Hắc Tử một câu nói, đó chính là ai bảo chúng ta là người mình đâu, người mình chịu thiệt một chút rất bình thường.

	"Được rồi, đi đem Hắc Tử bọn họ 2 cái kêu đến, sau đó chia ra cho các đoàn xe gọi điện thoại, để cho bọn họ mang phiếu tới đây, oh đúng rồi, nói cho bọn họ, chỉ có thể cho bọn họ kết hai tháng."

	"Rõ ràng." Lão Cố gật đầu một cái đi ra ngoài kêu Hắc Tử và lão Đỗ đi.

	Tuần lễ này bàn tới bọn họ 2 cái ca đêm, lúc này phỏng đoán đang ngủ, bất quá mới vừa cơm nước xong, lúc này hẳn còn không có ngủ.

	Mấy phút sau, Hắc Tử và lão Đỗ đi theo lão Cố tới, sau đó đều lấy điện thoại di động ra, bắt đầu gọi điện thoại, không có biện pháp, bây giờ đi nơi này vận đất đoàn xe quá nhiều, mà gọi điện thoại cũng không phải để cho bọn họ cũng tới, mà là phân nhóm tới đây.

	Hôm nay đã lúc này, đợi thêm bọn họ tới đây, căn bản là kết không được mấy người, cho nên trừ trước mấy điện thoại, phía sau đều là để cho bọn họ ngày mai tới hoặc là hậu thiên tới đây.

	Mặc dù chỉ là kết liễu hai tháng, nhưng Tần Thủy Hoàng vẫn là kết đi ra ngoài xấp xỉ 400 triệu, liền cái này còn không có cho Hắc Tử bọn họ tính tiền, nếu không cái này hai cái tháng thế nào cũng phải hơn bốn trăm triệu.

	Ngày 30 tháng 7, đi qua gần một tháng, lại đi qua tăng tốc độ sau này, Thiên Biến cuối cùng đem Tần Thủy Hoàng cái này đoạn đường bốn chỗ cầu cho xây xong, tám tháng số 1, Tần Thủy Hoàng lấy ngày lễ danh nghĩa, cho mọi người được nghỉ một ngày, buổi tối thừa dịp công trường không người, liền đem Thiên Biến cho lái đi.

	Còn như nói chờ ngày mai công trường bắt đầu làm việc, mọi người không thấy được máy xây cầu, Tần Thủy Hoàng có một ngàn loại câu trả lời đang chờ bọn họ, bất quá có thể căn bản cũng không cần, bởi vì rất có thể cũng không có người hỏi.

	Tần Thủy Hoàng chỉ cần và người phụ trách nói một tiếng liền có thể.

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có cách nào, bởi vì hắn bây giờ cần Thiên Biến, đi qua đoạn thời gian này, đế đô cát đã nghiêm trọng thiếu hàng, rất nhiều địa phương cát một khối liền tăng năm mươi đồng tiền.

	Một khối tăng năm mươi đó là cái gì khái niệm, tương đương với nói một xe liền tăng một ngàn rưỡi, một ngàn rưỡi à, cũng sắp gặp phải ở cát không có tăng giá trước Tần Thủy Hoàng bán giá tiền, nếu như lúc này Tần Thủy Hoàng còn không hành động, vậy hắn chính là ngu.

	Cho nên buổi tối hôm đó, Tần Thủy Hoàng liền mở Thiên Biến ở đó sáu trăm mẫu đất kéo viện tử, hơn nữa ở lần lượt đường cái địa phương mở ra mười cửa, như vậy có thể phòng ngừa xe nhiều lúc, đi ra đi vào kẹt xe.

	Mỗi cửa miệng cũng sắp xếp tự động bán ra máy cà thẻ, hơn nữa xe cộ đi vào thời điểm còn nhất định phải cà thẻ, bởi vì nơi này toàn bộ đều là cát, không thu xà bần, mỗi 1 bản thẻ, ở sau khi vào cửa quét một chút, sau đó bỏ vào xe nâng thu trong máy cà thẻ.

	Như vậy xe nâng sẽ cho ngươi chứa một xe cát, sau đó ngươi liền có thể lái xe đi ra ngoài.

	Tần Thủy Hoàng cho Hà Tuệ gọi một cú điện thoại, tiếp theo một tuần lễ đều ở đây bãi cát bên này, Tần Thủy Hoàng cái này bãi cát ngay tại bắc sáu vòng bên ngoài, Mã Phường cầu Bắc phía bắc một chút, sở dĩ lựa chọn nơi này, không riêng gì bởi vì nơi này tiện nghi, còn có chính là giao thông tiện lợi.

	Nếu như đi thành phố kéo cát, trực tiếp đi đường Lập Thang, nếu như là đi chỗ khác kéo, trực tiếp có thể lên sáu vòng, bỏ mặc nói thế nào, cái này cũng so đến vùng khác vận cát tiện nghi.

	Một tuần lễ sau, bãi cát đã có trên trăm chiếc tự động xe nâng, hơn nữa cát cũng chia ba cái khu vực, thuận lợi là cát mịn, trung cát và to cát, trung cát bán nhanh nhất vậy nhiều nhất, cho nên Tần Thủy Hoàng ở trung cát bên này thả năm mươi chiếc xe nâng.

	Cát mịn bán tối thiểu, Tần Thủy Hoàng ở cát mịn bên này thả hai mươi chiếc xe nâng, to cát so cát mịn bán nhiều hơn một chút, ngay tại to cát bên này thả ba mươi chiếc xe nâng, như vậy, bãi cát liền có thể buôn bán.

	Nơi này, tiếp theo một đoạn thời gian thì biết thành là Tần Thủy Hoàng máy in, không sai, chính là máy in.

	Hơn nữa cát giá cả cũng đã định xuống, cát mịn một khối chín mươi, trung cát một khối một trăm hai, to cát một khối một trăm rưỡi, cái giá cả này mặc dù so Tần Thủy Hoàng trước bán giá cả đắt rất nhiều, nhưng là so với bây giờ cát giá cả, cái này có thể nói rất tiện nghi.

	Bất quá có một chút, Tần Thủy Hoàng không phụ trách vận chuyển, trước kia Tần Thủy Hoàng chẳng những bán tiện nghi, còn phụ trách vận chuyển, sau này sẽ không, bởi vì vận chuyển cũng là một số tiền lớn, số tiền này Tần Thủy Hoàng sẽ không ra.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng nơi này cát giá cả vẫn là rất tiện nghi, bây giờ giá cả, chẳng qua là tại chưa có tăng giá trước khi bình thường giá cả, tại chưa có tăng giá trước, tập đoàn Hoành Vận bán chính là cái giá này cách.

	Nếu như nói Tần Thủy Hoàng nơi này lên giá, vậy cũng chẳng qua là tăng cái tiền chuyên chở mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  