 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Thật ra thì và tự động kiến trúc xe không sai biệt lắm, tự động kiến trúc xe đồng dạng là không thể để dành, không phải như nhau có thể xây phòng, chính là cần người công phụ trợ, hơn nữa, chính là Thiên Biến biến thành máy xây cầu, không phải như nhau cần người công phụ trợ, không có biện pháp, xây cầu và xây phòng không giống nhau, xây phòng bên cạnh có thể không người, nhưng là xây cầu lúc nào bên cạnh đều có người.

	Nếu như từ về điểm này mà nói, chế tạo ra máy xây cầu, và Thiên Biến thay đổi máy xây cầu không có nhiều ít khác biệt.

	"Thiên Biến, thăng cấp chế tạo xe."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến trả lời một tiếng, tiền vàng lập tức ít đi 100 nghìn, lần này thăng cấp không phải cao cấp chế tạo xe, mà là trực tiếp thăng cấp đến siêu cấp, nhất ít có thể sản xuất hai trăm ngàn thước khối vật phẩm, hai trăm ngàn lập thể là cái gì khái niệm.

	Đây chính là 100m dài, 100m chiều rộng và 20m cao, có thể chế tạo lớn như vậy vật phẩm, chế tạo máy xây cầu còn không phải là một đĩa đồ ăn.

	Trở về sau này, Tần Thủy Hoàng một đầu đâm vào Bán Tiệt Tháp xưởng bên kia, trực tiếp chế tạo hai bộ máy xây cầu, để cho tiện vận chuyển, Tần Thủy Hoàng ở chế tạo tốt sau này thì đem chúng cho phân giải, hơn nữa để cho tiện lắp ráp, Tần Thủy Hoàng còn cố ý để cho Thiên Biến cho biến thành giao dịch tháo chứa.

	Như vậy lại cũng sẽ không có người hoài nghi gì, trực tiếp xe nâng cho vận đã qua, sau đó dùng xe cần cẩu treo liền có thể ráp lại, hơn nữa lắp ráp còn rất thuận lợi, lắp ráp một bộ máy xây cầu, chỉ cần 4 tiếng.

	Tạo tốt hai bộ máy xây cầu sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn lên đồng hồ, vẫn chưa tới sáu giờ, lúc này trở về còn có chút sớm, có thể Hà Tuệ còn không có từ bệnh viện trở về, liền chuẩn bị tạo chút người máy trí năng đi ra.

	Cái này nhưng mà Tần Thủy Hoàng một mực đồ mong muốn, nếu như trước có thể tạo người máy trí năng, Tần Thủy Hoàng làm sao có thể còn biết sợ tập đoàn Hoành Vận.

	"Thiên Biến, tạo một ít người máy đi ra."

	"Tốt chủ nhân, không biết chủ nhân muốn tạo cái gì người máy?"

	"Có ý gì?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái.

	"Chủ nhân mời xem."

	Thiên Biến mới vừa nói xong, ở Tần Thủy Hoàng trước mắt xuất hiện một cái màn ảnh lớn, dĩ nhiên, cái này màn ảnh lớn chỉ có Tần Thủy Hoàng có thể thấy được, nói là xuất hiện ở trước mắt, thật ra thì là xuất hiện ở đầu óc bên trong, nhìn giống như là ở trước mắt.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng liền thấy một hàng người máy xuất hiện ở trước mắt, những người máy này nhìn qua cũng không sai biệt lắm, da vàng, tóc đen, mắt đen, và người đông phương không có sau đó khác biệt, có phụ trợ hình người máy, có công trình người máy, có quản lý người máy, có máy chiến đấu người, chẳng qua là ở những người máy này trước mặt cũng tăng thêm một cái sơ cấp.

	"Thiên Biến, đây là ý gì?"

	"Chủ nhân, hệ thống trước mắt chỉ có cấp 3, chỉ có thể chế tạo sơ cấp người máy, nếu như muốn tạo trung cấp người máy, thì phải đem hệ thống thăng cấp đến cấp 4."

	"Phốc! Thăng cấp đến cấp 4? Ta nói Thiên Biến, ngươi không có nói đùa sao?"

	"Chủ nhân, ngài xem ta giống như là đùa giỡn hay sao?"

	Khá tốt Thiên Biến không phải là người, nếu không, nhất định sẽ cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	" Mẹ kiếp, sơ cấp người máy có cái thí dụng à!" Tần Thủy Hoàng xổ một câu thô tục.

	Sơ cấp, cái gì là sơ cấp? Chính là cấp bậc thấp nhất cái loại đó, Tần Thủy Hoàng làm sao vậy không nghĩ tới, mình thiên hô vạn hoán đợi đến người máy, cũng chỉ là sơ cấp người máy, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, tuyệt đối là một loại đả kích.

	Sơ cấp người máy cấp 3, trung cấp người máy cấp 4, như vậy cao cấp người máy không phải phải đến cấp 5, phải biết thăng cấp đến cấp 3 liền cần 100 nghìn tiền vàng, nếu như thăng cấp đến cấp 4, đây chính là muốn một triệu tiền vàng, cấp 5 nói chính là mười triệu tiền vàng, đừng bảo là mười triệu tiền vàng, coi như là một triệu tiền vàng cũng không biết phải đến không biết năm nào tháng nào đi.

	"Chủ nhân, ngài cũng không cần lo lắng, mặc dù chỉ là sơ cấp người máy trí năng, nhưng không hề so loài người trí khôn thấp, cái này sơ cấp là ở một cái khác văn minh tinh cầu, ở nơi này văn minh trên tinh cầu, phỏng đoán còn nữa một trăm năm cũng sẽ không xuất hiện."

	"Ách ~ "

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, đúng vậy! Làm sao đưa cái này quên, sơ cấp là sơ cấp, đây chẳng qua là nhằm vào Thiên Biến tới cái đó văn minh, không hề là trên Trái Đất văn minh.

	"Ha ha ha, đúng vậy, như vậy, tạo ra trước một ít xem xem."

	"Tốt chủ nhân, muốn tạo cái gì loại hình người máy?"

	"Ừ, tạo một trăm cái máy chiến đấu người, một trăm. . ."

	"Chờ một chút chủ nhân, liền trước mắt vật liệu, chỉ có thể tạo một cái người máy." Tần Thủy Hoàng vẫn chưa nói hết, liền bị Thiên Biến cắt đứt.

	"Cái gì! Điều này sao có thể, để dành không gian không phải còn có rất nhiều vật liệu sao? Đừng bảo là tạo một cái người máy, coi như là tạo Hàng không mẫu hạm cũng chưa dùng hết đi."

	"Chủ nhân, ngài nói không sai, có thể những cái kia cũng chỉ là phổ thông vật liệu, tạo cái khác không thành vấn đề, nhưng là tạo người máy thì không được, một ít tạo người máy phải dùng đến, lại tương đối hiếm hoi vật liệu, hơn nữa còn là trọng yếu vật liệu, để dành không gian cũng không nhiều."

	"Ách ~ vậy làm sao bây giờ, nếu không như vậy, ngươi nói cho ta thiếu cái gì, ta sẽ đi ngay bây giờ mua."

	"Chủ nhân, những thứ này vật liệu mặc dù dùng không nhiều, nhưng là tương đối hiếm hoi, coi như là ngài đi mua vậy không nhất định có thể mua được."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng có chút nhức đầu, có câu nói có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề liền không là vấn đề, nhưng là dùng tiền không giải quyết được vấn đề đó chính là đại vấn đề.

	"Chủ nhân, tìm một sinh hoạt rác rưới cái hố đi, trong đó có yêu cầu vật liệu liệu."

	"Ách ~ "

	Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng, những thứ này vật liệu cũng không phải là mua về, mà là ở sinh hoạt rác rưới bên trong tìm ra, phỏng đoán bây giờ có thể tạo cái này một cái người máy trí năng, vẫn là trước ở Thổ Tỉnh thu lại rác rưới thời điểm chia ra.

	Phải biết khi đó Tần Thủy Hoàng nhưng mà ngay cả cuộc sống rác rưới vậy thu, đến Đông Tam Kỳ bên này mới không thu sinh hoạt rác rưới, sớm biết như vậy, đi tới nơi này sau này thì tiếp tục thu sinh hoạt rác rưới.

	Đáng tiếc có tiền khó mua sớm biết, lúc này lại thu vậy không còn kịp rồi.

	"Đợi một chút." Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng ánh mắt sáng lên, làm sao đem sự kiện kia quên mất, mình không phải là muốn nhận thầu khu Bình Xương cái đó bãi chôn lấp sao, đó cũng đều là sinh hoạt rác rưới, hơn nữa còn là hơn nửa đế đô sinh hoạt rác rưới.

	Nếu như vừa mới bắt đầu nhận thầu cái này bãi chôn lấp là vì đối phó tập đoàn Hoành Vận, như vậy bây giờ Tần Thủy Hoàng lại có mục tiêu mới, sự kiện kia chế tạo cơ khí người, rất nhiều thông thường vật liệu Tần Thủy Hoàng có thể mua được, nhưng là một ít hiếm hoi vật liệu, cũng chỉ có thể đi sinh hoạt rác rưới bên trong tìm.

	Dù sao cũng không muốn xem nhẹ cái này sinh hoạt rác rưới, bên trong cái gì không có, lớn đến không ai muốn đồ dùng gia đình đồ điện, nhỏ như châu báu kim cương, có thể nói cái gì cần có đều có, không có Thiên Biến, những thứ này chính là phế phẩm, rác rưới, nhưng là có Thiên Biến, những thứ này cũng sẽ biến thành bảo.

	Suy nghĩ một chút Tần Thủy Hoàng nói: "Vậy trước tiên tạo một cái xem xem, chỉ làm cái máy chiến đấu người."

	"Tốt chủ nhân."

	Ở Thiên Biến tạo người máy thời điểm, Tần Thủy Hoàng lần nữa nhìn một cái thuộc tính mặt bản, cái này vừa thấy, sẽ để cho Tần Thủy Hoàng sắc mặt thay đổi, bởi vì hắn phát hiện, tiền vàng ít đi một trăm, mới vừa rồi tiền vàng số lượng là 63658. 57, bây giờ biến thành 63558. 57, không nhiều không thiếu vừa vặn ít đi một trăm.

	Hợp đồng ký xong sau này, tiền vàng tổng cộng là 163658. 57, thăng cấp chế tạo xe, dùng 100 nghìn tiền vàng, hẳn còn dư lại 63658. 57, nhưng bây giờ biến thành 63558. 57, vừa vặn thiếu một trăm.

	"Thiên Biến, đây là chuyện gì xảy ra? Tiền vàng làm sao ít đi một trăm."

	"Ách ~ chủ nhân, quên cho ngài nói, chế tạo cơ khí người là cần phải hao phí tiền vàng, một cái chiến đấu hình người máy, cần một trăm tiền vàng, một cái quản lý người máy cần năm trăm tiền vàng, một cái công trình người máy cần hai trăm tiền vàng, một cái phụ trợ hình người máy giống vậy cần hai trăm tiền vàng."

	"Phốc, không phải đâu, tạo người máy còn cần tiền vàng?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	"Có thể đó cũng quá đắt, còn nữa, cũng không là sơ cấp người máy sao? Tại sao giá cả còn không giống nhau?"

	Phải nói một cái quản lý người máy đắt một chút cũng được đi, dẫu sao coi như là loài người, người quản lý mới tiền lương cũng biết cao rất nhiều, nhưng mà một cái phụ trợ hình người máy, ở người khác xem ra, chính là một cái bưng trà rót nước, phục vụ cho mọi người người, tại sao còn đắt như vậy.

	So tạo một cái chiến đấu hình người máy còn đắt hơn liền gấp đôi, còn có chính là công trình người máy, cái này vậy không có cách nào và máy chiến đấu người so đi, tại sao vậy so máy chiến đấu người sang liền nhiều như vậy.

	"Chủ nhân, ở một cái khác văn minh, chiến đấu hình người máy chính là vật tiêu hao, chúng. . ."

	Đi qua Thiên Biến một trận phổ cập khoa học, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được chuyện gì xảy ra, chiến đấu hình người máy ở Thiên Biến tới đây cái đó văn minh, chính là một loại vật tiêu hao, một loại vật tiêu hao, hơn nữa còn là tiêu hao số lớn phẩm, mọi người dĩ nhiên thì phải nén chi phí.

	Đi lại với nhau, ở không ảnh hưởng tính năng dưới tình huống, chiến đấu hình người máy liền bị tinh giản hóa, dĩ nhiên, nơi này có một trước đề ra, đó chính là ở không ảnh hưởng tính năng dưới tình huống, nói cách khác, đừng xem chiến đấu hình người máy so phụ trợ hình người máy đắt, nhưng là tính năng cũng không sai biệt lắm.

	Phải nói kém cũng chính là sử dụng tuổi thọ, một cái phụ trợ hình người máy, dưới tình huống bình thường, có thể sử dụng ba mươi đến năm mươi năm, nhưng là một cái chiến đấu hình người máy, coi như là chỉ sử dụng, không tham dự chiến đấu, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua hai mươi năm.

	Vừa lúc đó, một cái người máy từ chế tạo trong xe bị đưa ra, thấy người sau này, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái hỏi: "Tại sao là người nữ."

	Không sai, tạo nên cái người máy này là một phái nữ người máy, nhìn qua và loài người không có bất kỳ khác biệt, bao gồm da, tóc, tạo lúc đi ra đã mặc vào quần áo, không có biện pháp thấy trên mình, bất quá hẳn đều giống nhau.

	"Chủ nhân, mới vừa rồi đang chọn thời điểm, ngài không có lựa chọn tạo cái gì loại hình, cho nên là dựa theo ngầm thừa nhận chương trình."

	"Như vậy à, thôi, nữ liền nữ đi." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, đối với hắn mà nói, người máy liền là người máy, còn như là cái gì giới tính, vậy cũng không có vấn đề.

	"Đúng rồi Thiên Biến, cái này làm sao sử dụng?"

	"Chủ nhân, người máy mới vừa làm ra tới, còn không có tiến hành bổ sung năng lượng, trước mắt vẫn không thể sử dụng, nếu như muốn sử dụng, cần trước bổ sung năng lượng."

	"Bổ sung năng lượng? Sung cái gì có thể?"

	"Chính là sạc điện."

	"Không phải đâu, đồ chơi này còn cần sạc điện?"

	"Đúng vậy chủ nhân, bất quá ngài không cần lo lắng, tạo một chiếc mang năng lượng mặt trời sạc điện xe giao cho nó, nó liền có thể tự động sạc điện, hơn nữa nạp một lần điện có thể liên tục sử dụng một tuần lễ."

	"Năng lượng mặt trời sạc điện xe, cái này làm sao tạo?"

	"Chủ nhân, cái này rất đơn giản, ở bề ngoài liền cùng xe bình thường như nhau, chỉ bất quá nội bộ thay đổi một chút mà thôi, như vậy đi, ngài nói tạo một chiếc xe gì, bây giờ liền có thể làm ra tới."

	"Vậy thì tạo một chiếc Mercedes-Benz G800 đi."

	"Tốt chủ nhân."

	Mercedes-Benz G800, một khoản giá bán hơn 6 triệu sang trọng xe suv, Tần Thủy Hoàng trước liền muốn mua cái này, đáng tiếc không có phát hiện hàng, bây giờ tốt lắm, trực tiếp để cho Thiên Biến tạo một chiếc đi ra, đáng tiếc là cho người máy tạo.

	Không tới nửa giờ, một chiếc Mercedes-Benz G800 được tạo đi ra, cao lớn, uy mãnh, đầu xe không phải truyền thống Mercedes-Benz tam giác ký hiệu, mà là một cái thật to B mẫu tự, nổi lên ra chiếc xe này không giống nhau.

	Mở cửa xe sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn xem, và phổ thông Mercedes-Benz G800 giống nhau như đúc, cũng không có gì không giống nhau, lại hỏi: "Thiên Biến, đây không phải là phổ thông Mercedes-Benz G800 sao?"

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có thấy cái gì sạc điện địa phương, coi như là từ ở bề ngoài, cũng không có thấy có cái gì không giống nhau.

	"Chủ nhân, đem người máy thả vào chỗ ngồi liền có thể sạc điện."

	"Như vậy à, vậy ta thử một chút."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng đã qua đem người máy dời đứng lên, khoan hãy nói, cái này người máy mặc dù là sắt thép tạo nên, nhưng mà cũng không phải là rất nặng, cũng chỉ so phổ thông phái nữ nặng nề một chút mà thôi, Tần Thủy Hoàng áng chừng liền một chút sức nặng, nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm năm mươi cân.

	Mới vừa đem người máy thả vào chỗ ngồi, vốn là có chút rũ đầu, lập tức giơ lên, để cho người cảm giác được sống đứng lên, bất quá vẫn là không có động tác khác, hẳn là không có khởi động.

	Lại đợi nửa giờ, Thiên Biến nói: "Chủ nhân, đã có thể."

	" Ừ, cái này thì tràn đầy."

	"Không phải vậy chủ nhân, bất quá có thể sử dụng."

	" Ừ." Suy nghĩ một chút cũng phải, coi như là sạc điện mau hơn nữa, cũng không khả năng nửa giờ liền tràn đầy.

	Tần Thủy Hoàng vừa dứt lời, người máy liền từ trên xe bước xuống, đối với Tần Thủy Hoàng được rồi một cái lễ nói: "Chủ nhân, số 001 hướng ngài báo danh."

	"Ách!" Thanh âm này, để cho Tần Thủy Hoàng cảm giác được có chút giống như đang nằm mơ, hắn còn lấy là người máy phát ra thanh âm, hẳn là tiếng cơ giới, coi như là không phải tiếng cơ giới, chắc cũng là tiếng kim loại.

	Nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải là chuyện như vậy, cái này cùng chân nhân một chút khác biệt cũng không có, thậm chí so chân nhân thanh âm còn giống như chân nhân, hơn nữa dễ nghe hơn.

	"Số 001." Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói: "Như vậy đi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền kêu Tần Mai."

	"Dạ chủ nhân. "
	"Đợi một chút, sau này vậy không muốn kêu ta chủ nhân, liền kêu thiếu gia đi."

	"Dạ thiếu gia."

	Tần Thủy Hoàng vốn là muốn cho nó kêu tên mình, bất quá suy nghĩ một chút Thiên Biến cũng gọi chủ nhân mình, để cho nó kêu tên nó đều không kêu, để cho người máy kêu càng không thể nào, nghĩ tới nghĩ lui, hay là gọi thiếu gia tương đối khá.

	Tên chữ chắc chắn sau này, Tần Thủy Hoàng lại hướng Thiên Biến nói: "Đem chứng kiện cho lấy ra."

	"Tốt chủ nhân."

	Mấy phút sau, một sáo chứng kiện làm đi ra, Tần Mai thân phận, xe cộ các loại chứng kiện, hơn nữa xe cộ vẫn còn ở Tần Mai danh nghĩa, nói cách khác chiếc xe này bắt đầu từ bây giờ, là thuộc về người máy Tần Mai.

	"Chờ một chút." Tần Thủy Hoàng nhớ ra cái gì đó, lại hướng Thiên Biến nói: "Tạo một chiếc xe Toyota Nanny đi ra, muốn cao cấp nhất cái loại đó, đúng rồi, tạo thành tự động sạc điện xe, giống vậy thả vào Tần Mai danh nghĩa." 