 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Điều này càng làm cho Tần Thủy Hoàng không hiểu.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái biểu tình này, Tần Hồng Tinh nói: "Lão đệ, chuyện này thật vẫn ngươi có thể giúp một tay."

	"Ta nói lão ca, ngươi gọi ta có thể giúp một tay, ngươi còn không có nói cho ta, để cho ta làm cái gì đây?" Tần Thủy Hoàng nói xong lắc đầu một cái.

	"Cái này hay là để cho lão Vương và ngươi nói đi."

	Vừa nghe đến Tần Hồng Tinh như thế nói, Tần Thủy Hoàng cũng biết, phỏng đoán hắn là ngại quá đối với Tần Thủy Hoàng nói, liền đem chuyện này giao cho Vương bí thư, cũng vậy, đây vốn chính là Vương bí thư chuyện, và hắn vậy không có quan hệ gì, hắn chẳng qua là phụ trách đem Vương bí thư mang tới mà thôi.

	Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem tầm mắt chuyển tới Vương bí thư nơi này, thăm hắn muốn nói gì chuyện.

	"Tần lão đệ, ta không nói ngươi cũng biết, huyện chúng ta là một cái quốc gia cấp huyện nghèo."

	Chuyện này hắn dĩ nhiên biết, từ hắn nhớ chuyện thời điểm cũng biết, huyện bọn họ là quốc gia cấp huyện nghèo, hơn nữa còn là nhiều năm không thay đổi, khi còn bé Tần Thủy Hoàng liền muốn, cùng tương lai trưởng thành, nhất định phải đem quê nhà biến thành giàu có quê nhà.

	Đáng tiếc tiến vào xã sau này sẽ, cái ý nghĩ này từ từ thay đổi, bởi vì hắn biết cái này căn bản không có thể.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Không sai, cái này ta biết, chẳng lẽ tìm ta và chuyện này có quan hệ?"

	Tần Thủy Hoàng cảm giác được mình đã đoán đúng, quả nhiên vẫn là vì cái này đến tìm mình, nhưng mà cũng không đúng à, xoá đói giảm nghèo khoản chuyện không phải đã làm xong chưa, hơn nữa, coi như là năm nay không có cho, trước cũng đã đi tìm, tìm lại sẽ dễ dàng rất nhiều đi.

	"Lão Vương, ta xem ngươi vẫn là nói rõ đi."

	Nghe được Vương bí thư ở đó ấp a ấp úng, Tần Hồng Tinh đều có điểm nhìn không được.

	"Vậy cũng tốt, là như vầy Tần lão đệ, ta muốn đem kiến thiết quê nhà tốt, nhưng mà thiếu tiền vốn, cho nên. . ."

	Vương bí thư lời này để cho Tần Thủy Hoàng rõ ràng, đây không phải là tới chạy xoá đói giảm nghèo khoản à, mà là tới đòi tiền, dĩ nhiên, cũng không thể nói đòi tiền, mà là tới muốn đầu tư, xác thực nói là đến tìm mình kéo đầu tư.

	"Ta hiểu ý." Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng.

	Nếu như qua một đoạn thời gian, tối thiểu cùng hai cái công trình làm xong một cái, Tần Thủy Hoàng còn biết cân nhắc một chút, nhưng là bây giờ, hắn là thật không có tiền, không sai, tay hắn bên trong còn có mười mấy hai tỉ, nhưng mà số tiền này hắn bây giờ còn có dùng.

	Thấy Tần Thủy Hoàng diễn cảm, Vương bí thư cũng biết, Tần Thủy Hoàng có thể rất khó khăn, liền nói: "Nếu như Tần lão đệ làm khó, vậy coi như xong, ta lại suy nghĩ một chút biện pháp khác."

	Tần Thủy Hoàng lần nữa lắc đầu một cái nói: "Vương bí thư, Tần lão ca, nếu như lại qua một đoạn thời gian, ta còn có thể lấy ra một ít, nhưng là bây giờ, ta là thật không có tiền."

	"Ách!"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói không có tiền, Tần Hồng Tinh nhìn một cái Vương bí thư, Vương bí thư vừa vặn vậy nhìn về phía Tần Hồng Tinh, xem hai người diễn cảm, Tần Thủy Hoàng cũng biết, bọn họ không tin, còn lấy là mình là không muốn.

	"Vương bí thư, Tần lão ca, ta nói là sự thật, ta mới vừa nhận sông Vĩnh Định cải tạo công trình, tổng đầu tư hơn hai trăm trăm triệu, nhưng mà thành phố chỉ cho là 20% nhận thầu khoản, còn dư lại đều phải chính ta ứng tiền, các người suy nghĩ một chút. . ."

	"À! Cái này. . . Đây là chuyện bao lâu rồi?"

	Tần Hồng Tinh nhìn dáng dấp cũng không biết, cái này rất bình thường, sông Vĩnh Định công trình mới vừa lấy xuống không có thời gian bao lâu, có thể nói trừ trong vòng người, người bên ngoài căn bản cũng không biết, Tần Hồng Tinh không biết quá bình thường.

	"Thật xin lỗi à lão đệ, cái này ta thật không biết, nếu không nói gì ta cũng sẽ không đến tìm ngươi." Tần Hồng Tinh áy náy lắc đầu một cái.

	"Đúng vậy Tần lão đệ, cái này 2 người chúng ta thật không biết, nếu không ta cũng sẽ không để cho lão Tần mang ta tới đây."

	Vương bí thư cũng có chút áy náy, mới vừa rồi hắn còn hoài nghi Tần Thủy Hoàng không muốn hỗ trợ, không phải là người ta không muốn hỗ trợ, mà là người ta bây giờ vậy khó khăn, thậm chí là không thể so với hắn tiểu, mình bên này khó khăn là khó khăn, nhưng mà bởi vì còn chưa có bắt đầu, những thứ này khó khăn tương đối nhỏ, nhưng là người ta Tần Thủy Hoàng bây giờ đã bắt đầu.

	"Không quan hệ, nói thật, nếu như các người tới sớm mấy ngày, ta còn có thể lấy ra một ít, nhưng mà cái đó tiền bị ta đầu tư, là đầu tư ở. . . ."

	Tần Thủy Hoàng đem mình đầu tư cho Hoa tỷ công ty điện thoại di động năm tỉ sự việc nói một lần, hơn nữa còn nói rõ, mình đầu tư Hoa tỷ công ty điện thoại di động không chỉ là để kiếm tiền, còn có giúp ý nghĩa.

	Sở dĩ nói như vậy, chính là để cho hai người biết, mình nếu quả thật có tiền, vậy tuyệt đối sẽ hỗ trợ, Hoa tỷ một cái người ngoài, thậm chí nói chỉ là một bằng hữu hắn cũng hỗ trợ, chớ đừng nói chi là là xây dựng quê nhà.

	"Không quan trọng Tần lão đệ, là chúng ta không hiểu tình huống." Vương bí thư liền vội vàng nói trước.

	"Như vậy đi Vương bí thư, ngươi đem tình huống nói một chút, ta xem xem là làm sao cái đầu tư phát, ta lại suy nghĩ một chút biện pháp khác."

	Tần Thủy Hoàng cũng biết Vương bí thư không dễ dàng, nếu không hắn cũng không biết liếm mặt đến tìm mình, đây chính là một cái vì quê nhà làm chuyện thật người, bất quá hắn không tìm mình còn có thể tìm người nào.

	Quê quán người, có bản lãnh có năng lực liền hai người, một cái trước khi toàn huyện nhà giàu nhất Tần Hồng Tinh, còn có chính là bây giờ toàn huyện nhà giàu nhất Tần Thủy Hoàng, ngoài ra hắn còn biết, Tần Hồng Tinh đừng xem là trước khi toàn huyện nhà giàu nhất, nhưng mà căn bản là không cầm ra bao nhiêu tiền.

	Có thể lấy ra tiền, cũng chính là Tần Thủy Hoàng, đây cũng là hắn kéo Tần Hồng Tinh đến tìm Tần Thủy Hoàng nguyên nhân.

	"Vậy cũng tốt, là như vầy, ta muốn ở trong huyện chế tạo một cái cửa hàng vòng, hoàn toàn cởi xuống cấp quốc gia huyện nghèo cái này cái mũ, liền năm nay một năm thời gian, trong huyện đầu nhập vào hơn ba mươi trăm triệu, đem Đông Hồ, bắc hồ, Nam Hồ và hồ Tây cũng cho xây xong công viên, ngoài ra còn có trung tâm thành mặt trăng loan công viên, tổng cộng năm công viên.

	Vốn là suy nghĩ những thứ này công viên xây xong sau này, thì có khai phát thương đối với những thứ này công viên chung quanh tiến hành mở rộng, nhưng mà không nghĩ tới, công viên xây xong, vẫn không có người nào đối với những chỗ này tiến hành mở rộng.

	Tiếp tục như vậy mà nói, chẳng những uổng công đầu tư nhiều tiền như vậy, rất có thể còn sẽ cho người nắm cái chuôi, dẫu sao xây mấy cái này công viên là ta một lực hoàn thành, hiện ở cái tình huống này, chẳng những là đối với ta bất lợi, đối với huyện thành mà nói lại càng không lợi."

	Huyện Thái Châu đông nam tây bắc trong có năm hồ, cái này Tần Thủy Hoàng biết, chẳng qua là không nghĩ tới Vương bí thư lại đem cái này năm hồ xây xong công viên, cái này thật đúng là số lượng lớn, nhưng là hắn thật giống như quên một điểm, huyện Thái Châu là quốc gia cấp huyện nghèo.

	Công viên xây khá hơn nữa có ích lợi gì, nhân dân trong tay không có tiền, nhân dân trong tay không có tiền, khai phát thương làm sao có thể đi xây phòng, bởi vì nhà xây đi ra cũng không bán được.

	"Vương bí thư, ngươi sẽ không là muốn cho ta trở về làm mở rộng chứ ?"

	"Không không không, không phải, ta là muốn kéo đầu tư, ta đã hiểu rõ, muốn hoàn toàn thay đổi quê hương diện mạo, chỉ làm những thứ này là không đủ, đầu tiên vẫn là nhân dân trong tay phải có tiền."

	"Đây cũng là." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau khi nói xong lại nói: "Vậy ngươi tiếp theo muốn làm gì?"

	"Là như vầy, quốc gia bây giờ đối với nông dân chính sách giúp đỡ là càng ngày càng tốt, nhưng mà huyện chúng ta nghèo quá, rất nhiều người cũng ở bên ngoài đi làm, một năm hết tết đến cũng không trở về nhà một lần, đất đai cũng không có cái gì người đi loại , cho nên ta nghĩ, có thể hay không đem nông thôn rỗi rãnh đưa đất đai tập trung lại, sau đó nhận thầu cho một chút nguyên nhân làm ruộng người, sau đó sẽ cho bọn họ một ít giúp đỡ, dĩ nhiên, cái này là trong huyện trách nhiệm."

	"Nhận thầu đi ra ngoài?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái nói: "Cái này sợ rằng không dễ dàng đâu."

	Tần Thủy Hoàng nhà chính là nông thôn, ở thôn bọn họ, có 90% người không trồng, mà bọn họ đều là đem cho người khác loại , sau đó ra đi làm công, bây giờ vậy không cần đóng thuế nông nghiệp, hơn nữa hàng năm quốc gia vẫn còn cho một ít phụ cấp.

	Đất đai tất cả mọi người hàng năm chỉ cầm những thứ này phụ cấp là được, còn như nói, đều là miễn phí cho người khác loại , có thể nói một phân tiền không muốn, bởi vì bây giờ làm ruộng không hề kiếm tiền, một cái không kiếm tiền, ai còn sẽ tiêu tiền đi nhận thầu.

	"Là không dễ dàng, cho nên trong huyện sẽ cho những thứ này nhận thầu đất đai người một ít chính sách lên giúp đỡ, để cho bọn họ có tiền được lợi, như vậy, đất đai là có thể thay đổi đáng tiền, nhận thầu khoản còn có thể giao đến nhân dân trong tay, như vậy đối với nhân dân mà nói vậy nhiều một chút thu vào."

	"Cái này ngược lại là có thể."

	Tần Thủy Hoàng chính là một cái nông dân, ở bên ngoài những năm này, Tần Thủy Hoàng vậy học được không ít thứ, nông dân sở dĩ làm ruộng không kiếm tiền, ngược lại không phải là bọn họ không cần lo, mà là chi phí quá lớn.

	Nói trắng ra liền chính là đất đai không thống nhất, một nhà đất đai, bị chia mấy khối, một mảnh đất có mấy mẫu, có một mẫu, thậm chí có mấy phần, nói khó nghe, liền nói là cày bừa, từ bên này chạy đến bên kia, đốt không phải dầu sao.

	Còn có chính là thu hoa màu thời điểm cũng giống như vậy, đều là một miếng nhỏ một miếng nhỏ, chẳng những tăng lên đường chạy thời gian, còn lãng phí kim tiền, nếu quả thật có thể đem những thứ này đất đai tập trung lại, đến lúc đó máy lớn mở một cái động, đó chính là một phiến một phiến.

	Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, đất đai tập trung sau này, muốn trồng trọt thứ gì liền có thể thống nhất, đến lúc đó toàn cơ giới hóa sản xuất, không những có thể tiết kiệm nhiều sức người vật lực, còn có thể nâng cao hiệu ích.

	"Nhưng mà chỉ những thứ này cũng không có ích gì đi, coi như là đem đất đai nhận thầu đi ra ngoài sau này, không có một người nhiều ít, một năm một người nhiều nhất cũng chính là gia tăng mấy trăm đồng tiền thu vào, có thể nói là như muối bỏ biển."

	Tần Thủy Hoàng bọn họ quê quán chỗ tại Trung Nguyên tỉnh, Trung Nguyên tỉnh là một nhân khẩu tỉnh lớn, nhân khẩu nhiều, đất đai thiếu, trung bình xuống mỗi một người có thể trồng đất đai cũng chưa tới 1.5 mẫu, liền giữ một mẫu đất sáu trăm đồng tiền cho thuê, một năm một người cũng chỉ gia tăng chín trăm đồng tiền mà thôi.

	Không có biện pháp, Trung Nguyên tỉnh không giống đông bắc bên kia, một người trung bình có mấy chục mẫu đất, càng không thể và Bắc Cương bên kia so, bên kia nhiều hơn, ở Trung Nguyên tỉnh chính là như vậy.

	"Dĩ nhiên không riêng gì những thứ này, ngoài ra vẫn là mới vừa nói, ta muốn ở trong huyện chế tạo một cái cửa hàng vòng, đến lúc đó đi vùng khác người trực tiếp có thể ở quê hương làm ăn, căn bản không cần phải đi vùng khác."

	Nghe được Vương bí thư như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Cái này sợ rằng càng khó hơn, nói khó nghe, liền huyện chúng ta thu vào, người ta ở bên ngoài thành phố lớn liền hai ba tháng, liền có thể có thể so sánh huyện chúng ta thành liền một năm thu vào cũng cao."

	Cái này Tần Thủy Hoàng quá rõ, bởi vì hắn chính là lão bản, mỗi tháng cho nhân viên phát nhiều ít tiền lương, hắn nhưng mà rõ ràng, nói khó nghe, liền lấy hắn công ty tới nói đi, nếu như liền phúc lợi cái gì cũng tính luôn, mỗi công nhân mỗi tháng trung bình tiền lương, tối thiểu thu vào 15 nghìn trở lên.

	Nhưng mà ở quê quán đâu, trung bình tiền lương cũng chưa tới 3 nghìn, đây căn bản cũng không có thể so sánh, quê quán liền giữ 3 nghìn coi là, Tần Thủy Hoàng nơi này liền giữ 15 nghìn coi là, ở Tần Thủy Hoàng nơi này liền một tháng thì tương đương với ở quê quán liền năm tháng.

	Coi như là ở đế đều cần mướn phòng, ăn vậy đắt một chút, nhưng mà một năm qua, tối thiểu vậy so ở quê quán thu vào nhiều gấp mấy lần.

	"Ta biết, cho nên cái này phải từ từ tới, dĩ nhiên không thể nào lập tức để cho tất cả mọi người đều trở về, còn có chính là, ở ngoại địa không thể nào thu vào cũng cao, nếu như kém không phải quá nhiều, phỏng đoán rất nhiều người còn thì nguyện ý ở nhà đi làm."

	Nghe được Vương bí thư như thế nói, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, cái này đúng là, nếu như kém không phải quá nhiều, rất nhiều người quả thật sẽ ở quê quán công tác, bởi vì lại quê quán công tác, không những có thể kiếm được tiền, còn có thể lo cho gia đình.

	Nói khó nghe, nếu như ở quê quán có thể qua phải đi, ai nguyện ý bỏ tỉnh rời quê hương đến vùng khác đi, sở dĩ đi vùng khác, vậy là bị bắt buộc không có biện pháp.

	" Ừ, không tệ, đúng rồi, vậy chuẩn bị đưa vào bao nhiêu tiền?"

	Nếu quả thật có thể giống như Vương bí thư nói như vậy, Tần Thủy Hoàng thật đúng là dự định đầu tư một ít, coi như là không có tiền, chen cũng phải nặn ra, vì quê nhà, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối là có bao nhiêu năng lực liền đưa vào nhiều ít.

	Dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng không phải người lương thiện, hắn cũng không khả năng chỉ đưa vào không cầu hồi báo, bởi vì hắn cảm giác được, đây tuyệt đối là một lần cơ hội làm ăn, hơn nữa lúc này đầu tư, tuyệt đối là tốt nhất thời điểm.

	Quê quán bây giờ là trăm nghề đợi hưng, thiếu chút nữa là không có tốt sản nghiệp, không có phát triển tốt.

	"Năm mươi tỉ."

	"Nhiều. . . Nhiều ít?"

	Mấy con số này, đem Tần Thủy Hoàng vậy sợ hết hồn, một cái huyện thành nhỏ mà thôi, lập tức đưa vào năm trăm ức, nhiều tiền như vậy, đừng bảo là xây dựng một cái huyện thành nhỏ, coi như là xây dựng một cái bình thường cấp thành phố, cũng có thể cho xây rất tốt.

	"Đúng vậy, chính là năm trăm ức, dĩ nhiên, số tiền này không phải một lần đưa vào, mà là chia rất nhiều lần, đệ nhất bút tiền vốn có năm tỉ là được, trong huyện dự định từ Đông Hồ bắt đầu xây, mà toàn bộ đưa vào, trong huyện chuẩn bị đưa vào 40%, còn dư lại 60% từ bên ngoài tìm."

	Toàn bộ đưa vào là năm mươi tỉ, trong huyện cầm 40%, đó chính là hai mươi tỉ, trong huyện làm sao có thể có nhiều như vậy tiền, không cần phải nói, tuyệt đối là tiền vay, có thể coi là là chánh phủ tiền vay, một cái huyện thành nhỏ, ngân hàng cũng không khả năng lập tức cho vay nhiều như vậy.

	Cho nên Vương bí thư vừa mới nghĩ kéo đầu tư, như vậy, liền có thể một bên xây dựng, một bên tiền vay, sau đó một bên kéo đầu tư.

	Nghĩ tới đây, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái Tần Thủy Hoàng hỏi: "Lão ca, lần này ngươi dự định đưa vào nhiều ít?"

	"Ta?" Tần Hồng Tinh cười khổ lắc đầu một cái nói: "Ta đập nồi bán sắt, cũng chỉ có thể cầm ra một tỉ, hơn nữa chỉ có cái này một khoản, phía sau ta là không có cách nào."

	"Như vậy à!"

	Tần Hồng Tinh có bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng nhiều hơn thiếu thiếu biết một ít, khá tốt hắn là mở khuấy đứng, đi chính là tiền mặt lưu, nếu như không phải là như vậy, đừng bảo là để cho hắn cầm ra một tỉ, phỏng đoán coi như là 200 triệu đều khó.

	Bây giờ hắn có thể lấy ra một tỉ, quả thật đã là cực hạn, phỏng đoán coi như là muốn cho hắn nhiều cầm, hắn vậy không lấy ra được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  