 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Rõ ràng liền Tần lão ca, vậy ngươi xem tăng nhiều ít thích hợp?"

	"Ta nói lão đệ, cái này ngươi đừng hỏi ta à, ngươi nhìn tăng, dù sao ngươi tăng nhiều ta liền tăng nhiều, ngươi tăng thiếu ta liền tăng thiếu."

	"Ách. . ."

	Tần Hồng Tinh như thế nói để cho Tần Thủy Hoàng không biết tăng bao nhiêu, nghĩ tới nghĩ lui nói: "Như vậy đi Tần lão ca, một khối tăng ba mươi, trước trung cát cho ngươi không phải bảy mươi mốt mét khối sao, bây giờ một trăm một khối."

	"Phải, một trăm liền một trăm."

	Tần Thủy Hoàng biết, thật ra thì không hề giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, chỉ bất quá Tần Thủy Hoàng không muốn chiếm hắn quá lớn tiện nghi, cho nên mới cho hắn gọi điện thoại để cho hắn tăng giá, bây giờ ai cũng biết đế đô cát là giá bao nhiêu cách.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng hay là cho hắn lúc đầu giá cả, hắn cảm giác được trong lòng bất đắc kính, bất quá Tần Thủy Hoàng mặc dù cho hắn tăng, có thể vẫn là không có tăng nhiều ít, hơn nữa Tần Thủy Hoàng vẫn là phụ trách cho hắn vận chuyển, nếu như từ phương diện này xem, thật ra thì cũng không có tăng nhiều ít.

	Cúp Tần Hồng Tinh điện thoại, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, có lúc chính là như vậy, quan hệ quá tốt cũng không tốt làm ăn, nếu như hai người không phải quan hệ tốt, Tần Thủy Hoàng phỏng đoán đã sớm lên giá, nếu như không phải là hai người quan hệ tốt, Tần Thủy Hoàng cũng không biết chủ động gọi điện thoại để cho tăng giá.

	Bất quá nói chuyện cũng tốt, nói thật, có thể giao đến một cái chân chính là đối phương suy tính bằng hữu cũng không dễ dàng, Tần Hồng Tinh chính là một cái.

	Cát nơi này giá cả đã đặt xong, hơn nữa danh tiếng cũng từ từ sẽ nổi lên tới, như vậy Tần Thủy Hoàng liền không cần ở chỗ này nhìn chằm chằm, hơn nữa hắn cũng phải bắt đầu cho công ty kia xây cầu.

	Công ty này cạnh tranh đoạn đường chỉ có hai cây cầu, hơn nữa đoạn đường vậy tương đối ngắn, chỉ có hai cây số cỡ đó, hơn nữa liền cách Tần Thủy Hoàng cạnh tranh đoạn đường không xa.

	Bất quá cũng đúng, trừ phía bắc đoạn đường này phá bỏ và dời đi dễ dàng một chút, bởi vì bên này cũng không có nhiều ít cần phá bỏ và dời đi địa phương, cho nên cũng chỉ tương đối mau một chút, chậm nhất hẳn là phía nam, bởi vì phía nam cần phá bỏ và dời đi địa phương quá nhiều.

	Dĩ nhiên phía nam lời cũng là cao nhất, Tần Thủy Hoàng là không muốn đi làm phá bỏ và dời đi, nếu không hắn vậy cạnh tranh phía nam đoạn đường, dù sao đi ra bắc Tam Điểm Ngũ Hoàn, nam, đông, tây ba phương hướng đều cần phá bỏ và dời đi rất nhiều.

	Bất quá phía đông và phía tây so với phía nam lại đã khá nhiều, mà xây thành tập đoàn Lộ Kiều trúng thầu đoạn đường ngay tại phía đông, cách Tần Thủy Hoàng nơi này có mười tốt mấy cây số, phỏng đoán phía bắc cũng xây không sai biệt lắm, bên kia mới có thể hoàn thành phá bỏ và dời đi đi.

	Tần Thủy Hoàng vậy không nóng nảy, đồ chơi này không gấp được, hơn nữa, nói chuyện cũng tốt, vừa vặn Tần Thủy Hoàng thừa dịp ở giữa không có chuyện làm thời điểm, còn có thể để cho Thiên Biến làm chút việc, như vậy có thể nói là hai không trễ nãi.

	Tần Thủy Hoàng trở về công ty thời điểm, vừa vặn đi ngang qua Á Thị, đi ngang qua Á Thị cửa thời điểm, nơi này xảy ra kẹt xe, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, thấy trước mặt rất nhiều người tất cả xuống xe xem xem, Tần Thủy Hoàng nắm thắng tay kéo, cũng xuống xe nhìn xem.

	Nguyên lai là một chiếc xe nâng ở tháo xe, mà đây chiếc thêm lớn lên xe nâng lên, đựng hơn mấy chục chiếc xe hơi, Tần Thủy Hoàng cẩn thận nhìn một cái, toàn bộ là tiểu Bảo ngựa, sở dĩ kêu tiểu Bảo ngựa, là bởi vì là toàn bộ là BMW X1.

	Thấy những thứ này BMW X1, Tần Thủy Hoàng lại không chuẩn bị đi, bởi vì hắn nghĩ tới Hà Tuệ và muội muội, Hà Tuệ không thích quá khoe khoang, cái này BMW X1 vừa vặn thích hợp, còn như nói muội muội, nàng còn không thế nào biết lái, liền mua cho nàng một chiếc cái này tùy tiện tạo.

	Xe này cũng không đắt, mới nhất khoản, tốt nhất, cũng không quá hai trăm ngàn nhiều một chút, đây đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, mặc dù nói giá cả không mắc, có thể là bất kể thế nào, đây cũng là BMW.

	Thật ra thì những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, xe này tương đối thích hợp cô gái mở, hơn nữa không khó xem.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng liền nghĩ biện pháp đem xe tới gần ven đường, tìm một tương đối nơi trống trải dừng lại, sau đó tiến vào Á Thị, bởi vì những xe này coi như là tháo xuống, cũng biết mở vào bên trong đi, người ta không thể nào ở chỗ này bán.

	BMW 4S tiệm, Tần Thủy Hoàng đi thẳng vào.

	"Tiên sinh, ngài là trông xe vẫn là. . ." Một người tiêu thụ viên đi tới.

	"Ta xem trông xe."

	"Vậy ngài muốn cái gì giá? Chúng ta nơi này xe, từ mấy trăm ngàn đến mấy triệu đều có."

	"Ta cho vợ ta và muội muội mua, ta xem X1 không tệ, ngươi mang ta đi qua xem xem."

	"Tốt tiên sinh, mời."

	Tiêu thụ viên đem Tần Thủy Hoàng mang tới X1 trước mặt, đây chính là mới từ xe nâng lên tháo xuống, hơn nữa còn là năm nay mới nhất khoản, Tần Thủy Hoàng coi trọng là một khoản 2. 0Li, cái món này xe ra giá là 230 nghìn tám ngàn.

	"Xe này có thể ưu đãi sao?"

	"Ngại quá tiên sinh, đây là vừa qua tới mới nhất khoản, còn không có chánh sách ưu đãi."

	"Ta muốn hai chiếc."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng nói muốn hai chiếc, tiêu thụ viên ánh mắt sáng lên nói: "Tiên sinh, ngài hơi chờ một chút, ta đi hỏi một chút quản lý."

	" Ừ, đi đi."

	Mấy phút sau, một người chừng ba mươi tuổi thiếu phụ đi theo tiêu thụ viên đi tới, thấy Tần Thủy Hoàng liền đưa tay ra nói: "Tiên sinh ngài khỏe, ta là tiệm này giám đốc tiêu thụ, nghe chúng ta tiêu thụ viên nói ngài muốn mua hai chiếc?"

	"Không sai."

	"Ngươi như vậy đi, ta liền làm cái chủ, đem số lẻ bớt, 230 nghìn một chiếc, ngài thấy thế nào?"

	"Phải, cà thẻ đi, ngoài ra đem thủ tục giúp ta làm."

	"Tiên sinh kia ngài có bảng số xe sao?"

	Ở đế đô mua xe, vậy đều là lắc trước số, sau đó sẽ đi mua xe, dĩ nhiên, vậy có một bộ phận người là mua trước xe, sau đó chờ đong đưa số, như vậy, liền một mực có thể sử dụng giấy phép tạm, nhưng là giấy phép tạm cũng là có thời gian, nhiều nhất sử dụng ba tháng.

	"Không có." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói tiếp: "Không quá ta không cần, ta lấy công ty danh nghĩa mua, các người trước làm trước thủ tục, ta gọi điện thoại để cho người đem giấy phép kinh doanh phó bản đưa tới."

	"Tốt tiên sinh, mời bên này cà thẻ."

	Tần Thủy Hoàng cái gì cũng không có mang, càng không cần phải nói tiền, vậy khẳng định là cà thẻ, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có cái thói quen này, trực tiếp lấy ra một tấm thẻ nói: "Không có mật mã, chính ngươi đi cà đi."

	"Ách. . ." Tiêu thụ viên ngẩn người một chút, liền vội vàng nói: "Tốt tiên sinh, ngài ngồi xuống chờ một lát."

	Tần Thủy Hoàng ngồi xuống sau này, liền cho Khương Văn đánh tới một cú điện thoại, để cho hắn đem giấy phép kinh doanh phó bản đưa đến Á Thị, thật ra thì liền ở công ty bên cạnh, cách cũng chưa tới 500m, đừng bảo là lái xe tới đây, coi như là đi bộ tới đây cũng không tới mấy phút.

	Lại là cho tới trưa, đem làm xong thủ tục, liền bảng số xe cũng thượng hạng, Tần Thủy Hoàng lại cho công ty gọi một cú điện thoại, nhường cho qua tới hai cái biết lái xe nữ nhân viên.

	Chừng mười phút sau, công ty hai cái cô gái tới, thấy Tần Thủy Hoàng, vội vàng chạy tới hô: "Lão bản."

	" Ừ, cái này chìa khóa xe cho các người, đây là địa chỉ, các người hai cái đem xe phân biệt đưa đến hai địa phương này."

	"Tốt lão bản, thanh kia xe giao cho ai?"

	"Ngươi chiếc xe này đưa đến Đô Thị Lệ Cảnh tiểu khu, lầu số sáu, phòng 1901, bên trong có người, cái chìa khóa giao cho nàng là được." Tần Thủy Hoàng đối với tên kia cho muội muội tặng xe nhân viên vừa nói.

	" Uhm, lão bản."

	"Ngươi chiếc xe này đưa đến chỗ này, sau đó cho bảo an nói một tiếng, liền nói là xe ta, để cho bảo an cho tìm một chỗ trước dừng một chút." Tần Thủy Hoàng lại hướng đem xe đưa cho Hà Tuệ nhân viên vừa nói.

	"Tốt lão bản."

	"Đi đi."

	Lúc này Hà Tuệ hẳn đang đi làm, trong nhà không có ai, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem xe trước đậu ở trong sân.

	Tần Thủy Hoàng chi cho nên bây giờ cho Hà Tuệ mua xe, là bởi vì là hắn phải dọn nhà, không có biện pháp, tiền mướn phòng lập tức phải đến kỳ, hơn nữa vậy căn hộ ở một người còn phải, ở hai người có chút nhỏ.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị ở Thiên Thông uyển vùng lân cận thuê một căn hộ, như vậy, Hà Tuệ đi làm liền khá xa, chỉ có thể lái xe đi, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao phải cho nàng mua xe nguyên nhân.

	Còn như muội muội, vậy thật chỉ là thuận tiện, dù sao một chiếc cũng là mua, hai chiếc cũng là mua, còn không bằng mua một lần, hơn nữa như vậy cũng sẽ không để cho muội muội cảm giác được tự có tức phụ quên muội muội.

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng không phải là không có nghĩ tới mua thêm một căn hộ, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là thôi, hắn bây giờ nhà đã quá nhiều, mua thêm liền có chút lãng phí, nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng còn biết suy nghĩ mua phòng đầu tư, nhưng là bây giờ, hắn là tuyệt đối sẽ không mua thêm phòng.

	Bây giờ quốc gia đối với giá phòng tiến hành điều khiển, nói không chừng ngày đó giá phòng liền nhảy cầu, cho nên lúc này Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không mua phòng, hơn nữa mướn phòng ở tương đối dễ dàng, nói dọn nhà liền dọn nhà.

	Giống như Tần Thủy Hoàng làm như vậy công trường người, căn bản cũng không có một cái địa phương cố định, ngày hôm nay ở chỗ này, nói không chừng ngày mai sẽ đi chỗ khác, khá tốt Tần Thủy Hoàng bây giờ có công ty ở bên này, còn khả năng ở chỗ này nhiều ở mấy năm.

	Ở 2 người nhân viên lái xe đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, tới trước bên lề đường tìm được mình xe, sau đó mở đi ngay công ty, buổi trưa vẫn là cùng nhân viên ăn chung cơm hộp, cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng đi ngay vùng lân cận Thiên Thông uyển tiểu khu.

	Tần Thủy Hoàng đi chính là Thiên Thông uyển tây tam khu, cũng chính là ở đường Lập Thang phía tây, nơi này cách công ty tương đối gần, giống vậy chỉ có mấy trăm mét, trọng yếu nhất chính là, ở tại nơi này bên, Hà Tuệ đi làm trực tiếp đi tây mở là được, không cần đi khu đông vậy kẹt đoạn đường.

	Phải biết, Thiên Thông uyển bên này, kẹt xe chính là chuyện thường ngày, đặc biệt là sớm trưa tối thời kỳ tan việc cao điểm, có lúc nửa ngày đều không mang động một cái, cái này là Tần Thủy Hoàng không thích nhất.

	Lái xe tới đến Thiên Thông uyển tây tam khu, đậu xe ở cửa bắc cửa, liền thấy có một nhà công ty môi giới, Tần Thủy Hoàng liền trực tiếp tiến vào.

	"Ngài khỏe tiên sinh, ngài là mua phòng vẫn là mướn phòng?"

	"Mướn phòng."

	"Vậy ngài muốn thuê cái dạng gì?"

	"Hai buồng một phòng khách, hoặc là 3 phòng một phòng khách đều có thể, nhưng là có một chút, sạch sẽ hơn, tốt nhất là trùng tu sạch sẽ."

	"Không thành vấn đề, ngài chờ một chút, ta cho ngài tra một chút phòng nguyên."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, chỉ ở bên cạnh trên một cái ghế ngồi xuống.

	Lúc này, một người môi giới cho Tần Thủy Hoàng rót một ly nước đưa tới, thả vào Tần Thủy Hoàng trước mặt nói: "Tiên sinh ngài uống nước."

	"Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Mới vừa rồi tên kia môi giới, ở một cái trên quyển sổ lật tới lật lui, sau đó cầm cuốn vở tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Tiên sinh, tìm được một nơi phù hợp ngài điều kiện, bất quá là một bộ 3 phòng 2 sảnh."

	"3 phòng 2 sảnh cũng có thể, có thể trước xem xem sao?"

	"Dĩ nhiên có thể, như vậy, ta cầm chìa khóa, chúng ta cái này liền đi qua."

	"Được."

	Vào tiểu khu cửa sau này, Tần Thủy Hoàng mới hiểu được môi giới tại sao như vậy sảng khoái, bởi vì nhà liền lần lượt công ty môi giới, vào cửa bên tay phải, lầu số sáu, cũng chính là vào cửa thứ một tòa nhà lầu.

	"Tiên sinh, nhà lầu này có cái hầm đậu xe, có thể trực tiếp từ hầm đậu xe đi thang máy, một điểm này tương đối dễ dàng."

	"Ừhm!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, mới vừa vào cửa hắn liền thấy cửa vào bãi đậu xe.

	Lầu số sáu 2201, chính là Tần Thủy Hoàng muốn xem nhà, môi giới mở cửa ra, để cho Tần Thủy Hoàng đi vào xem xem, Tần Thủy Hoàng đem lui tới nhìn một lần, cảm giác ngược lại cũng không tệ lắm, giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, sạch sẽ, hơn nữa còn là trùng tu sạch sẽ.

	Tất cả đồ gỗ nội thất điện nhà đầy đủ hết, hơn nữa ở phòng ngủ chính bên trong còn có một cái giường lớn, hai cái phó nằm, một cái bị đổi thành thư phòng, xem ra nhà này chủ nhà vẫn rất có phẩm vị.

	"Phòng này bao nhiêu tiền một tháng?" Tần Thủy Hoàng rất hài lòng.

	"Một tháng 13 nghìn."

	"13 nghìn?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nơi này nhà thật đúng là tiện nghi, hắn bây giờ ở vậy bộ một phòng một phòng khách, một tháng còn 15 nghìn đâu, bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, đó là địa phương nào, nơi này là địa phương nào.

	Bất quá hắn cái này sững sốt một chút để cho môi giới hiểu lầm, còn lấy là hắn là ngại đắt, liền vội vàng nói: "Nếu như duy nhất đóng một năm, còn có thể ưu đãi một chút."

	"Ưu đãi nhiều ít?"

	"Nếu như duy nhất đóng một năm, giữ một trăm năm chục ngàn thu."

	Một tháng 13 nghìn, một năm là 156 nghìn, thu một trăm năm chục ngàn, đó không phải là ưu đãi sáu ngàn, cho không có ưu đãi trên căn bản không có gì khác biệt, bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không biết so đo cái này, hắn nhìn trúng chính là nhà.

	"Được ,đồng ý." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Vậy chúng ta đi ký tên hợp đồng."

	"Có thể."

	Hai người lần nữa trở lại công ty môi giới, đem hợp đồng ký, Tần Thủy Hoàng một cái đỡ 163 nghìn khối, một trăm năm chục ngàn là tiền mướn phòng, ngoài ra 13 nghìn là tiền huê hồng, ở đế đô đều là như vậy, tiền huê hồng là một tháng tiền mướn phòng.

	Đem tiền thanh toán sau này, môi giới liền đưa chìa khóa cho liền Tần Thủy Hoàng, bây giờ Tần Thủy Hoàng muốn lúc nào dời liền lúc nào dời.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng tìm một nhà tuyệt đối không có như thế dễ dàng, đó cũng không phải nói không có thích hợp nhà, mà là không có thích hợp giá, nếu như giống bây giờ tựa như, căn bản không quản giá cả, chỉ cần nhà thích hợp, muốn tìm nhà quá dễ dàng, có thể nói khắp nơi đều là nhà.

	Nhưng là lại có mấy người mướn nhà không suy nghĩ giá cả, trừ phi giống như Tần Thủy Hoàng như vậy, nhưng là người khác giống như Tần Thủy Hoàng như vậy, căn bản cũng không có thể đi ra mướn phòng ở, bởi vì muốn hắn như vậy có mấy cái không có nhà.

	Tần Thủy Hoàng vậy có nhà à, một nơi ở muội muội ở, ngoài ra mấy chỗ còn không có xây xong.

	Đem nhà tìm được sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe đi trên công trường nhìn xem, xây cầu rất thuận lợi, bởi vì là tự động máy xây cầu, chỉ phải dựa theo quy định đem yêu cầu vật liệu liệu bỏ vào liền có thể, dĩ nhiên, nếu như một loại không đủ tài liệu, liền sẽ tự động dừng lại.

	Cái này Tần Thủy Hoàng trước thời hạn đều an bài xong, cho nên căn bản lại không tồn tại vật liệu chưa đủ tình huống, hắn sở dĩ tới đây xem xem, là xem xem có xảy ra vấn đề gì hay không, bất quá hắn là uổng quan tâm, chuyện gì cũng không có.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang</a>  