 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tần Thủy Hoàng cũng không có ở nơi này nhiều dừng lại, an bài và biểu tỷ và biểu tỷ phu, buổi trưa ở chỗ này ăn một bữa cơm, liền lái xe rời đi, trên đường đi về, Hà Tuệ hỏi: "Ngươi chỉ như vậy đem biểu tỷ cho an bài ở chỗ này?"

	"Có vấn đề gì không?"

	"Biểu tỷ nhưng mà mới tới, ngươi tối thiểu vậy mang nàng khắp nơi vòng vo một chút, coi như là không đi ra vòng vo một chút, vậy đến nhà nghỉ ngơi hai ngày, người ta vừa mới tới ngươi đây sẽ để cho người ta đi công tác, có phải hay không có chút không quá gần ân huệ?"

	Nghe xong Hà Tuệ mà nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Ngươi đây là đối với biểu tỷ không được rõ, càng không biết làm sao tình huống, như vậy nói với ngươi đi, bỏ mặc ta là mang các nàng đi ra ngoài chơi, vẫn là đem các nàng cho mang đến nhà, biểu tỷ cũng biết không vui, thậm chí sẽ thúc giục ta để cho ta cho nàng an bài sống."

	Không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem biểu tỷ nhà tình huống và Hà Tuệ nói một lần, biết chuyện gì sau này, Hà Tuệ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi không nói sớm."

	"Được rồi, không nói những thứ này, nói với ngươi sự kiện, một hồi đưa ngươi trở về sau này, ta phải đi ra ngoài một chuyến, có thể một đoạn thời gian không thể trở về."

	"Ngươi đây là. . ."

	"Không việc gì, ta đi cái khác công trường nhìn một chút, cái này đi một vòng cần chút thời gian."

	Hà Tuệ bây giờ đối với Tần Thủy Hoàng đã miễn dịch, cái này miễn dịch cũng không phải là đối với người, mà là đối với Tần Thủy Hoàng làm sự việc, từ lúc mới bắt đầu nhất, nàng lấy là Tần Thủy Hoàng chẳng qua là người bình thường, nhiều nhất là có mấy cái tiền người bình thường.

	Khi đó Tần Thủy Hoàng mở một chiếc xe Audi, nói thật, xe Audi ở đế đô chỗ này, thật không coi vào đâu, hơn nữa còn chẳng qua là một chiếc A6, vậy thì càng không coi vào đâu, nói khó nghe, đế đô chỗ này, giống như Audi A6 xe như vậy, vậy thì thật là quá bình thường.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng đổi một chiếc xe thể thao, nàng còn lấy là Tần Thủy Hoàng là mượn, cũng đúng, một cái có siêu xe người, làm sao có thể sẽ lái một chiếc Audi A6, hơn nữa lúc ấy Tần Thủy Hoàng vậy thừa nhận là mượn.

	Thẳng đến mấy ngày trước, hai người xác định quan hệ, Tần Thủy Hoàng mới nói cho chính nàng là làm công trường, khi đó, Hà Tuệ vẫn chỉ là cho rằng Tần Thủy Hoàng làm còn có thể, bởi vì nàng có rất nhiều khách hàng chính là làm công trường.

	Ngoài ra Tần Thủy Hoàng chỗ ở cũng cho nàng nhất định ảo giác, một cái chân chính người có tiền, làm sao có thể ở như vậy một bộ nhà nhỏ.

	Hơn nữa nàng đối với làm công trường vậy tương đối hiểu rõ, trên căn bản đều là một ít ngày hôm nay có tiền, ngày mai khắp nơi mượn tiền người, nhưng mà ngày hôm nay đến Tần Thủy Hoàng công trường nàng mới hiểu được, Tần Thủy Hoàng không phải vậy làm công trường người.

	Để cho Hà Tuệ làm sao vậy không nghĩ tới, nàng lại đụng phải một cái kim cương Vương lão ngũ, dĩ nhiên, nói như vậy Tần Thủy Hoàng cũng không đúng, phải nói đụng phải một cái thứ thiệt bạch mã vương tử.

	" Ừ, ta biết, ngươi đi làm ngươi đi, không cần phải để ý đến ta."

	"Gian phòng tủ đầu giường trong ngăn kéo có một ít tiền mặt, nếu như ngươi muốn mua thứ gì, sẽ dùng những cái kia."

	"Không cần, ta cũng không mua thứ gì."

	Đem Hà Tuệ đưa về nhà sau này, Tần Thủy Hoàng liền đi, bất quá hắn cũng không phải là đi cái gì công trường, mà là lái xe đi vùng khác, đi một cái Hà Tuệ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra địa phương.

	Không sai, Tần Thủy Hoàng đi Hà Tuệ nhà.

	Hàm Đan thành phố, huyện Lâm Chương đông cỡ 2km thôn Thất Lý Doanh, nơi này chính là Hà Tuệ quê quán, làm thời điểm trời buổi tối hơn 7h, Tần Thủy Hoàng đến Lâm Chương, lúc này dĩ nhiên không thể trực tiếp đi qua.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị trước tìm khách sạn ở lại, sáng ngày thứ hai sẽ đi qua.

	Cổ thành đường lớn, khách sạn lớn Thương Nguyên, nơi này là Lâm Chương khách sạn tốt nhất, Tần Thủy Hoàng trực tiếp mở ra bảy ngày, nếu tới, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có dự định 1-2 ngày liền đi, tối thiểu phải đem sự việc làm xong sau này lại đi.

	Tần Thủy Hoàng định là thương vụ phòng xép, thật ra thì chính là một phòng một phòng khách, bên trong là phòng ngủ, bên ngoài có một cái phòng khách, nhìn qua và nhà không sai biệt lắm, dĩ nhiên, và nhà vẫn có một ít khác biệt, tối thiểu nơi này không có phòng bếp.

	Phục vụ viên đem Tần Thủy Hoàng mang tới gian phòng rời đi, Tần Thủy Hoàng mở ra một đường xe cũng mệt mỏi, liền trực tiếp đem mình thả ngã xuống giường, nói thật, lúc này hắn liền muốn ngủ một giấc thật ngon.

	Nhưng là không được, bởi vì hắn còn không có cơm nước xong, thật ra thì khách sạn có cơm tối cung ứng, bất quá Tần Thủy Hoàng không thích ở khách sạn ăn cái gì, cho nên vẫn là hơi thu thập một chút, sau đó xuống lầu ăn ở bên ngoài một chút.

	Cơm nước xong tắm, Tần Thủy Hoàng rồi nghỉ ngơi, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng đã thức dậy.

	Bởi vì còn không biết Hà Tuệ nhà là tình huống gì, cho nên Tần Thủy Hoàng cũng không có dự định lái xe đi, Tần Thủy Hoàng đây cũng là không có cách nào, bởi vì hắn có thể tưởng tượng được, nếu không Hà Tuệ cũng không biết ăn tết cũng không trở về nhà.

	Đi trước vùng lân cận một nhà siêu thị lớn mua một ít thứ, chủ yếu chính là một ít đồ bổ, giá cả đều không đắt, dĩ nhiên, ở nông thôn đây tuyệt đối là rất tốt quà tặng, sau đó Tần Thủy Hoàng đánh liền chiếc xe taxi đi qua.

	Đến thôn Thất Lý Doanh cửa thôn, Tần Thủy Hoàng sẽ để cho tài xế dừng lại, bởi vì hắn không biết Hà Tuệ nhà ngụ ở chỗ nào, lái xe đi vào cũng không dùng.

	Bây giờ khí trời đã rất nóng, rất nhiều không có chuyện làm người ngay tại cửa thôn hóng mát, đánh bài, đánh cờ cái gì, nông thôn đều là như vậy, trừ nông thời điểm bận rộn, lúc khác thật giống như cũng không có chuyện gì.

	Tần Thủy Hoàng đề ra thứ này liền đi tới, đối với mấy cái đang đánh bảng hiệu cụ già hỏi: "Ông , xin hỏi một chút Hà Tuệ nhà đi như thế nào?"

	"Ngươi đi Hà Tuệ nhà?" Bên cạnh một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ hỏi.

	" Đúng."

	"Đi, ta mang ngươi đi."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới người tuổi trẻ này nóng như vậy lòng, liền đối với hắn gật đầu một cái nói: "Cám ơn."

	"Không khách khí."

	Thật ra thì nông thôn chỉ như vậy, cũng không phải là nói hắn có nhiều nóng lòng, dù sao cũng không có chuyện gì, đem người đưa qua, có lẽ còn có thể hỗn thượng một viên khói hoặc là một ly trà, nếu như vậy tại sao không đi.

	"Nghe khẩu âm ngươi không giống như là chúng ta người nơi này à!"

	"Đúng, ta không là người bản xứ."

	"À, vậy là ngươi vùng khác tới đây." Người tuổi trẻ gật đầu một cái, bỗng nhiên thật là nhớ nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng hỏi: "Ngươi sẽ không là Hà Tuệ bạn trai chứ ?"

	"Ách, cái này cũng có thể đoán được." Tần Thủy Hoàng có chút đùa giỡn và người tuổi trẻ vừa nói.

	Người tuổi trẻ nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Cái này có gì, nhà nàng một năm đến cuối cũng không có mấy người tới, chớ đừng nói chi là vùng khác tới đây, phỏng đoán trừ Hà Tuệ bạn trai, không có người khác."

	Người tuổi trẻ sau khi nói xong, sau đó nhìn chung quanh xem, nhỏ giọng đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi là Hà Tuệ bạn trai, đi nhà nàng cũng phải cẩn thận Hà Tuệ mẹ ghẻ, người phụ nữ kia không phải đồ tốt."

	"Ách! Mẹ. . . Mẹ ghẻ?"

	Tần Thủy Hoàng có chút rõ ràng Hà Tuệ tại sao không về nhà ăn tết, nguyên lai nàng có một cái mẹ ghẻ, hơn nữa nhìn dáng dấp và mẹ ghẻ quan hệ cũng không tốt, đặc biệt là nghe người tuổi trẻ này mà nói, như vậy vấn đề khẳng định xuất hiện ở mẹ ghẻ trên mình.

	Hà Tuệ tính cách và nóng nảy Tần Thủy Hoàng quá rõ, tuyệt đối không phải một cái không hiếu thuận đứa nhỏ.

	"À! Ngươi không biết à?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không biết, tiểu Tuệ không có cùng ta nói qua cái này, ngoài ra ta lần này tới đây cũng không có nói cho nàng."

	"Vậy thì không trách, bất quá cũng vậy, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, phỏng đoán nàng vẫn chưa nghĩ ra như thế nào cùng ngươi nói."

	Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút cũng đúng, hơn nữa, Hà Tuệ không phải đã cùng hắn nói qua, sau này nói cho hắn sao, nói cách khác, Hà Tuệ cũng không có dự định một mực gạt hắn, giống như vị trẻ tuổi này nói, nàng chỉ bất quá vẫn chưa nghĩ ra nói thế nào mà thôi.

	"Vị đại ca này, ta trước không đi qua, ngươi có thể nói cho ta một chút tiểu Tuệ tình huống trong nhà sao?"

	"Cái này. . ."

	"Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói ra." Tần Thủy Hoàng vội vàng bỏ đồ xuống tới, từ trong túi cầm ra một gói thuốc lá, trực tiếp liền hộp cũng đưa tới.

	"Vậy cũng tốt, ta liền nói với ngươi nói, dĩ nhiên, rất nhiều ta cũng là nghe người trong thôn nói, dẫu sao ta cũng không có so Hà Tuệ lớn hơn vài tuổi."

	"Không quan hệ, ngươi liền nói ngươi biết là được."

	"Tốt lắm, là như vầy, Hà Tuệ mẫu thân ở sinh Hà Tuệ thời điểm chảy máu nhiều, khi đó chữa bệnh trình độ không được, cũng chưa có cấp cứu lại được, ở Hà Tuệ lúc còn rất nhỏ, ba nàng liền tìm nàng bây giờ mẹ ghẻ."

	"Nàng cái này mẹ ghẻ từ nhỏ liền đối với nàng không tốt, đặc biệt là có em bé sau này, vậy thì càng không xong, trung học cơ sở không có đi xong, liền không muốn để cho Hà Tuệ đi học, bất quá Hà Tuệ rất không chịu thua kém, học tập một mực rất tốt, trường học biết nàng tình huống sau này, cho nàng miễn trừ tiền học phí, Hà Tuệ mới có thể đem học hoàn thành trung học cơ sở."

	"Tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau này, Hà Tuệ thi đậu thành phố tốt nhất trường cấp 3, bất quá nàng không có đi lên, mà là lựa chọn ở trong huyện lên trường cấp 3, bởi vì đi thành phố lên trường cấp 3 phải tốn tiền, nàng cái đó mẹ ghẻ vốn là không muốn để cho nàng lên trường cấp 3, làm sao có thể cho nàng tiền, sở dĩ lựa chọn ở trong huyện lên, là bởi vì là nàng muốn chọn ở trong huyện lên, trong huyện miễn trừ nàng tất cả tiền sách vở và tiền học phí, ngoài ra vẫn còn cho nàng phần thưởng tiền học bổng."

	Nghe được cái này, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn có thể tưởng tượng Hà Tuệ khi đó học tập tốt bao nhiêu, bởi vì Tần Thủy Hoàng lên thời điểm trường cấp 3 cũng giống như vậy, có không ít người thi đậu trong thành phố trường cấp 3, nhưng là cuối cùng lựa chọn ở trong huyện lên.

	Bởi vì trong huyện trường cấp 3 vậy cần phải học cho giỏi học sinh, hơn nữa đối với những thứ này thi đậu thành phố trường cấp 3, mà lựa chọn ở trong huyện lên trường cấp 3 học sinh miễn trừ sách giáo khoa phí, tiền học phí, ngoài ra vẫn còn cho phần thưởng tiền học bổng, vì chính là đem những học sinh này giữ lại.

	"Vậy trở về đâu ?"

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng đã biết Hà Tuệ học qua đại học, hơn nữa còn là đại học danh tiếng, nhưng hắn vẫn là muốn biết lúc ấy chuyện gì xảy ra.

	"Sau đó? Sau đó Hà Tuệ thi lên đại học, hơn nữa còn là đại học danh tiếng, nhưng mà nàng cái đó mẹ ghẻ căn bản cũng không được để cho nàng đi, ta muốn ngươi cũng biết, Hà Tuệ dáng dấp rất đẹp, bất kể là ở trung học cơ sở vẫn là trường cấp 3, thậm chí ở chúng ta ở mười dặm tám hương, vậy cũng là xinh đẹp nhất người, cho nên nàng cái đó mẹ ghẻ liền muốn để cho nàng tìm người có tiền gả cho, sau đó muốn một số lớn lễ vật đám hỏi."

	"Bất quá Hà Tuệ không đồng ý, nếu không phải là lên đại học, vì được lợi học phí đại học, ngày nghỉ hai cái tháng, Hà Tuệ ở bên ngoài đánh mấy phần công, rốt cuộc còn mở học trước đem học phí được lợi đủ rồi, ngươi cũng không biết, hai tháng thời gian, Hà Tuệ cũng gầy không được hình người, suy nghĩ một chút cũng biết nàng vậy hai cái tháng chịu bao nhiêu khổ."

	"Hà Tuệ tốt nghiệp đại học sau này, nàng cái đó mẹ ghẻ lại xếp đặt cho nàng zhǎo nán bằng hữu, thật ra thì mọi người trong lòng đều hiểu, nàng chính là đem Hà Tuệ làm cây rụng tiền, cho nên Hà Tuệ những năm này rất ít về nhà, trừ mỗi tháng cho trong nhà gửi tiền trở về."

	Người tuổi trẻ nói, để cho Tần Thủy Hoàng rất đau lòng, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được, Hà Tuệ năm đó chịu bao nhiêu khổ, cho nên Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ cái này mẹ ghẻ, vậy coi như là hận tới.

	Dĩ nhiên, cũng chỉ có thể là hận tới, bỏ mặc nói thế nào, ở trên danh nghĩa, nàng vẫn là Hà Tuệ mẫu thân, một điểm này không cách nào thay đổi, trừ phi Hà Tuệ phụ thân và nàng ly dị, nhưng là cái này trên căn bản không thể nào, bởi vì bọn họ còn có một cái đứa nhỏ.

	"Vậy nàng phụ thân. . ."

	"Hà Tuệ phụ thân tốt vô cùng, nhưng chính là không đương gia, vậy chính là mọi người nói thê quản nghiêm, ngoài ra Hà Tuệ đệ đệ cũng không tệ, đáng tiếc chính là tuổi tác quá nhỏ, căn bản là không giúp được gì."

	"Ta biết, cám ơn ngươi."

	"Không khách khí, đi thôi, ta mang ngươi đã qua."

	"Được."

	Người tuổi trẻ đem Tần Thủy Hoàng mang tới Hà Tuệ trước cửa nhà, Tần Thủy Hoàng quan sát một chút, trên dưới sáu phòng hai tầng lầu nhỏ, hai gian thiên phòng, ngoài ra còn kéo tường viện, nhìn dáng dấp vẫn là mới xây không thời gian dài.

	Mặc dù nói ở trong thôn không là tốt nhất, nhưng là so trên không đủ so dưới có dư.

	"Phòng này nhưng là những năm này Hà Tuệ ở bên ngoài đi làm kiếm." Người tuổi trẻ đối với Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, liền tiến lên gõ cửa.

	Ở Tần Thủy Hoàng gõ cửa thời điểm, người tuổi trẻ rời đi.

	Rất nhanh bên trong thì có người đem cửa mở ra, là một người chừng năm mươi tuổi người trung niên, thấy Tần Thủy Hoàng ở bên ngoài, lại hỏi: "Ngươi tìm ai?"

	Không cần phải nói, tên này người trung niên chắc là Hà Tuệ phụ thân, bởi vì trán gian có chút giống như.

	"Thúc thúc ngài khỏe, ta là Hà Tuệ bằng hữu, ta kêu Tần Thủy Hoàng."

	"Tiểu Tuệ bằng hữu? Mau mời vào, mau mời vào."

	"Cám ơn."

	Tần Thủy Hoàng đi theo Hà Tuệ phụ thân đi vào, xem đến nhà cũng không có người khác, liền nói: "Liền thúc thúc ở nhà một mình."

	"Đúng, tiểu Tuệ mẹ nàng đi thân thích đi."

	"Oh." Tần Thủy Hoàng bỏ đồ xuống.

	Hà Tuệ phụ thân bên trong cho Tần Thủy Hoàng cầm khói, Tần Thủy Hoàng mặc dù không làm sao hút thuốc, bất quá vẫn là nhận lấy, nói: "Cám ơn thúc thúc."

	"Không khách khí, ta rót nước cho ngươi."

	"Không cần thúc thúc, ta không khát."

	Mặc dù Tần Thủy Hoàng nói không khát, bất quá Hà Tuệ phụ thân vẫn là cho hắn rót một ly nước, mặc dù chỉ là nước sôi, nhưng từ nơi này cũng có thể nhìn ra được, Hà Tuệ phụ thân người không tệ.

	"Ngươi là tiểu Tuệ bằng hữu, hẳn biết tiểu Tuệ hiện trạng chứ ? Có thể hay không và ta nói một chút?"

	"Có thể." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, nói: "Tiểu Tuệ bây giờ rất tốt, ở một nhà công ty lớn đi làm, nói tóm lại đi, chính là qua cũng không tệ lắm."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Sau khi nói xong, nhìn Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi là tiểu Tuệ bạn trai chứ ?"

	"Ách. . ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Coi là vậy đi."

	"Coi như là. . ." Hà Tuệ phụ thân nhìn Tần Thủy Hoàng, hình như là không hiểu cái này coi như là là chuyện gì xảy ra, bạn trai còn có coi như là, phải thì phải, không phải thì không phải.

	Thấy Hà Tuệ nét mặt của phụ thân, Tần Thủy Hoàng lập tức liền biết rõ hắn là nghĩ như thế nào, liền liền vội vàng nói: "Là như vầy thúc thúc, tiểu Tuệ đã đáp ứng gả cho ta, cho nên chúng ta bây giờ quan hệ so bạn trai thân cận hơn một ít."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>  