 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Như vậy, ngươi đem mọi người đều gọi hết, chúng ta buổi trưa tụ một chút."

	"Lão Tần, ngươi sẽ không thật đem cái đó công trình cho thừa bao rồi chứ ?"

	"Ừhm!"

	Tần Thủy Hoàng không có nói nhiều, bởi vì ở trong điện thoại chuyện này không nói rõ ràng, có lời gì vẫn là gặp mặt sau này hãy nói.

	"Ta nói lão Tần, ngươi. . ."

	"Tốt lắm Hắc Tử, cuộc gặp mặt này ta sẽ giải thích cho ngươi."

	"Vậy cũng tốt, như vậy, ngươi trực tiếp tới công trường bên này, chúng ta ở nơi này chờ ngươi, phụ cận đây phải có hiệu ăn."

	"Được, đem địa chỉ phát cho ta."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, không tới 1 phút Hắc Tử liền đem địa chỉ phát tới, bởi vì Tần Thủy Hoàng đối với hồi long xem rất quen thuộc, căn bản không cần phát trước mặt địa chỉ, chỉ cần phát công trường tên gọi là gì liền có thể.

	Hài hòa gia viên, ở vào hồi long xem đông phố lớn, xe điện ngầm số 8 tuyến đông phố lớn đứng vùng lân cận, chỗ này Tần Thủy Hoàng biết, trước một mực ở thi công, phỏng đoán bây giờ là đang dọn dẹp xà bần đi.

	Tần Thủy Hoàng lái xe đi tới nơi này, Hắc Tử bọn họ đã ở cửa chờ hắn, thấy xe hắn, bởi vì Tần Thủy Hoàng đến tìm Hắc Tử bọn họ, vẫn luôn là mở Audi, Hắc Tử bọn họ liền đi tới.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa đậu xe xong, Hắc Tử liền đem cửa xe mở ra nói: "Ta nói lão Tần, ngươi tên nầy thật đúng là đem cái đó công trình cho tiếp."

	"Đúng vậy! Chẳng những nhận cái đó công trình, ta còn đem thu đất sống cấp cho tiếp." Tần Thủy Hoàng cười một cái nói trước.

	"Chính là cái đó ngươi gọi điện thoại hỏi ta kéo qua đi một xe đất bao nhiêu tiền?"

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái nói: "Đúng, chính là cái đó, bất quá còn phải cám ơn ngươi."

	Hai người ở cùng nhau làm việc thời gian dài như vậy, vẫn rất có ăn ý, Tần Thủy Hoàng mới vừa nói, Hắc Tử liền báo một cái giá cao, thật ra thì căn bản là không tới bốn trăm, nói khó nghe, ba trăm đồng tiền thì có người cướp đi bên kia đưa.

	"Thằng nhóc ngươi, cái này còn cần ngươi nói, ngươi cũng không phải không biết giá cả, ngươi nếu cho ta gọi điện thoại, ta cũng biết, ngươi đây là cố ý, ta dĩ nhiên biết muốn nói thế nào."

	"Ta nói các người hai cái nói đây là cái gì à? Ta làm sao có chút nghe không hiểu." Lão Hứa nghe được hai người đối thoại, có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra.

	"Lão Hứa, là như vầy, chính là lão Cố nói cái đó hạng mục, bây giờ bị ta thừa bao rồi, ngoài ra bọn họ không phải muốn tạo núi sao? Nhưng mà tạo núi yêu cầu đất rất nhiều, quang đào hồ đất căn bản cũng không đủ, cho nên còn muốn từ bên ngoài kéo đất đã qua, công việc này ta cũng cho tiếp."

	"À! Lão Tần, không phải đâu, cái đó hạng mục nhưng là phải đè rất nhiều tiền, ngươi thật. . ."

	Không có chờ lão Hứa nói xong, Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái. " Ừ, ta đã nhận, hợp đồng đều đã ký, ngoài ra máy móc dụng cụ cũng chở liền đã qua, bây giờ tùy thời có thể bắt đầu làm việc, cái này không, ta cứ tới đây tìm các ngươi."

	"Phải, ngươi nói đi, để cho chúng ta làm gì?" Lão Đỗ không có nói gì nói nhảm, nếu Tần Thủy Hoàng đã đem hạng mục nhận xuống, hiện đang nói gì đều vô dụng, vẫn là đem việc làm hoàn tương đối chân thực.

	"Các người nơi này còn cần thời gian bao lâu?" Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ bên cạnh công trường.

	Nhìn thành nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, nói: "Lão Tần, chúng ta nơi này lập tức kết thúc, ngươi không cần lo lắng bên này."

	"Tốt lắm, ta bây giờ cần một trăm chiếc xe chở đất, đặc biệt tại chỗ bên trong tiến hành vận đất, một ngày hai mươi bốn giờ, khoảng cách gần nhất không tới một cây số, khoảng cách xa nhất không tới ba cây số, 100 đồng tiền một chuyến, các người xem. . ."

	Một trăm chính là một khởi bước giá cả, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng nhận cái này việc mở máng quá tiện nghi, bất quá cũng may có thể một ngày hai mươi bốn giờ liền, hơn nữa còn không được đường, cái này thì nhanh hơn nhiều.

	" Mẹ kiếp, lão Tần, chuyện tốt như vậy còn cần nói sao! Đương nhiên là mấy người chúng ta làm, còn như ngươi nói một trăm chiếc xe chở đất, ta xem như vậy đi, vừa vặn ta cũng chuẩn bị mua thêm mấy chiếc, ngay bây giờ mua đi."

	"Đúng đúng đúng, lão Tần, Hắc Tử nói không sai, như vậy đi, mấy người chúng ta thương lượng một chút,

	Bảo đảm cho ngươi góp đủ một trăm chiếc." Lão Hứa vội vàng tiếp theo Hắc Tử nói nói.

	Cái kết quả này thật ra thì Tần Thủy Hoàng đã ngờ tới, quá đơn giản, không sai, nhìn một xe 100 đồng tiền là không nhiều, nhưng là gần à, cộng thêm để lên xe tháo xe, 1 tiếng kéo hai ba chuyến một chút vấn đề cũng không có.

	Liền giữ 1 tiếng ba chuyến, một ngày hai mươi bốn giờ, trừ đi cố gắng lên còn có đổi ban trễ nãi thời gian, tối thiểu muốn có thể kéo bảy mươi chuyến, bảy mươi chuyến chính là bảy ngàn, tiền dầu có thể sử dụng nhiều ít, đỉnh thiên một ngàn đồng tiền.

	Đây là Hắc Tử bọn họ cách tính, Tần Thủy Hoàng coi là so với cái này nhiều hơn, dĩ nhiên, nếu như dựa theo Tần Thủy Hoàng vừa mới bắt đầu dự định, đúng là như vậy, bất quá Tần Thủy Hoàng máy đào không phải mua, mà là chính hắn tạo.

	Toàn tự động hóa hệ thống thao tác, nếu như nhân công làm việc, chứa một xe đại khái ở 5 phút cỡ đó, nhưng mà tự động hóa làm việc, so nhân công nhưng mà mau nhiều, thậm chí có thể mau hơn gấp đôi, như vậy, 1 tiếng bốn xe là ít nhất.

	"Phải, kia sống liền giao cho các người bốn cái, bất quá phải nhanh lên một chút, ta hy vọng ở trong một tuần lễ bắt đầu làm việc."

	"Lão Tần, không cần một tuần lễ, năm ngày là đủ rồi."

	Lão Hứa ở bên cạnh đẩy Hắc Tử một cái nói: "Ta nói Hắc Tử, một tuần lễ đã rất khẩn trương, ngươi đừng quên, chúng ta cũng không phải là quang mua xe, còn muốn tuyển người, một ngày hai mươi bốn giờ công tác, chúng ta còn thiếu 2 phần 3 người."

	"À! Cái đó. . . Ta đưa cái này quên mất." Hắc Tử gãi đầu một cái.

	Một lớp tám giờ, một ngày hai mươi bốn giờ công tác, vậy thì cần làm ca ba, mà Hắc Tử bọn họ bây giờ, mỗi chiếc xe chỉ có một tài xế, điều này hiển nhiên là không đủ.

	"Được rồi, liền một tuần lễ đi, ngoài ra ta còn cần phải đi đặt hai cái container nhà, một cái làm phòng làm việc, một cái làm phòng nghỉ ngơi."

	Nói thật, cái này container nhà là thật không tốt, mùa đông lạnh, mùa hè nóng, nhưng mà không có biện pháp, còn không thể không có, không thể nào ở chỗ này xây phòng đi, trước không nói có được hay không được thông, coi như là có thể xây, nếu không có cái đó thời gian, cho nên chỉ có thể dùng cái này.

	Dĩ nhiên, nếu như cái này hạng mục một hai tháng làm xong, vậy cũng không cần, nhưng mà nơi này muốn 1-2 năm, vậy thì không thể ít đi vật này.

	"Lão Tần, ngươi nói là ngươi phải đi đặt container nhà?" Hắc Tử kéo một chút Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	"Vậy giúp ta cửa muốn đặt một ít đi, chúng ta nhiều như vậy tài xế, đi về nghỉ vậy không thực tế, sẽ để cho bọn họ ở công trường bên này nghỉ ngơi đi."

	"Đúng đúng đúng, một hai trăm người đi về nghỉ, trước không nói trên đường này trễ nãi thời gian, qua lại ngồi xe phải làm phiền, Hắc Tử nói không sai, sẽ để cho bọn họ ở công trường nghỉ ngơi đi, bất quá phải làm cho tốt giữ ấm công tác, vạn vừa nhuốm bệnh liền thì phiền toái."

	"Lão Hứa, cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta cho mỗi một container nhà cũng đeo máy điều hòa không khí, đến lúc đó cho bên A bên kia nói một chút, chẳng qua chúng ta ra tiền điện."

	. . .


	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  