 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm tốt lắm, không nói những thứ này, nhanh lên một chút đi làm cơm đi, ta đói."

	"Ai, vậy thì đi."

	Hơn nửa tiếng sau đó, bốn món một canh, cộng thêm hai chén cơm trắng đã đặt ở trên bàn ăn, Tần Thủy Hoàng đem tạp dề lấy xuống đối chính đang xem ti vi muội muội nói: "Nhanh lên một chút đi rửa tay một chút ăn cơm."

	"Biết."

	Ăn cơm không lời, cơm nước xong sau này, Tần Thủy Hoàng cầm chén đũa thu thập một chút, lại đem phòng bếp dọn dẹp sạch sẽ, đi tới phòng khách ngồi ở bên người muội muội hỏi: "Nói đi, lần này tới đây rốt cuộc có chuyện gì?"

	Tần Thủy Hoàng biết, mình cô em gái này tuyệt đối sẽ không bởi vì mình không có cho nàng gọi điện thoại liền chạy tới một chuyến, nhất định là có chuyện khác.

	"Ca, ta không muốn ở công ty Di Động đi làm."

	"Tại sao?"Tần Thủy Hoàng có chút không thể hiểu, công ty Di Động là tốt biết bao công ty à, rất nhiều người đánh vỡ đầu cũng không vào được.

	"Ca, ta biết công ty Di Động rất tốt, rất nhiều người muốn đi vào cũng không vào được, nhưng mà ta ở đó làm rất kiềm chế, người ta đều là tiến sĩ sinh thạc sĩ sinh, liền ta một người sinh viên đại học, hơn nữa còn là không có một người tốt nghiệp sinh viên, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ta cái gì cũng không biết."

	"Ngươi cái này nha đầu."Tần Thủy Hoàng xoa xoa em gái đầu nói: "Ngươi bây giờ là thực tập, dĩ nhiên cái gì cũng không biết, nếu như biết mới kỳ quái."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không nhưng gì cả, ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là học tập, hơn nữa muốn học tập cho thật giỏi, và đồng nghiệp làm quan hệ tốt, nhiều giống như các nàng học tập một ít kinh nghiệm. Tiểu muội, ngươi có nghĩ tới không, coi như là ngươi không ở công ty Di Động thực tập, đi chỗ khác cũng giống như vậy, giống vậy cái gì cũng không biết."

	"Ách!"Tần Sảng nhìn Tần Thủy Hoàng nháy mắt một cái, phỏng đoán nàng không có nghĩ qua những thứ này đi.

	"Tốt lắm, không cần nhớ nhiều, làm chuyện gì cũng phải có kinh nghiệm, ngươi bây giờ chính là đi học kinh nghiệm, ta ban đầu mới tới đế đô thời điểm, cũng là cái gì cũng không biết, thậm chí còn không bằng ngươi, hơn nữa khi đó ta đã tốt nghiệp."

	Tần Thủy Hoàng đây tuyệt đối không phải an ủi muội muội, mà là tình huống thật, đáng tiếc hắn không có em gái muội tốt số, thực tập đều có thể đi công ty Di Động địa phương như vậy, nếu như lúc ấy hắn nếu có thể vào công ty Di Động, phỏng đoán nói gì cũng biết thật tốt chắc chắn.

	Đáng thương Tần Thủy Hoàng không biết đụng nhiều ít vách đá, vậy không có tìm được một phần dáng dấp giống như công tác, bởi vì làm gì đều cần có kinh nghiệm, không có kinh nghiệm người ta căn bản cũng không muốn, hơn nữa, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là cái gì trường nổi tiếng tốt nghiệp.

	Không có biện pháp Tần Thủy Hoàng, vì có thể ở đế đô lập được đủ, thậm chí còn cho một cái học sinh tiểu học làm qua một đoạn thời gian dạy kèm tại nhà, sau đó chân thực không có biện pháp, chỉ có thể đi theo người khác đi công trường liền hợp lại may.

	Vừa mới bắt đầu dĩ nhiên không phải chính hắn làm, mà là theo chân người khác chạy lung tung, giúp người khác nhìn một chút công trường cái gì.

	Ở công trường liền hợp lại may cũng không phải là như vậy dễ dàng, điều này cũng làm cho Tần Thủy Hoàng học được rất nhiều việc, sau đó mới mình làm, đây chính là kinh nghiệm, nếu như không có vậy một đoạn thời gian trải qua, phỏng đoán hắn vậy không làm được tiểu chủ thầu.

	"Vậy cũng tốt, ca, ta nghe ngươi."

	"Vậy thì đúng rồi sao! Lúc không có chuyện gì làm mời thêm đồng nghiệp ăn một chút cơm, có câu nói ăn thịt người miệng ngắn bắt người tay ngắn, như vậy các nàng liền sẽ chăm chỉ dạy ngươi, không phải sợ tiêu tiền, không có tiền nói cho ca một tiếng."

	"Ca, ta có tiền."

	"Có tiền liền xài, đời người trên đời là vì cái gì? Kiếm tiền lại vì cái gì, còn không phải là vì ăn so người khác tốt một chút, mặc, ở, dùng so người khác tốt một ít, nếu như ăn mặc ở dùng đều giống nhau, người đó còn đi liều mạng kiếm tiền."

	"Ừhm! Ta biết ca."Tần Sảng nặng nề gật đầu một cái.

	"Biết liền tốt, oh đúng rồi, ngươi ngày hôm nay còn trở về sao?"

	"Không trở về, cái này hai ngày nghỉ ngơi, ở trong thành phố vậy căn phòng lớn bên trong đợi không thoải mái, chuẩn bị qua tới bên này và ngươi chen hai ngày."

	"Không thành vấn đề, ta buổi tối còn có việc, ngày hôm nay không trở lại ở, chờ ta buổi tối đem sự việc làm xong, mỗi ngày hồi tới mang ngươi đi ra ngoài chơi."

	"Không cần ca,

	Ta lại không muốn đi ra ngoài, ngày mai ngươi ở nhà cùng ta là được."

	"Vậy cũng tốt."

	Phụng bồi muội muội nhìn một hồi ti vi, Tần Thủy Hoàng liền có chút mơ màng buồn ngủ, Tần Sảng xem đến đây, đẩy một cái hắn nói: "Ca, ngươi buồn ngủ liền vào đi nghỉ ngơi một chút đi, không cần cùng ta."

	"Không có sao, ta không buồn ngủ."

	"Ngươi cũng sắp không mở mắt nổi, còn không khốn, vào đi nghỉ ngơi đi."Nói xong bỏ mặc Tần Thủy Hoàng có đồng ý hay không, liền đem hắn đẩy tới phòng ngủ.

	Buổi tối cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng lại đi một chuyến thôn Thổ Tỉnh, chuẩn bị đem nhà cho xây xong, còn chưa tới trời sáng, một điểm cuối cùng cũng đã xây xong, Tần Thủy Hoàng vậy thở phào nhẹ nhõm, bây giờ sẽ chờ phá bỏ và dời đi nơi khác.

	Vốn là muốn cho chủ nhiệm nói một tiếng, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, cùng trời sáng sau này gọi điện thoại là được rồi, muội muội còn ở nhà cùng mình.

	Trở lại ở tiểu khu, trời vừa tờ mờ sáng, Tần Thủy Hoàng ngừng xe ở dưới lầu, liền trực tiếp lên lầu.

	Mở cửa, muội muội quả nhiên còn chưa thức dậy, lắc đầu một cái tiến vào phòng bếp, chuẩn bị làm điểm tâm.

	Bên này điểm tâm mới vừa làm xong, Tần Sảng liền mặc đồ ngủ, mắt buồn ngủ mông lung từ trong phòng đi ra, thấy trong phòng khách Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, vội vàng kịp phản ứng, nói: "Ca, ngươi tại sao trở về sớm như vậy à? Hù ta giật mình."

	"Ngươi cái này nha đầu, cũng không xem xem cũng mấy giờ rồi, ngươi lúc làm việc vậy cái này thời gian?"

	"Vậy sao có thể, đi làm ta cũng vặn xong đồng hồ báo thức."

	"Ngươi nha!"Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, nói: "Nhanh lên một chút đi rửa mặt đi, rửa mặt xong ăn cơm, một hồi ta muốn đi một chuyến công trường, nếu như ngươi nguyện ý, và ta cùng đi."

	"Được được ! Ta nguyện ý."

	"Nếu nguyện ý vậy hãy nhanh điểm."

	"Biết, vậy thì đi."

	Tần Sảng rửa mặt xong đi ra, cũng không có thay quần áo, liền trực tiếp ngồi xuống dùng cơm, xem đến đây, Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ nói: "Ta nói nha đầu, ngươi cũng sẽ không thay quần áo trước?"

	"Thay quần áo làm gì? Cơm nước xong đổi lại không phải như nhau."

	"Tiểu muội, ta mặc dù là ca ngươi, có thể ta cũng là người đàn ông, ngươi mặc như vậy, ngươi. . ."

	"Ha ha ha, ca, ta còn lấy là đối với cô gái không có hứng thú, xem ra cũng không phải là, bất quá ca, nếu như vậy ngươi tại sao bây giờ còn không kết hôn?"

	"Ta nói nha đầu, kết hôn là hai chuyện cá nhân, ca ngươi một người có thể kết hôn sao?"

	"Vậy không có thể."

	"Đúng vậy!"Tần Thủy Hoàng cho Tần Sảng một cái liếc mắt, nói tiếp: "Được rồi, ta chẳng qua là để cho ngươi đổi một quần áo, ngươi xem ngươi cũng kéo đến địa phương nào đi, thôi, ăn cơm nhanh một chút đi."

	"Oh."

	Cơm nước xong, Tần Thủy Hoàng thu thập một chút, lúc này Tần Sảng cũng đã thay quần áo tốt, hai người đi xuống lầu, vẫn là xe Audi, không có biện pháp, muội muội ở chỗ này thời điểm, Tần Thủy Hoàng đi chỗ nào cũng chỉ có thể mở Audi.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là tạm thời, có lẽ ngày hôm đó Tần Thủy Hoàng liền lái một chiếc Lamborghini xuất hiện ở Tần Sảng trước mặt, sau đó nói cho nàng mới vừa mua, thật ra thì cái này cũng trách chính hắn, nếu như Tần Sảng mới vừa lúc tới, hắn điều không phải muốn trước khiêm tốn, lái một chiếc phá Audi đã qua, cũng sẽ không có như bây giờ chuyện.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  