 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Vậy được, như vậy bên trong liền giao cho ngươi, ta hy vọng ngươi lần sau cho ta gọi điện thoại thời điểm, là để cho ta tới đây kiểm tra."

	"Lưu tổng xin yên tâm, ta bảo đảm bảo đảm chất lượng hoàn thành."

	"Được, ta tin tưởng ngài."

	Lưu tổng sở dĩ gấp như vậy, là bởi vì là hắn phụ mẫu tại đầu xuân sau này tới đây, cho nên hắn để cho Tần Thủy Hoàng tại đầu xuân trước đem đường sửa xong, như vậy, hắn phụ mẫu tới đây liền có thể ở.

	Chuyện bên này nói xong sau này, Lưu tổng gọi một cú điện thoại, không có mấy phút cứ tới đây một chiếc Bentley, chiếc này Bentley nhìn qua và thông thường Bentley không có gì khác biệt, nhưng là Tần Thủy Hoàng biết, chiếc xe này giá cả tuyệt đối không rẻ, rất có thể vẫn là mang chống đạn cái loại đó.

	Lưu tổng đi sau này, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, hắn cũng không nóng nảy bây giờ liền sửa, nếu như Tần Thủy Hoàng nguyện ý, chỉ cần mấy ngày thời gian hắn liền có thể đem nơi này sửa xong, nhưng là ở sửa trước, hắn còn phải làm một chút chuẩn bị.

	Còn có chính là, Tần Thủy Hoàng chuẩn bị trước đem Tiểu Tân Trang bên kia nhà trọ xây xong, bởi vì cũng không ai biết Tiểu Tân Trang lúc nào phá bỏ và dời đi, vạn nhất còn không có cùng hắn xây, Tiểu Tân Trang liền phá bỏ và dời đi, vậy hắn có thể sẽ thua lỗ lớn.

	Cho nên ở Tần Thủy Hoàng sau khi rời đi trực tiếp đi Tiểu Tân Trang, xây Tiểu Tân Trang nhà trọ vật liệu năm trước cũng đã chuẩn bị xong, có thể nói một chút xây liền xây, nhưng là trước lúc này, Tần Thủy Hoàng phải đem nơi này địa hình cho truyền vào hệ thống, sau đó làm một phần bản vẽ đi ra.

	Tần Thủy Hoàng cũng không có thông báo lão Lưu và Hắc Tử bọn họ, buổi tối hôm đó ở Hồi Long quan ăn bửa cơm, liền lần nữa trở lại Tiểu Tân Trang, trước đem tường viện cho kéo lên, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng nếu như không muốn đem Thiên Biến bại lộ ra, chỉ có thể trước đem tường viện cho kéo tốt.

	Một đêm bây giờ, một trăm lẻ sáu mẫu đất liền bị tường viện vây lại, bây giờ đế đô bên này khắp nơi đều có Tần Thủy Hoàng công ty kiến trúc xe đang xây phòng, cho nên rất nhiều người đều đã thấy có lạ hay không.

	Liên tiếp nửa tháng, Tần Thủy Hoàng đều ở đây Tiểu Tân Trang bên này, cuối cùng đem nơi này nhà trọ cho xây xong, ở nhà trọ xây xong sau này, Tần Thủy Hoàng lập tức cho lão Lưu bọn họ gọi điện thoại, để cho bọn họ tới đây.

	Lão Lưu cách tương đối gần, là cái đầu tiên trước tới, khi thấy cái này một mảng lớn nhà trọ thời điểm, mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, vẫn sợ hết hồn, miệng mở có thể chứa cái kế tiếp trứng vịt.

	"Được rồi, đem miệng khép lại đi, lại tấm cằm cũng hết."

	"Ta nói lão Tần, ngươi là làm sao làm được?"

	"Ta đem công ty tất cả kiến trúc xe cũng phái tới đây, chỉ dùng nửa tháng liền cho xây xong."

	" Mẹ kiếp, ngươi thật đúng là số lượng lớn. "

	Nghe được lão Lưu như thế nói, Tần Thủy Hoàng nhún vai một cái nói: "Không có biện pháp à, chúng ta cũng không biết nơi này lúc nào phá bỏ và dời đi, vạn nhất tại chưa có xây xong trước phá bỏ và dời đi, vậy chúng ta nhưng mà thua thiệt lớn."

	"Điều này cũng đúng."

	Nơi này lão Lưu cũng đã chiếm 10% cổ phần, vạn nhất thật giống như Tần Thủy Hoàng nói như vậy, như vậy hắn lão Lưu giống vậy tổn thất thảm trọng, thậm chí nói hắn tổn thất nghiêm trọng hơn, mười triệu đối với Hắc Tử bọn họ mà nói, có thể chính là mấy cái công trình chuyện, nếu như nói Tần Thủy Hoàng bây giờ công trình, có thể chính là sỉ nhục mấy tháng chuyện.

	Nhưng là lão Lưu không giống nhau à, hắn không phải làm công trình, hắn chẳng qua là làm rượu thuốc lá làm ăn, mười triệu, rất có thể để cho hắn làm xong mấy năm, cho nên cái này tổn thất là hắn không thể tiếp nhận.

	Dĩ nhiên, coi như là không có xây phòng, bọn họ cũng không khả năng tổn thất nhiều như vậy, bởi vì diện tích bồi thường cũng sẽ có một ít, bất quá đến lúc đó thì phải xem nơi này đất đai bồi thường vàng là bao nhiêu.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mang lão Lưu xem nhà trọ thời điểm, Hắc Tử bọn họ vậy tới, hơn nữa lão Đỗ còn mang con gái hắn cùng đi đến, phỏng đoán không phải từ trên công trường tới đây, mà là ở bên ngoài chơi, nhận được điện thoại sau này chạy tới.

	Lão Đỗ nữ nhi mới mười mấy tuổi, ở quê quán thành phố lên vệ giáo, thật vất vả tới một chuyến đế đô, lão Đỗ làm sao có thể không mang theo nàng thật tốt xem xem.

	"Cháu gái lớn cũng tới?" Lão Lưu thấy lão Đỗ nữ nhi, hỏi một câu.

	"Lưu thúc thúc tốt, Tần thúc thúc tốt."

	"Tiểu Lệ tới?"

	" Ừ."

	Lão Đỗ nữ nhi, Đỗ Mỹ Lệ, từ trung học cơ sở trực tiếp thi vệ giáo, ở quê quán, vệ giáo thì tương đương với chức cao, chính là trường nghề cấp 3 ý nghĩa, đều là từ trung học cơ sở thi đậu đi, dĩ nhiên, cái này chỉ là không có thi thượng hạng trường cấp 3 một loại lựa chọn.

	"Lão Tần, ngươi khi nào thì bắt đầu xây?" Hắc Tử kinh ngạc hoàn sau này, đụng phải Tần Thủy Hoàng bên người hỏi.

	"Nửa tháng trước bắt đầu xây, như thế nào, còn có thể chứ ?"

	"Đâu chỉ còn có thể à, thật là quá có thể, chúng ta bây giờ sẽ chờ phá bỏ và dời đi là tốt, ha ha ha, trước ta còn có chút lo lắng, sợ phá bỏ và dời đi trước xây không tốt, nhưng là bây giờ. . ."

	Mặc dù Hắc Tử còn chưa nói hết, nhưng là mọi người đều biết hắn muốn nói gì.

	Tần Thủy Hoàng và lão Lưu đã đi vào xem qua, cho nên cũng chưa có lại vào đi, Hắc Tử bọn họ tiến vào, cái này vừa thấy chính là hơn một giờ, Tần Thủy Hoàng không hiểu, nhà có gì để nhìn, xem mấy lần ý nghĩa một chút là được rồi, dù sao cuối cùng vẫn là phải bị tháo.

	"Lão Tần, trong này làm sao cũng sửa xong rồi, chẳng lẽ ngươi vậy tự động kiến trúc xe còn có thể sửa sang?"

	Hắc Tử bọn họ lúc này từ bên trong đi ra, mới ra tới liền hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Đúng, có thể, bất quá chỉ là tương đối phiền toái, sửa sang xong không phải có thể nhiều bồi một ít sao, cho nên ta liền cho sửa sang một chút."

	"Như vậy à!"

	Lão Cố lúc này đi tới lão Lưu bên cạnh hỏi: "Lão Lưu, ngươi hỏi thăm rõ ràng sao? Nơi này lúc nào phá bỏ và dời đi?"

	"Không có, vẫn là không có nghỉ ngơi, phỏng đoán đang hủy đi di chuyển trước không thể nào đem tin tức truyền tới."

	"Được rồi, không nói cái này, bỏ mặc lúc nào tháo, số tiền này là kiếm được, như vậy, ngày hôm nay cao hứng, ta mời mọi người ăn cơm, muốn ăn cái gì tùy tiện gọi, ăn cái gì ta cũng trả tiền." Hắc Tử đại khí vừa nói.

	"Tại sao phải ngươi mời khách à, muốn mời cũng là ta mời." Lão Hứa đem Hắc Tử đẩy qua một bên.

	"Lão Hứa, ngươi có ý gì, tại sao phải ngươi mời?"

	"Vậy tại sao lại phải ngươi mời?"

	Hai người tất cả không nhường nhịn, dĩ nhiên không phải muốn làm, mà là tranh nhau mời khách, mời Tần Thủy Hoàng khách, nếu như không có Tần Thủy Hoàng, nơi này tuyệt đối không thể nào nhanh như vậy liền xây xong, hơn nữa còn như vậy tiện nghi.

	"Tốt lắm tốt lắm, cũng đừng cãi cọ, ta xem như vậy đi, nha đầu thật vất vả tới một chuyến đế đô, chúng ta xem nàng muốn ăn cái gì, chúng ta liền ăn cái gì, còn như nói ai mời khách, vậy cũng không có vấn đề, chúng ta ai còn để ý cái này."

	Lão Cố gật đầu một cái nói: "Lão Tần nói đúng, ai mời khách đều giống nhau, nếu như mọi người cảm thấy áy náy, đều có thể mời một lần sao, lão Tần tuyệt đối sẽ không nói các người mời quá nhiều."

	"Ha ha ha." Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Không sai, các người mỗi ngày mời khách ta mới cao hứng, như vậy ta ăn cơm cũng không cần tốn tiền."

	"Nghĩ đẹp, ta nói lão Tần, bỏ mặc nói thế nào ngươi cũng coi là người có tiền đi, cho chúng ta những thứ này người nghèo còn cân cân so đo." Lão Hứa cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  