 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tắt máy, xuống xe, đóng cửa xe, rời đi.

	Bởi vì ban đêm đã nghỉ ngơi, Tần Thủy Hoàng không hề mệt, sau khi về đến nhà, trước tắm, sau đó từ tủ lạnh bên trong lấy ra mấy chai nghe bia, mở ti vi, ngồi xuống xem ti vi.

	Ca đem bia mở ra chuẩn bị uống, chuông cửa reo, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, thả bia xuống, đã qua mở cửa ra.

	"Tần tiên sinh ngài khỏe, ta là vật nghiệp tiểu Lưu, quấy rầy." Một người vật nghiệp lên nhân viên làm việc, đối với Tần Thủy Hoàng cúi người gật đầu.

	"Chuyện gì?"

	"Cái đó có thể hay không mời Tần tiên sinh đem xe dời một chút hạ?"

	"Không thể, ta nói cho ngươi tiểu Lưu, muốn cho ta đem xe lấy ra cũng được, đó chính là không nên để cho người đậu xe ở ta chỗ đậu xe lên."

	"Tần tiên sinh, thật sự là thật xin lỗi, chúng ta cũng không biết chiếc kia Land Rover xe chủ xe là lúc nào ngừng đi lên, bất quá ngài yên tâm, chúng ta vật nghiệp lên đang tìm người, tìm được sau này lập tức để cho đối phương di chuyển xe."

	"Nếu như vậy, vậy thì cùng đối phương lấy ra ta lại di chuyển đi."

	"Đừng à Tần tiên sinh, ngài bây giờ ngừng xe ở chúng ta vật nghiệp cửa, đi ra đi vào vậy không tiện, ngài xem. . ."

	"Các người cũng biết không tiện à, vậy người khác đậu xe ở ta chỗ đậu, ta liền dễ dàng."

	"Phải phải phải, cái này đúng là chúng ta quản lý có tỳ vết nào, như vậy, ngài trước đem xe dời một chút hạ, quay đầu chúng ta nhất định tăng cường quản lý."

	Tần Thủy Hoàng không phải vậy người không nói lý, cũng không phải người nhiều chuyện, hắn mặc dù không nguyện ý nhiều chuyện, cũng không phải là nói hắn sợ chuyện, đối phương lại lại 3 lần, là một người cũng biết tức giận, đặc biệt là vật nghiệp bên này, hoàn toàn không có coi ra gì, nếu không cũng không biết như vậy.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng biết, cái này cùng người ta tiểu Lưu không quan hệ, đây là vật nghiệp chế độ vấn đề, coi như là làm khó, cũng sẽ không đi làm khó người ta một cái đi làm, cái này không có ý gì.

	"Vậy cũng tốt, vậy ta liền lại tin tưởng các người một lần."

	Tần Thủy Hoàng trở lại phòng khách, cầm chìa khóa xe liền đi ra, đi theo tiểu Lưu đi xuống lầu, vừa vặn thấy một người người tuổi trẻ đi theo một người vật nghiệp nhân viên tới đây, nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không sai, người trẻ tuổi này chính là Land Rover xe chủ xe.

	Tần Thủy Hoàng ngăn người tuổi trẻ hỏi: "Đây là xe ngươi?"

	" Ừ."

	Nghe được người tuổi trẻ khẳng định trả lời, Tần Thủy Hoàng lửa lập tức liền lên tới, hỏi: "Ta nói ngươi người này chuyện gì xảy ra? Làm sao cứ đậu xe ở ta chỗ đậu xe lên?"

	Người tuổi trẻ coi thường nhìn một cái Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi lại không đậu, ta dừng một chút làm sao rồi?"

	"Làm sao rồi? Ngươi nói làm sao rồi? Ngươi nhà không ở, ta ở một chút có thể không? Lão bà ngươi không cần, ta dùng một chút có thể không?"

	"Ngươi nói thế nào đâu ?" Người tuổi trẻ cầm ở quả đấm liền chuẩn bị cho Tần Thủy Hoàng một quyền, bị bên người hắn vật nghiệp nhân viên cho kéo hắn.

	"Làm sao! Muốn đánh lộn?" Tần Thủy Hoàng giống vậy coi thường nhìn người tuổi trẻ một cái.

	Người tuổi trẻ sắc mặt này vừa thấy chính là cái loại đó bị sắc móc rỗng thân thể dáng vẻ, nếu như nếu đánh thật, phỏng đoán cũng không đủ Tần Thủy Hoàng dọn dẹp, liền cái này còn muốn động thủ, nói thật, nếu như không phải là vật nghiệp nhân viên kéo hắn, Tần Thủy Hoàng tuyệt đánh nhau hắn răng vãi đầy đất.

	"Chê ta nói chuyện khó nghe, liền không muốn ngừng xe ở ta chỗ đậu xe lên, mua chỗ đậu xe làm gì, không chính là cái đó thời điểm trở về, đều có địa phương dừng xe sao, nếu không cũng cho ngươi như vậy tựa như, ai còn mua chỗ đậu xe."

	"Phải phải phải, Tần tiên sinh nói đúng, như vậy, Tần tiên sinh, ngài đi lái xe, bên này lập tức cho ngài dời ra tới." Tiểu Lưu liền vội vàng nói trước, hắn là muốn cho Tần Thủy Hoàng rời đi trước, nếu không thật đánh, bọn họ vật nghiệp cũng có trách nhiệm.

	Tần Thủy Hoàng " Hừ " một tiếng rời đi, đây là hắn lần đầu tiên đụng phải Land Rover xe chủ xe, hơn nữa hắn hy vọng cũng là một lần cuối cùng, nếu không hắn cũng sẽ không khách khí nữa, hắn bất kể đối phương là làm gì.

	Cùng Tần Thủy Hoàng lần nữa lúc lái xe trở về, Land Rover xe đã rời đi, Tần Thủy Hoàng cũng không nghĩ nhiều, liền đậu xe xong đi lên, nói thật, cái này thật không đáng giá được tức giận, hoàn toàn không cần thiết.

	Nếu như là một lần hai lần hắn cũng không nói gì, nhưng mà đây đã là nhiều lần, thật làm hắn là bùn bóp à.

	Buổi trưa, Tần Thủy Hoàng đi một chuyến bãi cát, mấy ngày không tới đây, bãi cát nơi này xà bần tích trữ không thiếu, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến biến thành xe thu thập, liền đem xà bần cất, dĩ nhiên, vậy tách ra không thiếu cát và đá, cùng với sắt thép.

	Tần Thủy Hoàng mới vừa khô cái công trình này, mặc dù so sánh với một cái công trình lớn, bất quá lợi nhuận muốn cùng lên cái công trình kém xa, bởi vì lần này vận khí không tốt, ở dưới đất cũng không có đào được cát.

	Bất quá cái này cũng bình thường, không phải mỗi khối đất dưới đất đều có cát, nếu không đừng làm gì khác, mỗi ngày liền đào thu thập cát tốt lắm, phỏng đoán so hắn liền công trình còn kiếm tiền.

	Dù sao nhàn rỗi vậy không có sao, Tần Thủy Hoàng lại đem xe nâng cắm thẻ khí và cửa cắm thẻ khí bên trong thẻ lấy ra.

	Vốn là không cần bây giờ lấy, bởi vì xe nâng cắm thẻ khí có thể chứa một ngàn bản thẻ, cửa cái đó cắm thẻ khí có thể chứa 10 ngàn tấm.

	Dựa theo bình thường mà nói, nửa tháng lấy một lần liền có thể.

	Lấy hoàn thẻ sau này, Tần Thủy Hoàng nhìn lên đồng hồ, không sai biệt lắm đến thời gian ăn cơm, liền cho Hắc Tử gọi điện thoại, chuẩn bị mời hắn và lão Hứa, lão Đỗ ăn cơm.

	Cùng Tần Thủy Hoàng đi tới ước hẹn địa phương, hồi long xem ba đường phố một nhà kêu Hôi Thái Lang thịt nướng tiệm thịt nướng.

	Hắc Tử bọn họ đã kêu xong đồ đang chờ hắn.

	"Lão Tần, mau ngồi, chờ ngươi." Hắc Tử tới đây kéo hắn, đem hắn đè ở trên ghế.

	"Ta nói các người những người này, nói xong ta mời khách, các người đã điểm."

	Tiệm này Tần Thủy Hoàng trước nhưng mà không bớt đi, dĩ nhiên biết nơi này quy củ, đó chính là đưa trước tiền đang dùng cơm.

	"Đều giống nhau, đều giống nhau, chúng ta ai với ai à! Ai mời không phải như nhau." Hắc Tử cho Tần Thủy Hoàng rót một ly đồ uống vừa nói.

	Mọi người đều là lái xe đi ra ngoài, dĩ nhiên không thể uống rượu, bất quá nói thật, ăn nướng không uống rượu thật đúng là không có ý gì.

	"Chính là à! Lão Tần, ai mời không phải như nhau, bất quá ngươi mấy ngày nay bận rộn gì sao? Liên tục mấy ngày không thấy được bóng dáng của ngươi." Lão Hứa ở bên cạnh hỏi một câu.

	"Vậy không bận bịu cái gì, thật giống như người trở nên lười, bận làm việc mấy ngày liền cảm giác mệt mỏi, mấy ngày nay ở nhà ngủ."

	Tần Thủy Hoàng không có nói thật, không phải hắn không muốn nói, mà là không thể nói, nếu không không có biện pháp giải thích.

	"Ngươi tên nầy, chúng ta còn lấy là ngươi lại bận bịu làm ăn đi, Hắc Tử còn nói không nên quấy rầy ngươi, không nghĩ tới ngươi ở nhà ngủ." Lão Đỗ lắc đầu một cái.

	"Ngại quá à! Phỏng đoán mấy ngày kế tiếp vẫn là các người bận bịu, ta thật là có chút chuyện muốn làm."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hắc Tử vỗ vai hắn một cái nói: "Lão Tần, nên bận bịu bận bịu ngươi đi, công trường bên kia ngươi yên tâm, hơn nữa, không phải đưa một cát sao?"

	"Vậy được, vậy thì làm phiền các ngươi."

	"Lão Tần, nói lời này liền khách khí, nha đúng rồi, trên công trường còn cần đá, ngươi xem. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  