 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Viễn ca, Phi ca, tên nầy nói muốn gia nhập chúng ta câu lạc bộ." Người tuổi trẻ chỉ chỉ Tần Thủy Hoàng, đối với từ bên trong đi ra ngoài mấy người vừa nói.

	"Muốn gia nhập chúng ta câu lạc bộ? Hoan nghênh à!" Được gọi là Viễn ca sau khi nói xong, quay đầu lại hỏi ngươi người tuổi trẻ: "Ngươi nói với hắn liền quy củ chưa ?"

	Thật ra thì muốn gia nhập nơi này cũng không khó, chỉ cần ngươi có một chiếc Porsche xe, đây là tối thiểu tiêu chuẩn, sau đó chính là và bọn họ thi đấu một tràng, ngươi có thể mình tùy tiện ở trong bọn họ ở giữa chọn một người, dĩ nhiên, nếu như ngươi không chọn, bọn họ cũng sẽ cho ngươi an bài người, chỉ cần ngươi thắng, liền có thể gia nhập.

	"Còn không có." Người tuổi trẻ sờ một cái lỗ mũi.

	Vị này Viễn ca trợn mắt nhìn người tuổi trẻ một cái, xoay người đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Muốn gia nhập chúng ta nơi này rất đơn giản, nơi này tất cả mọi người, bao gồm ta, ngươi tùy tiện chọn một cái, chỉ cần ngươi có thể thắng, như vậy ngươi liền có thể gia nhập vào, dĩ nhiên, nếu như ngươi không muốn chọn, ta có thể cho ngươi an bài."

	"Không cần, liền hắn đi." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ vừa mới bắt đầu người tuổi trẻ kia.

	"Ách! Ngươi muốn cùng ta so?" Người tuổi trẻ chỉ chỉ lỗ mũi mình.

	"Đúng, ngươi."

	"Ha ha ha , tốt, xem ta không đem ngươi ngược mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi." Người tuổi trẻ rất ngạo, bất quá người ta có kiêu ngạo vốn.

	Bởi vì chẳng qua là gia nhập khảo hạch, cho nên độ khó cũng không lớn, tranh tài địa phương chẳng qua là một đoạn không tới ba cây số đoạn đường, ngay tại vọng kinh mặt tây lên, thi đấu là một cái qua lại, ai trước trở về ai thắng, dĩ nhiên, đầu kia nhất định phải tới chỗ.

	Đây là tiểu so, căn bản không cần phải chuẩn bị, hai chiếc xe liền dừng ở cửa câu lạc bộ, lúc này, chỉ cần ra lệnh một tiếng, hai chiếc xe liền biết lái xe đi, thi đấu cũng chỉ chính thức bắt đầu.

	"Thiên Biến, ngươi tới điều khiển, nhớ, chỉ cần nhanh hơn hắn một chút liền có thể."

	"Là chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng cũng là không có biện pháp, mặc dù nói hắn tài lái xe cũng không tệ lắm, nhưng là cùng những thứ này thường xuyên đua xe người so, hắn còn kém quá xa, mặc dù có chút ăn gian cảm giác, nhưng mà ai bảo Tần Thủy Hoàng có ăn gian năng lực.

	Có bản lãnh ngươi muốn làm một hệ thống.

	"Lên đường." Một người người đẹp đem hai đứa nhỏ cờ đỏ hung hãn bỏ rơi đi, hai chiếc xe muốn liền vọt ra khỏi câu lạc bộ.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng đã an bài xong Thiên Biến, chẳng qua là so với đối phương nhanh một chút, cho nên từ đầu tới đuôi, trên căn bản đều là người tuổi trẻ đuổi theo Tần Thủy Hoàng, hơn nữa là cái loại đó mắt thấy thì phải vượt qua đi, nhưng là làm sao cũng không vượt qua đi cái loại đó.

	Kết quả không cần phải nói, Tần Thủy Hoàng thắng, vậy thuận lợi gia nhập câu lạc bộ.

	"Tần thiếu, nhà ngươi là làm gì?" Viễn ca đưa cho Tần Thủy Hoàng một chai nước suối, hỏi Tần Thủy Hoàng.

	Vị này Viễn ca chính là câu lạc bộ này người phụ trách, cũng là những thành viên này trong trong nhà có tiền nhất, dĩ nhiên cũng là cái này câu lạc bộ phát động một người trong.

	Còn như nói hắn gọi Tần Thủy Hoàng Tần thiếu, đây thật là chuyện không có cách nào khác, nếu như kêu tên, vậy thì không thể đem họ mang theo, nhưng mà Tần Thủy Hoàng không mang theo họ tên gì, Thủy Hoàng, nếu như dựa theo tuổi tác kêu, Tần Thủy Hoàng hiển nhiên tuổi tác so với cái này bên trong thật là nhiều người lớn, kêu ca mà nói, vậy tên gì, Thủy Hoàng ca, vẫn là hoàng ca.

	"Ha ha ha, làm sao! Đỗ thiếu đối với cái này cảm thấy hứng thú?"

	Đỗ thiếu, muốn chính là Viễn ca, tên đầy đủ kêu Đỗ Viễn, nếu người ta kêu hắn Tần thiếu, như vậy hắn cũng gọi người khác thiếu, như vậy cảm giác được tương đối khá một chút.

	"Tần thiếu có thể không biết, chúng ta cái này câu lạc bộ, nhìn qua chính là ăn uống vui đùa, thật ra thì còn có một cái người ngoài không biết chuyện, đó chính là chỉnh hợp tài nguyên, xem xem mọi người trong nhà đều là làm gì, có hay không khả năng hợp tác, dĩ nhiên, mặc dù trên căn bản không có gì hợp tác, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có."

	"Ách! Còn có vừa nói như vậy."

	Cái này Tần Thủy Hoàng quả thật không biết, Thiên Biến cho hắn trong tài liệu nếu không có, bất quá cũng vậy, loại chuyện này làm sao có thể viết vào trong tài liệu, mọi người lòng biết rõ liền có thể, xem ra cái này Porsche câu lạc bộ cũng không phải ăn hết uống vui đùa.

	"Đúng, ở trong mắt người khác, chúng ta chính là một đám con nhà giàu,

	Dựa vào phụ mẫu ăn uống vui đùa, thật ra thì những thứ này đều cho người khác nhìn."

	"Như vậy à!" Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Bây giờ ngươi có thể nói chứ ?"

	"Nói gì?"

	"Nói nhà ngươi làm gì à?"

	"Ách! Nhà ta làm ruộng." Tần Thủy Hoàng ngượng ngùng gãi đầu một cái, hắn không có nói càn à, nhà hắn đúng là làm ruộng, bởi vì hắn và hắn phụ mẫu đều là nông dân, nhà cũng là nông thôn.

	"Ta nói Tần thiếu, ngươi không muốn nói nếu không dùng như thế qua loa lấy lệ chúng ta đi." Hồ Phi lúc này nhíu mày một cái vừa nói.

	Hắn cũng là cái này câu lạc bộ phát động một người trong, địa vị và Đỗ Viễn không sai biệt lắm, chính là tuổi tác so Đỗ Viễn tiểu.

	"À, ta là nói thật." Tần Thủy Hoàng bất đắc dĩ cười một tiếng nói: "Nhà ta đúng là làm ruộng, không quá ta ở đế đô bên này làm chút làm ăn, cho nên. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi làm ăn?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, liền liền Đỗ Viễn đều có chút ngoài ý muốn, bọn họ những người này mặc dù không giống như bên ngoài nói cái loại đó nhị thế tổ, nhưng là phải nói làm ăn, thật đúng là không được, nhiều nhất chính là giúp trong nhà tìm điểm hạng mục.

	Nhưng là xem Tần Thủy Hoàng, nhìn qua cũng chỉ hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, tuổi thật cũng chỉ hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, dựa vào mình làm làm ăn, bây giờ lái Porsche, cái này phải so bọn họ đám người này mạnh hơn nhiều lắm.

	"Đúng, thật ra thì vậy không việc gì, chính là lấy một nhà cát đá trận, sau đó cộng thêm thu xà bần, có lúc vậy từ trên công trường tiếp một ít mở máng và việc dọn dẹp xà bần liền."

	"Tần thiếu, ngươi thật lợi hại, không có một người phía sau đài, còn là một từ nông thôn đi ra ngoài nông dân. . . Ách, Tần thiếu, ta không có xem thường nông dân ý nghĩa, ta là nói. . ." Đỗ Viễn liền vội vàng giải thích trước.

	"Không quan hệ, ta vốn chính là nông dân, cái này có gì nhìn lên xem thường."

	"Phải phải phải, ta là nói ngươi thật là lợi hại."

	Những người này mặc dù cậu ấm, nhưng là đối với người có bản lãnh, đặc biệt là có thể mình đánh ra một mảnh Giang Sơn người, đó là thật bội phục, bọn họ bây giờ, không sai biệt lắm đã đem Tần Thủy Hoàng coi thành bọn họ thần tượng.

	Nghe được Đỗ Viễn như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một cái nói: "Ta không có các người nói như vậy lợi hại, thật ra thì có rất nhiều sự việc ta muốn không giải quyết được, nhưng mà không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt lại."

	Tần Thủy Hoàng vừa nói như vậy, mọi người muốn liền bình thường trở lại, nếu như Tần Thủy Hoàng cái gì cũng có thể làm được, như vậy trong lòng bọn họ sẽ cảm giác được rất tự ti, nếu Tần Thủy Hoàng cũng có không giải quyết được sự việc, cái này làm cho bọn họ cảm giác được mọi người cách gần một chút.

	"Tần thiếu, ngươi lần này gia nhập chúng ta câu lạc bộ, cũng không phải là đơn giản như vậy chứ ?" Một người vẫn không có nói chuyện, lúc này nói chuyện người tuổi trẻ hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Tần thiếu, hắn kêu Trần gia tiếng, là chúng ta nơi này một cái so sánh người đặc thù." Đỗ Viễn nói xong lời này, sau đó nằm ở Tần Thủy Hoàng tai vừa nói: "Thật ra thì chính là người khác nói đầu chó quân sư, thành lập cái này câu lạc bộ, chính là hắn nói đề nghị."

	Thiên tài gogogo ngươi cái rác rưới

	Nói ta không có chút nào suy luận, nói ta cưỡng ép đem độc giả làm ngu đần, ta xem độc giả không phải ngu đần, ngươi cái này giả độc giả mới là ngu đần.

	Nói ta lên đề cử là mua, ngươi cái rác rưới cho cô nãi nãi mua một đề cử thử một chút.

	Đế đô làm sao lại không thể có hắc, cái thế giới này, có bạch thì có hắc, bất kỳ một người nào địa phương đều là giống nhau.

	Ngươi cái sinh nhi tử không *, sanh con gái còn nối dõi đồ chơi, người khác ngươi không đi phun, phun ta một cái tiểu bổ nhào có ý tứ sao?

	Ta chỉ muốn yên lặng viết sách, cho tới bây giờ không có nghĩ qua muốn cùng người khác tranh và người khác cướp, vẫn là câu nói kia, thích xem liền xem, không thích ngươi có thể không xem, ta không có cưỡng ép để cho ngươi tới xem.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  