 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không phải sợ xếp hàng, dù sao xây phòng thì nhiều như vậy, đừng bảo là xếp 10 ngày, coi như là xếp một tháng, cũng có người các loại, bởi vì coi như là xếp một tháng, vậy so nhân công xây mau, trọng yếu nhất chính là, chúng ta kiến trúc xe xây đi ra ngoài nhà tốt."

	Tần Thủy Hoàng lời này tuyệt đối không khoa trương, dùng người xây, mỗi người tay nghề cũng không giống nhau, khó tránh khỏi sẽ sai lầm, nhưng mà kiến trúc xe sẽ không, chỉ cần đem bản vẽ truyền vào đi vào, tuyệt đối trăm phần trăm hoàn mỹ xây xong.

	"Ta biết lão bản."

	" Ừ, đi đi."

	" Ừ."

	Ở công ty đợi một hồi, Tần Thủy Hoàng rời đi, dù sao ở bên này vậy không có sao, còn không bằng đi các công trường nhìn một chút, đầu tiên đi là trong thành phố cái đó công trường, cũng chính là mới trỗi dậy sáu công ty.

	Nơi này đã khô một đoạn thời gian, Tần Thủy Hoàng vẫn không có thời gian tới đây, mặc dù ban ngày qua tới nơi này cũng không có ai, nhưng vẫn là tới đây xem xem tương đối khá.

	Trên công trường rất vắng vẻ, bởi vì thiên đã lạnh, vừa vặn bên này lại đang đào đất, cho nên mới trỗi dậy sáu công ty liền đem người cho rút lui, toàn bộ công trường một người cũng không có, không đúng, còn có một người.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng thấy được cố gắng lên xe, vậy không cần nói, Vương Thuận ở bên này, Tần Thủy Hoàng đậu xe xong, liền hướng cố gắng lên xe đi tới, quả nhiên Vương Thuận đang ở trong xe ngủ, Tần Thủy Hoàng gõ một cái cửa xe.

	Vương Thuận lập tức thức tỉnh, vội vàng liền ngồi dậy, thấy là Tần Thủy Hoàng sau này, thở phào nhẹ nhõm, sau đó từ trên xe bước xuống.

	"Tần ca, ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới đây xem xem, ngươi tại sao lại ở chỗ này ngủ à? Lúc này không có chuyện gì, ngươi tại sao không trở về đi nghỉ ngơi?"

	"Tần ca, nếu như trở về cũng cần không ít thời gian, không đủ qua lại chơi đùa, ngủ trong xe vậy rất tốt."

	"Ta nói Vương Thuận, cái này ngủ trên xe cũng không phải chuyện à! Bây giờ còn không có gì, lại qua một đoạn thời gian, đến lúc đó trời giá rét đông, ngủ trên xe không thể được."

	"Không có chuyện gì Tần ca, ta chuẩn bị mấy cái chăn, một chút cũng không lạnh."

	Chiếc này cố gắng lên xe là đôi dãy ghế, phía sau một xếp có thể ngủ, bởi vì cố gắng lên xe tương đối rộng, nằm xuống tới tuyệt đối không có vấn đề, sẽ không xuất hiện lui người không ra loại tình huống đó, xem ra thằng nhóc này là sớm có chuẩn bị à.

	"Như vậy đi, nếu như lạnh mà nói, cũng không phải ngủ trên xe, chân thực không được, ngươi đi ngang qua địa phương nào đang ở phụ cận tìm khách sạn nghỉ ngơi, nhớ, vô luận như thế nào không thể đông trước."

	"Ta biết Tần ca."

	"Ngươi mỗi ngày ở chỗ này, nói cho ta nói nơi này tình huống đi."

	"Ừhm! Bên này thật ra thì cũng không có cái gì, mỗi trời buổi tối tám giờ bắt đầu, buổi sáng bảy giờ kết thúc, một ngày chỉ có thể làm mười 1 tiếng, liền cái này còn là bởi vì là trời có chút lạnh, cảnh sát tan việc tương đối sớm, nếu không chỉ có thể đến tối 9h mới có thể mở mới."

	"Máy đào không có xảy ra vấn đề gì chứ ?"

	"Không có, công tác một mực rất bình thường."

	"Vậy thì tốt, nếu có chuyện gì liền cho ta gọi điện thoại, đúng rồi, lần trước ngươi không phải nói Di Động bên kia công trình muốn làm xong sao? Máy đào thế nào còn không có trở về?"

	"Tần ca, tạm thời làm xong không được, lại tăng thêm một đoạn, làm sao, bọn họ không có cùng ngươi nói sao?"

	Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái nói: "Không có, ta còn chưa biết, không có sao, liền nhiều ít sống hãy thu bao nhiêu tiền, làm càng nhiều càng tốt."

	Và Vương Thuận trò chuyện một hồi, Tần Thủy Hoàng liền đi, lần này trực tiếp đi Hưng Thọ công trường.

	Kế tiếp chừng 10 ngày, Tần Thủy Hoàng ngay tại các công trường bây giờ chạy, không có biện pháp, không có cái mới công trình, hắn cũng chỉ có thể chạy tới chạy lui, trưa hôm nay, Tần Thủy Hoàng đang một cái quán cơm nhỏ ăn cơm, hệ thống báo động đột nhiên vang lên.

	"Chủ nhân, có người ở phá hoại máy đào."

	"Cái gì! Chuyện gì xảy ra? Chỗ đó máy đào?"

	"Huyện Thông bên kia."Thiên Biến nói xong, Tần Thủy Hoàng trước mắt liền xuất hiện một cái màn ảnh lớn, dĩ nhiên, cái này màn ảnh lớn chỉ có chính hắn có thể thấy được, người khác là không nhìn thấy, nói là xuất hiện ở trước mắt, còn không bằng nói là xuất hiện ở đầu óc bên trong.

	Từ trên màn ảnh lớn có thể thấy,

	5-6 cái người đang cầm ống thép, cây nạy, đối với máy đào tiến hành đánh đập, hơn nữa bọn họ vẫn là chuyên đối với máy đào nội bộ tiến hành đánh đập, bất quá cũng vậy, bên ngoài đều là sắt thép, đánh đập cũng không dùng.

	"Thiên Biến, đưa cái này cho ta ghi xuống tới."

	"Tốt chủ nhân."

	Tần Thủy Hoàng cũng không cần muốn, cũng biết cái này 5-6 cái người là người nào, phỏng đoán trừ Hải ca không có người khác, cách chuyện lần trước đã qua chừng 10 ngày, Tần Thủy Hoàng còn lấy là Hải ca đã đàng hoàng, không nghĩ tới lại phát sinh như vậy chuyện.

	Giữa trưa, lúc này trên công trường một người không có, bởi vì trước mắt chẳng qua là đào đất, trên công trường ngay cả một quản chế cũng không có, lúc này tới đây đánh đập, thật đúng là chọn một cái tốt thời gian.

	Hải ca nghĩ là được a, chỉ cần hắn không thừa nhận, ai cũng không có chứng cớ, nhưng mà Tần Thủy Hoàng là một cái cần chứng cớ người sao? Dĩ nhiên không phải, bởi vì hắn căn bản không cần chứng cớ gì, hắn nói phải thì phải.

	"Lão bản tính tiền."

	"Tổng cộng ba mươi hai khối, cám ơn."

	Một tô mì một cái thức ăn, ba mươi hai đồng tiền thật rất tiện nghi, cũng chính là loại này tiệm nhỏ, nếu không căn bản không có thể như thế tiện nghi.

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, dùng tiền bảo hiểm quét gõ thanh toán.

	Sau khi lên xe, Tần Thủy Hoàng đối với Thiên Biến nói: "Đi, đi huyện Thông."

	"Tốt chủ nhân."

	Máy đào bị phá xấu xa, Tần Thủy Hoàng muốn nhanh lên một chút đi xây, nếu không buổi tối căn bản không thể làm việc, ngoài ra chính là, Tần Thủy Hoàng muốn đi thu thập cái đó Hải ca, lần trước đánh hội đồng cảnh sát liền điều động, Tần Thủy Hoàng lần này cũng sẽ không đụng vào trên họng súng, cho nên hắn không có đánh coi là để cho người đã qua.

	Hơn nữa, cũng không phải là đánh hội đồng, để cho người đi qua làm chi, liền thu thập Hải ca một người, hắn một người đủ.

	Đi tới huyện Thông sau này, Tần Thủy Hoàng trước vào công trường nhìn một chút hai chiếc máy đào, nội bộ trên căn bản đã bị phá xấu xa, nếu như không phải là có hệ thống báo C.A, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không biết biết, trễ như vậy lên cũng chỉ có thể đình công.

	Một cái công trường, ba ngày hai đầu đình công, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Tần Thủy Hoàng hãy đi trước đem cổng đóng, sau đó để cho Thiên Biến bắt đầu đối với hai chiếc máy đào tiến hành tu bổ, chẳng qua là tu bổ mà thôi, cũng không cần biến thành chế tạo xe, không tới hai mươi phút, hai chiếc máy đào đã chữa trị khỏi.

	Đem máy đào chữa trị khỏi sau này, Tần Thủy Hoàng cười lạnh một chút nói: "Nếu ngươi muốn làm phá hoại, như vậy chúng ta liền làm phá hoại đi, xem xem ai phá hư lợi hại hơn."

	Nói xong lên xe, đối với Thiên Biến nói: "Biến thành một chiếc xe taxi."

	"Tốt chủ nhân."

	Xe cộ một hồi đất hoang, Thiên Biến biến thành một chiếc xe taxi, hơn nữa còn là Ngân Kiến xe taxi, Tần Thủy Hoàng mở liền đi ra ngoài, hắn cũng không phải là kéo người, mà là xe taxi tương đối thích hợp làm theo dõi.

	Bất quá muốn làm theo dõi, tối thiểu trước phải tìm được người đi, cái này liền không làm khó được Thiên Biến, lần trước Tần Thủy Hoàng đã gặp qua Hải ca vậy chiếc BMW xe, bảng số xe vậy nhớ, đem bảng số xe giao cho Thiên Biến, mấy phút Thiên Biến tìm được xe BMW ở vị trí nào.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  