 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Cho nên ngày hôm nay Tần Thủy Hoàng muốn lại xem, nói thật, hắn có đi hay không cũng không có vấn đề, chỉ bất quá không đi xem xem Tần Thủy Hoàng trong lòng không có chắc.

	Tần Thủy Hoàng đi tới thôn Võng Hồng công trường thời điểm, cũng bị trước mắt thấy cho cho sợ ngây người, Tần Thủy Hoàng không nghĩ tới, Thiên Biến cũng không chỉ là cầm nơi này vây lại.

	Lại vẫn cho làm thành họa vải tường, không sai, chính là họa vải tường, trừ tuyên dương dân tộc văn hóa, lại vẫn liên quan tuyên truyền liền thôn Võng Hồng, xem ra ngàn biến thành làm cái này mất không thiếu tâm tư.

	Chẳng những Tần Thủy Hoàng kinh ngạc, đi ngang qua người cũng giống như vậy, bởi vì Tần Thủy Hoàng thấy rất nhiều người dừng lại xem cái này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, sau đó liền hướng cửa chạy đi.

	Nhưng mà đến cửa, Tần Thủy Hoàng lại không tìm được cửa, bởi vì Thiên Biến cầm cửa cũng cho biến thành họa vải tường, nối tiếp bộ phận làm rất giấu giếm, nếu như không cẩn thận xem, căn bản là không nhìn ra.

	Bất quá ở Tần Thủy Hoàng vừa mới tới cửa, cửa liền mở ra, phỏng đoán Thiên Biến là biết Tần Thủy Hoàng tới, cho nên từ bên trong mở ra.

	Tần Thủy Hoàng không có ngừng, liền trực tiếp lái vào, không có biện pháp, bởi vì người lân cận thấy cửa mở ra, có người lại đi bên này tới đây, Tần Thủy Hoàng là không thể nào để cho người đi vào.

	Quả nhiên, ở Thiên Biến sau khi đi vào, cửa lại tự động đóng lên.

	Cửa là tự động, do Thiên Biến khống chế.

	Tần Thủy Hoàng đậu xe ở một bên, lên do Thiên Biến thay đổi kiến trúc trên xe.

	"Thiên Biến, bên ngoài gây ra không tệ."

	"Cám ơn chủ nhân khen ngợi."

	"Không phải khen ngợi, là thật là khá."

	"Tạm được đi." Thiên Biến vậy học biết khiêm tốn.

	"Đúng rồi, ngươi nói bắt đầu ngày mai xây, vậy là ngươi dự định trước xây biệt thự, trước hay là trồng cây?"

	"Thiếu gia, ta dự định trước xây biệt thự, chờ biệt thự xây xong sau này, lại đối với toàn bộ khu biệt thự tiến hành tu sửa."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, cũng chỉ gật đầu đồng ý, Thiên Biến nói không sai, trước xây biệt thự, như vậy tương đối bớt chuyện, nếu như trước trồng cây mà nói, biệt thự vùng lân cận vẫn không thể trồng trọt, bởi vì nói như vậy liền không có cách nào xây biệt thự.

	Chờ biệt thự xây xong sau này, Thiên Biến liền có thể đối với cái biệt thự này khu tiến hành một lần lớn sửa sang, hoa gì vườn thủy tạ, cái gì cầu nhỏ nước chảy, người nào công hồ, còn có vườn hoa cái gì.

	Dựa theo Thiên Biến kế hoạch, toàn bộ khu biệt thự dùng nửa tháng thời gian xây xong, như vậy, nó liền có thể đuổi biết Uy Hải bên kia tiếp tục tạo đảo, bên này trễ nãi thời gian quá nhiều.

	Nói là ngày thứ hai bắt đầu, buổi tối hôm đó Thiên Biến liền bắt đầu xây đứng lên, Tần Thủy Hoàng chưa có trở về đi, ở khu biệt thự xây xong trước hắn cũng không có dự định trở về.

	Tới tại trong nhà bên kia, giao cho lão ba còn có Tổng giám đốc liền có thể, căn bản không cần hắn bận tâm, bởi vì nên bận tâm địa phương đều đã hoàn thành, tiếp theo chính là đợi, chờ thu hoạch.

	Cây ăn trái tỷ số sống rất cao, đạt tới 95%, tiểu lão đầu ở đi bên này vận cây ăn trái thời điểm liền cân nhắc đến cái này, cho nên hơn chở tới đây một ít, một mực đang dùng nước nuôi.

	Cho nên vườn cây ăn trái bên kia chỉ cần phát hiện có chết cây, liền lập tức cho đổi, cho đến bây giờ, trên căn bản cũng còn sống, nói cách khác chỉ cần dinh dưỡng theo kịp, liền không có vấn đề gì.

	Tiếp theo nửa tháng, Tần Thủy Hoàng ngay tại trên công trường đợi, trừ lúc ăn cơm đi ra ngoài một chuyến, ngủ đều ở đây công trường, dĩ nhiên, là đang xây xây trên xe ngủ, nửa tháng thời gian, Thiên Biến vậy cầm khu biệt thự xây xong.

	Chẳng những như vậy, liền điện nước cũng tiếp xong, nói cách khác bây giờ liền có thể đưa vào sử dụng, theo lý mới vừa xây xong địa phương, cần một đoạn thời gian mới có thể tiến hành sửa chữa, nhưng là Thiên Biến xây không cần.

	Bởi vì Thiên Biến đang xây thời điểm cũng đã cho sửa sang xong, hơn nữa còn là cái loại đó không độc vô vị vật liệu.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng cũng không có chuẩn bị bây giờ liền đưa vào sử dụng, tối thiểu trước thả mấy tháng nói sau, tối thiểu để cho những cái kia mới vừa trồng cây lớn chậm một chút, còn có chính là cho người một loại xây thời gian rất lâu cảm giác.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng bây giờ liền đem nơi này đưa vào sử dụng, cảm giác sẽ đưa tới người khác hoài nghi, coi như là không nghi ngờ xây những cái kia biệt thự, vậy hoài nghi những cây to kia, xây phòng có kiến trúc xe, cái này rất nhiều người đều biết, nhưng là chưa có nghe nói qua tạo cây cơ hội à, như vậy những cây to này là làm sao tới.

	Cho nên Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đem nơi này khép kín ba tháng, mà ở ba tháng thời gian, cũng là cho muội muội các nàng làm một chuẩn bị, tất cũng không kể là thôn Võng Hồng vẫn là quỹ biết, muội muội các nàng đều là lần đầu tiên làm.

	Tối hôm đó, Thiên Biến đã biến thành đĩa bay, đang chuẩn bị đi, Tần Thủy Hoàng an bài nói: "Đã qua sau này, hãy mau đem đồng thời cho làm xong, ta hy vọng mau sớm bắt được kỳ hai tiền."

	"Yên tâm đi chủ nhân, nếu như không phải là trở về cái này một cái hơn tháng, phỏng đoán đồng thời sớm liền làm xong rồi."

	"Vậy thì tốt, bất quá cũng không thể quá nhanh, tốt nhất là ở trong 3 năm hoàn thành."

	Tạo đảo công trình tổng cộng có chín kỳ, thứ nhất kỳ chính là đảo cơ, bởi vì đảo cơ tương đối phiền toái, cho nên quốc gia trước cho là 20% tiền vốn, thứ nhất kỳ công trình sau này, còn có tám kỳ, vừa vặn mỗi kỳ là 10%.

	Tần Thủy Hoàng bây giờ rất thiếu tiền, nếu không hắn cũng không biết gấp như vậy, Đông Tam Kỳ công trình, còn có khu Bình Xương bên kia công trình, những thứ này đều cần tiền, mặc dù Tần Thủy Hoàng lấy sửa đường đổi đất đai phí, nhưng sửa đường cũng cần tiền à.

	Còn có chính là Tần Thủy Hoàng đáp ứng cho đầu tư bộ tiền, oh, đầu tư bộ chính là xưởng những cái kia đặc biệt phụ trách cổ phiếu mua bán, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút, vẫn là cho chúng một cái danh hiệu, chỉ bất quá chẳng qua là đối nội.

	Bởi vì Tần Thủy Hoàng không có ghi danh công ty, cho nên không thể để cho công ty đầu tư, nhất hơn coi như là một cái đầu tư bộ, hơn nữa còn là thuộc về Tần Thủy Hoàng người đầu tư bộ.

	"Tốt chủ nhân, trong 3 năm bảo đảm hoàn thành."

	"Vậy thì tốt."

	Thiên Biến đi, Tần Thủy Hoàng cũng không có chuyện gì, cầm cửa mở ra, vậy lái xe rời đi, chờ Tần Thủy Hoàng khi về đến nhà, đã nhanh một chút, người nhà sớm rồi nghỉ ngơi.

	Tần Thủy Hoàng trở lại gian phòng, thấy Hà Tuệ ngủ đang thơm, cũng không có quấy rầy nàng, hơn nữa đi phòng tắm tắm, nhẹ nhàng nằm ở Hà Tuệ bên người.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Thủy Hoàng cảm giác được lỗ mũi ngứa một chút, sau đó liền tỉnh, liền thấy Hà Tuệ đang dùng tóc ở hắn trên lỗ mũi hoa, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ngươi thật đúng là biết chơi."

	"Lão công, tỉnh."

	"Nói nhảm, ta có thể ngủ được sao?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, một chút không có trách Hà Tuệ ý nghĩa.

	"Thật xin lỗi à! Mẹ để cho con kêu ngươi dậy ăn cơm."

	"À! Đã ăn cơm."

	"Đúng vậy, cũng gần 8h, đúng rồi, ngươi ngày hôm qua trở về lúc nào?"

	"Một chút đi."

	"Một chút?" Hà Tuệ ngẩn người một chút, nói: "Lão công, nếu không ngươi ngủ tiếp, ta cho mụ nói một tiếng."

	" Được rồi, tỉnh đều tỉnh dậy, cũng không ngủ được, liền đứng lên đi."

	" Ừ, vậy ta cho ngươi chuẩn bị đồ rửa mặt."

	Hà Tuệ nói chuẩn bị đồ rửa mặt, chính phải chính phải giúp hắn chen tốt kem đánh răng, tiếp hảo nước, tùy tiện giúp hắn chuẩn bị quần áo, Hà Tuệ thường xuyên làm cái này, cho nên đã quen việc dễ làm, còn không có chờ Tần Thủy Hoàng từ trên giường đứng lên, những thứ này đều đã chuẩn bị xong.

	"Lão công, nhanh lên một chút đánh răng."

	"Biết."

	20 phút sau đó, hai người từ trên lầu đi xuống, liền nghe Tần Sảng nói: "Tẩu tử, ngươi và ta ca ở trên lầu làm gì vậy? Làm sao thời gian dài như vậy, mọi người cũng chờ các ngươi ăn cơm đây."

	"Không, gì cũng không có làm, ca ngươi tối ngày hôm qua về trễ, còn chưa có tỉnh ngủ."

	Nghe được Hà Tuệ lời này, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, ý nghĩ này của mình thật đúng là trung thực, ngươi liền trực tiếp nói cần ngươi quản không là được rồi, cho nàng? ? Nói nhiều như vậy nhiều làm gì, bởi vì? ? Nói nhiều vượt hơn, vậy nha đầu liền càng mạnh hơn.

	"Đúng rồi ca, thôn Võng Hồng lúc nào có thể xây xong à?"

	"Đã xây xong, bất quá bây giờ vẫn không thể đưa vào sử dụng, các ngươi trước hay là chuẩn bị một chút tương đối khá, như vậy đi, quay đầu ta mang các ngươi lại xem, xem xem còn cần chuẩn bị cái gì."

	"À! Đã xây xong?" Tần Sảng sợ hết hồn.

	Người khác không biết, nàng còn có thể không biết sao! Đây chính là mới không có thời gian bao lâu, vốn là dựa theo Tần Sảng ý tưởng, coi như là dùng kiến trúc xe, cũng cần một hai tháng, làm sao vậy không nghĩ tới, nhanh như vậy liền xây xong.

	"Tổng cộng mới mười chín ngôi biệt thự, có thể sử dụng thời gian bao lâu."

	"Ách!" Tần Sảng ngẩn người một chút, nói: "Đúng vậy, ta làm sao đưa cái này quên mất."

	Thôn Võng Hồng là xây xong, nhưng là bên trong còn có kiến trúc dấu vết, nói thí dụ như sân cỏ còn không có dài tốt, mặc dù nói là Thiên Biến gây ra, cái gì cũng tương đối mau, nhưng mà Thiên Biến vậy không có cách nào để cho sân cỏ sinh trưởng à.

	Còn có chính là trồng cây những cái kia dấu vết, phỏng đoán không có một hai tháng, căn bản đến không tới cái loại đó tự nhiên, bây giờ vừa thấy thì có nhân công dấu vết, đây cũng là Tần Thủy Hoàng tại sao nói muốn ba tháng sau này cái này nói.

	"Ồ, Vương Đình, ngươi đến đây lúc nào?"

	"Không phải đâu Tần đại ca, ngươi mới vừa thấy ta à!" Vương Đình rất được tổn thương.

	Lớn như vậy một cái người lớn sống, ở nơi này đứng hồi lâu, Tần Thủy Hoàng bây giờ mới nhìn thấy, vậy làm sao có thể không để cho nàng bị thương, dĩ nhiên, nàng đây là chứa.

	"Tiểu Đình tới đây mấy ngày, ngươi một mực không ở nhà, cho nên không biết."

	"Như vậy à, đúng rồi, những cái kia thủ tục cũng làm xong chưa?"

	"Ca, ngươi thật đúng là không quan tâm chúng ta, thủ tục đã sớm làm xong, bao gồm thôn Võng Hồng thủ tục cũng đều làm xong, nói cách khác thôn Võng Hồng tùy thời có thể bắt đầu."

	Cũng vậy, muốn xem là ai làm, phải biết, hai địa phương này thủ tục, đó cũng đều là Vương bí làm, làm sao có thể khó chịu, ví dụ như Tần Thủy Hoàng làm cái hợp tác xã giấy phép kinh doanh, dùng một cái hơn tuần lễ, liền cái này đã coi như là mau, nhưng là cùng Vương bí so, vậy còn là kém xa.

	Bất quá cái này rất bình thường, một cái là quan phụ mẫu, một cái là thương nhân, trọng yếu nhất chính là, người ta căn bản không biết hắn là ai, đi chẳng qua là trình tự bình thường, nói thật, có thể ở một cái hơn tuần lễ làm được, cũng đã rất nhanh.

	"Không tệ không tệ, như vậy đi, buổi sáng ta mang các ngươi đi thôn Võng Hồng xem xem, sau đó các ngươi liền có thể chuẩn bị, còn có chính là, cái đó tầm mắt hạn hẹp nhiều lần không phải còn có một chút không có quay xong sao, vậy thì ở thôn Võng Hồng vỗ đi, liền lúc ấy tuyên truyền thôn Võng Hồng."

	Nghe được ca ca như thế nói, Tần Sảng suy nghĩ một chút nói: "Ta xem có thể, bất quá ca, xe chuẩn bị xong chưa có?"

	"Yên tâm đi, toàn bộ chuẩn bị xong."

	Ở Thiên Biến trước khi đi, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến đem xe liền cho chuẩn bị xong, thế giới hạng trước mười siêu xe, một khoản một chiếc, thế giới hạng trước mười xe nhỏ, đồng dạng là một khoản một chiếc.

	Còn có chính là thế giới hạng trước mười xe suv, đồng dạng là một khoản một chiếc, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị BMW X7 sáu mươi sáu chiếc, Mercedes-Benz S600 sáu mươi sáu chiếc, Audi A8 sáu mươi sáu chiếc.

	Ngoài ra còn chuẩn bị Mercedes-Benz G800 sáu mươi sáu chiếc, Lamborghini sáu mươi sáu chiếc, Ferrari sáu mươi sáu chiếc, Porsche sáu mươi sáu chiếc, trừ những thứ này ra, còn có một chút bừa bộn xe hơn 100 chiếc, không có biện pháp à, không thể toàn bộ đều là xe tốt đi, có lúc vỗ một ít phim ngắn, cần một ít phổ thông xe.

	Toàn bộ chung vào một chỗ, tổng cộng hơn 600 chiếc xe, đây có thể so hắn đáp ứng ba trăm chiếc muốn nhiều hơn gấp đôi, phỏng đoán muội muội không biết nói gì nữa đi.

	"Quá tốt, vậy chúng ta cơm nước xong đi ngay."

	"Có thể."

	Lúc ăn cơm, Tần ba Tần mụ không có ở đây, không phải bọn họ không ăn điểm tâm, mà là đã ăn xong rồi, cụ già giác tương đối thiếu, hơn nữa còn không ngủ nướng, muội muội các nàng thì không được, buổi sáng căn bản không lên nổi.

	Cho nên Tần ba Tần mụ trên căn bản biết ăn trước, bởi vì Tần ba còn muốn đi công ty, còn như Tần mụ, trên căn bản là đi theo đi chơi.

	Cơm nước xong sau này, Vương Đình đi tới Tần Thủy Hoàng thân vừa nói: "Tần đại ca, ta có thể mấy ngày nay trở về đế đô."

	" Ừ, ta biết, ta đã nhận được điện thoại."

	Vương Đình còn có diễn xuất, hơn nữa còn là lưu động diễn xuất, chẳng những như vậy, Hoa tỷ công ty điện thoại di động phát ngôn viên vậy giao cho Vương Đình, nói một tiếng nàng vẫn là rất vội vàng, lần này có thể trở về tới mười mấy ngày, đây đối với nàng mà nói, đã rất không dễ dàng.

	"Vậy ta cầm còn dư lại phim ngắn quay xong đi trở về."

	"Được."

	Đang lúc mọi người đi ra ngoài thời điểm, Tần Thủy Hoàng thấy Tân Địch vậy đi theo ra, lại hỏi: "Ngươi theo ra tới làm chi?"

	"Và các ngươi cùng đi thôn Võng Hồng à!"

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, một chút không rõ cho nên.

	Thấy ca ca cái bộ dáng này, Tần Sảng tới đây nói: "Ca, ngươi còn không biết, Tân Địch tỷ bây giờ cũng là chúng ta một thành viên, cho nên. . ."

	"À! Không phải đâu."

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không nghĩ tới, phải biết, Tân Địch nhưng mà tập đoàn Huy Hoàng đổng sự trưởng à, làm sao sẽ cùng muội muội các nàng chung một chỗ ẩu tả, dựa theo ý của em gái, Tân Địch cũng được quỹ đầu tư một thành viên, chẳng những như vậy, rất có thể cũng là thôn Võng Hồng một thành viên.

	"Làm sao, không được à?"

	"Ách!" Nghe được Tân Địch mà nói, Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, liền vội vàng nói: "Không có không có, phải, làm sao biết không được, chẳng qua là ta hoài nghi ngươi có thì giờ rãnh không?"

	Giống vậy thân là tập đoàn tổng giám đốc, không có người nào so Tần Thủy Hoàng hiểu hơn một cái tổng giám đốc có hơn bận bịu, nói thật, lần này có thể ở quê quán đợi thời gian dài như vậy, Tần Thủy Hoàng đã cảm giác được rất xa xỉ.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng suy nghĩ nhiều, Tân Địch và hắn căn bản không giống nhau, Tần Thủy Hoàng tập đoàn thuộc về hắn một người, còn có hắn ngoài ra những công ty kia cũng giống như vậy, nhưng là tập đoàn Huy Hoàng không giống nhau à, tập đoàn Huy Hoàng cũng không phải là Tân Địch một người.

	Mặc dù Tân Địch là đổng sự trưởng, nhưng là phía dưới còn có Tổng giám đốc, chủ tịch điều hành, hơn nữa tập đoàn Huy Hoàng hạng mục không hề nhiều, Tân Địch lần này tới đây chính là chủ trảo cái này hạng mục, chỉ cần nàng đưa cái này hạng mục làm xong, như vậy trên căn bản liền không có vấn đề gì.

	Có thể chính hắn đâu, chẳng những có tập đoàn công ty, mặc dù tập đoàn công ty không cần hắn bận tâm, nhưng còn có mấy công ty đều cần hắn tự mình đi quản lý, ngoài ra còn có như vậy nhiều công trình.

	Hắn cũng không suy nghĩ một chút, Tần Thủy Hoàng tập đoàn hắn quản qua nhiều ít, người ta tập đoàn Huy Hoàng cũng giống như vậy, cũng không cần quản, chỉ cần ở lớn hạng mục lên cầm nắm chặt là được.

	"Ai nói ta không có ở đây, nói cho ngươi, ở huyện Thái Châu cái công trình này không có kết thúc trước, ta cũng có thời gian."

	"Ách! Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, làm ông chủ làm Tân Địch như vậy, vậy thật là là không tệ.

	Đoàn người, ba chiếc xe, bởi vì có Vương Đình xe Mobile Home, mọi người cũng không cần phải lái xe, đều có thể ngồi xe Mobile Home, chỉ cần một trước một sau an bài hai chiếc Mercedes-Benz G800 là được, đương nhiên là dùng để bảo vệ mấy cái cô gái.

	Tần Thủy Hoàng hồi về quê sau này, liền cho tới bây giờ không có mang qua hộ vệ, bỏ mặc đi chỗ nào đều giống nhau, coi như là ở đế đô, Tần Thủy Hoàng cũng không mang hộ vệ, bởi vì như vậy rất chướng mắt, dĩ nhiên, Tần Thủy Hoàng hộ vệ đều là trong bóng tối bảo vệ.

	Xe cộ mới vừa gia nhập thôn Võng Hồng bên trong, mấy cái cô gái đều sợ ngây người, nếu như Tần Thủy Hoàng không phải một mực ở chỗ này, phỏng đoán cũng cùng mấy cái cô gái như nhau, bởi vì nơi này quá đẹp, đẹp đến để cho người nghẹt thở.

	"Lão công, ngươi xác định nơi này là thôn Võng Hồng?" Vẫn là Hà Tuệ trước kịp phản ứng, bất quá nàng nói để cho Tần Thủy Hoàng không biết trả lời thế nào.

	Không biết trả lời thế nào vậy phải trả lời à, liền nghe Tần Thủy Hoàng cười khổ nói: "Đương nhiên là thôn Võng Hồng, nếu không ta mang các ngươi tới đây làm gì."

	"Nhưng mà cái này. . . Cái này cũng thật không tưởng tượng nổi."

	"Có giống hay không mộng?"

	Tần Thủy Hoàng chẳng qua là mở liền một câu đùa giỡn, không nghĩ tới Hà Tuệ nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Xem, quá giống, ta hoài nghi nơi này chính là mộng."

	"Tốt lắm, cũng tỉnh lại đi, nơi này không phải là mộng cảnh, nơi này chính là thôn Võng Hồng."

	Xe cộ một mực hướng bên trong mở, một mực lái đến nhất ở giữa có thể ngôi biệt thự, tài xế mới dừng xe lại, cái này một lát, không có ai đi quản tài xế làm sao biết đường, tài xế tại sao không có kinh ngạc.

	"Lão công, nơi này là cung điện sao?" Thấy biệt thự này, Hà Tuệ quay đầu lại hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Ngươi nói phải thì phải, nơi này sau này sẽ là từ thiện quỹ biết chỗ làm việc."

	"Cái gì! Không phải đâu ca, ngươi nói là, chúng ta sau này ở nơi này làm việc?"

	"Đúng vậy, làm sao, không thích?"

	"Thích, quá thích, vậy chúng ta sau này là không phải có thể ở nơi này?"

	"Dĩ nhiên có thể, bất quá ngươi nhất định phải ở nơi này?"

	Người khác không biết, Tần Thủy Hoàng đối với nơi này mặt quá rõ, bởi vì địa phương quá lớn, từ phòng ngủ đến nhà ăn, có thể liền cần đi chừng mười phút, nói như vậy, nơi này đẹp là đẹp, nhưng là ở nơi này là thật chưa ra hình dáng gì.

	"Đó là đương nhiên."

	"Ngươi muốn ở liền ở đi, không quá ta không đề nghị ngươi ở nơi này."

	"Tại sao?"

	"Đi vào ngươi thì biết."

	Mấy người xuống xe, Tần Thủy Hoàng liền mang theo các nàng đi trong biệt thự đi, ở giữa biệt thự này chẳng những kiến trúc diện tích lớn, chiếm diện tích lớn hơn, trước biệt thự mặt có một người công hồ, hồ nhân tạo không phải rất lớn, có hai mươi hơn mẫu đất, trên mặt hồ có lương đình, liền cho Tần Thủy Hoàng quê quán vậy kém không nhiều.

	Vòng qua người này công hồ, là một ngọn núi giả, hòn non bộ cao 6m, trên núi giả hàng năm nước chảy, nhìn qua rất đẹp, ở hòn non bộ tả hữu là bãi đậu xe, qua bãi đậu xe, chính là biệt thự.

	Ở biệt thự phía sau, trồng một ít quý giá loại cây, còn có một cái lớn vườn hoa, qua vườn hoa, vẫn là cây, thẳng đến biệt thự này diện tích bên bờ, còn như nói biệt thự cỡ đó, không cần nói, toàn bộ trồng trọt là quý giá loại cây.

	Dĩ nhiên, toàn bộ thôn Võng Hồng nhưng là quý giá loại cây, chỉ bất quá nơi này đổi tên quý mà thôi, nói như vậy, tùy tiện ở thôn Võng Hồng đào một thân cây, cầm ra bán đi, bán mấy mươi trên một triệu cho tựa như chơi.

	"Đi thôi, đi vào xem xem."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng dẫn đầu đi vào bên trong, bên trong biệt thự toàn bộ là tự động hóa dụng cụ, nói như vậy, chỉ cần bên trong có người, trung ương máy điều hòa không khí liền biết mở ra, hơn nữa còn là hàng năm mở ra cái loại đó, trừ phi toàn bộ trong biệt thự không có ai, nói như vậy, cho nên dụng cụ cũng biết cúp điện.

	Cũng không đúng, có như nhau ngoại trừ, đó chính là tủ lạnh, bởi vì tủ lạnh là Thiên Biến đặc biệt cho gây ra năng lượng mặt trời dụng cụ, có thể nói hàng năm không thể ngừng điện, dù là toàn bộ huyện Thái Châu bị cúp điện cũng không biết cúp điện.

	"Ồ, trong này mở máy điều hòa không khí?"

	"Đúng vậy, chỉ cần có người đi vào, chỉ cần bên trong có người, trung ương máy điều hòa không khí liền biết lái trước, dù là đúng ngôi biệt thự chỉ có một người."

	"Không phải đâu ca, chỉ có một người vậy bắn trúng ương máy điều hòa không khí à? Vậy tốn nhiều điện à!"

	"Phí cái gì điện à! Nơi này toàn bộ là năng lượng mặt trời, mặc dù nhận có bên ngoài điện, nhưng là trên căn bản không biết sử dụng, trừ phi có tình huống đặc biệt, cho nên nói, coi như nơi này đồ điện toàn bộ mở ra, vậy không cần tiêu phí tiền điện."

	"Nơi này cũng quá lớn liền đi!" Vương Đình cảm khái nói.

	" Ừ, chính là quá lớn, cảm giác được trống rỗng."

	Mấy cái cô gái sở dĩ cảm giác được trống rỗng, đó là bởi vì mới vừa sau khi vào cửa, là lớn đường, nơi này có một cái sáu trăm m2 chừng tả hữu địa phương phía trên là không có nhà, đi thẳng đến tầng chót.

	Chớ quên, nơi này chính là ba tầng cao, nhìn qua cũng không phải là trống rỗng, ở đi vào bên trong liền sẽ không có loại cảm giác này, bởi vì bên trong có hai ba tầng, hơn nữa quên trên dưới lầu thuận lợi, Tần Thủy Hoàng còn cài đặt thang máy.

	Chẳng những có thang máy, còn không ngừng gấp đôi, mà là bốn bộ, bất quá bốn bộ thang máy chỉ có một bộ có thể đến 3 tầng, ngoài ra ba bộ thang máy chỉ có thể đến tầng hai, 3 tầng đương nhiên là Tần Thủy Hoàng cho mấy cái cô gái chuẩn bị nơi làm việc.

	Lầu trên lầu dưới toàn bộ nhìn một lần, đã qua hai tiếng, mà lúc này, Tần Sảng nói: "Ca, nơi này quả thật không thích hợp cư trú, làm việc cũng không tệ lắm."

	"Cái này chính các ngươi nhìn làm, muốn ở liền ở, không muốn ở cũng không ở, dù sao lầu ba có mười mấy phòng làm việc, mỗi một bên trong phòng làm việc đều có phòng nghỉ ngơi, phòng vệ sinh, phòng tắm cùng với cuộc sống thường ngày phòng."

	" Ừ, bất quá mặc dù nơi này không thể cư trú, nhưng là tạm thời nghỉ ngơi một chút vẫn là không có vấn đề, ví dụ như thiên hạ kia ban chậm, hoặc là có chuyện gì cho làm trễ nãi, ở chỗ này ở một chút tạm được."

	"Đúng rồi ca, làm sao không thấy được xe?"

	"Xe không ở nơi này, đi, ta mang các ngươi lại xem."

	Xe ngừng ở bãi đậu xe, bãi đậu xe không có ở đây bất kỳ một ngôi biệt thự trong phạm vi, mà là Tần Thủy Hoàng đặc biệt cho những thứ này xe xây một cái nhà để xe, không sai, chính là nhà để xe, nhà để xe tổng chiếm diện tích sáu ngàn m2.

	Hơn nữa chỉ có một tầng, chuyên môn dùng để ngừng thả xe cộ, những thứ này cũng đều là xe tốt, ngày thường không thể liền thả ở bên ngoài mặc cho dãi gió dầm mưa đi, cho nên Tần Thủy Hoàng mới xây cái xe này kho, đừng bảo là sáu trăm chiếc xe, coi như là lại hơn hai trăm chiếc vậy không có vấn đề.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  