 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ừhm!"

	"Ừhm!"

	Ngoài ra hai người tuổi trẻ gật đầu một cái, chỉ bất quá bọn họ gật đầu dáng vẻ là thật không tốt xem.

	Một mực đợi một đêm, cũng không có ai tới đây gây chuyện, trời đã sáng, công trường cũng dừng lại, nhân viên tới đây đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão bản, ngài đi ăn một chút gì đi."

	"Được, ngươi cũng đi ăn chút đi, sau đó tìm một khách sạn tin tức một chút."

	"Ừhm!"

	Tần Thủy Hoàng cũng không có đi ăn cái gì, bởi vì hắn còn phải chờ Vương Thuận tới đây, tám giờ nhiều một chút thời điểm, Vương Thuận mở cố gắng lên xe tới, thấy Tần Thủy Hoàng ở trên công trường, Vương Thuận ngẩn người một chút, vội vàng dừng xe lại.

	"Tần ca."

	"Ừhm! Tới sớm như vậy? Ăn cơm chưa?"

	"Ăn rồi."

	Vốn là suy nghĩ nếu như thằng nhóc này chưa ăn cơm, cùng hắn cho máy đào thêm hoàn dầu sau này hai người cùng đi ra ngoài ăn chút, không nghĩ tới hắn đã ăn rồi, cũng vậy, thằng nhóc này mỗi ngày ở bên ngoài, đây còn không phải là đói thì ăn.

	"Đúng rồi Vương Thuận, công ty Di Động cái đó việc còn có nhiều ít?"

	"Mau làm xong, phỏng đoán nhiều nhất còn có một cái tuần lễ."

	"Như vậy à, vậy ngươi liền khổ cực điểm."

	Công ty Di Động cái đó sống, là từ khu Dương Triều đến nghĩa thuận khu, cộng thêm đường vòng quẹo cua, tổng dài cũng không quá hơn sáu mươi cây số, hơn nữa chẳng qua là đào một cái mương trải tuyến, công trình tính cũng không lớn.

	Mặc dù như vậy, Vương Thuận vẫn là phải mỗi ngày chạy, có thể như thế nói, Vương Thuận một ngày thời gian, không sai biệt lắm có một nửa thời gian là ở trên đường, đây chính là rất cực khổ, dĩ nhiên, và xe lớn tài xế so còn kém một chút.

	"Tần ca, ngươi đừng nói như vậy, cái này so với ta trước kia nhưng mà ung dung không thiếu."

	"Phải, ta biết, đi cho máy đào cố gắng lên đi."Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Vương Thuận bả vai.

	"Ừhm!"

	Ở Vương Thuận cho máy đào thêm hoàn dầu sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng vậy rời đi, bất quá hắn cũng không có đi, chẳng qua là đi bên ngoài ăn chút gì, sau đó trở lại công trường, liên tiếp 4 ngày, Hải ca bên kia không có một chút động tĩnh.

	Mà ở trên công trường đợi 4 ngày Tần Thủy Hoàng, lúc này không được không rời đi, không có biện pháp, bán gạch đỏ lão bản cho Tần Thủy Hoàng đánh tới điện thoại, nói cục gạch đã kéo đủ rồi, để cho hắn lại xem.

	Lái xe tới đến trại nuôi bò trên công trường, một chiếc xe Jetta đậu ở chỗ đó, toàn bộ trên công trường khắp nơi đều là gạch đỏ, một người người trung niên đứng ở xe Jetta bên cạnh, thấy Tần Thủy Hoàng xe tới đây, liền vội vàng nghênh đón.

	"Tần tổng ngài khỏe."

	"Ngươi khỏe."Hai người bắt tay một cái, Tần Thủy Hoàng nói: "Ta muốn số lượng không sai chứ ?"

	"Tần tổng ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không có sai."

	"Vậy thì tốt."

	Hai người tính một chút nợ, Tần Thủy Hoàng đem tiền sau cùng cho thanh toán, cái này cũng không phải là làm công trình, cần làm xong việc ở đưa tiền, cục gạch đồ chơi này, chở đến liền phải trả tiền, bởi vì cục gạch nhưng mà không buồn bán.

	Ở người trung niên đi sau này, Tần Thủy Hoàng cũng không có mở mới hành động, mà là đi trước tìm một chỗ ăn cơm, sau đó trở về lại ở trong xe nghỉ ngơi một buổi chiều, cùng sau khi trời tối mới bắt đầu làm việc.

	Đầu tiên là là để cho Thiên Biến đem tất cả gạch đỏ thu, sau đó bắt đầu đánh nền móng, những thứ này căn bản không cần Tần Thủy Hoàng chỉ huy, hắn liền ngồi ở trong xe xem ti vi, đồng thời vậy giám thị bên ngoài.

	Đây chính là 40 nghìn cái thước vuông trại nuôi bò, mặc dù nói xưởng không có nhiều như vậy, nhưng mà diện tích lớn, xây thời điểm vẫn là rất phiền toái, bất quá phiền toái đi nữa đối với Thiên Biến mà nói vậy không coi vào đâu.

	Không tới 3 tiếng, bên ngoài tường viện cũng đã xây xong, sau đó chính là bên trong xưởng.

	Trời đã sáng, toàn bộ nhà xưởng vậy xây không sai biệt lắm có 1 phần 5, chỉ cần lại có mấy cái buổi tối, xưởng liền xong hết rồi.

	Năm ngày, dùng năm ngày thời gian, Tần Thủy Hoàng mới đem toàn bộ nhà xưởng cho xây xong, không có biện pháp, chỉ có thể buổi tối làm việc, Thiên Biến và những nhà kia xe không giống nhau, những nhà kia xe là cần đem vật liệu thả ở bên ngoài, nhưng mà Thiên Biến trực tiếp đem vật liệu cũng bỏ vào.

	Cho nên nói những nhà kia xe ban ngày có thể làm sống,

	Nhưng là Thiên Biến không được, hắn chỉ có thể ban đêm liền, coi như là như vậy, vậy so những nhà kia xe mau không biết nhiều ít lần.

	Nhà xưởng xây xong, vậy kế tiếp chính là sửa đường, cái này liền tương đối đơn giản, Thiên Biến trực tiếp biến thành một chiếc chục nghìn tấn nặng xe lu, là chục nghìn tấn nặng, không phải chục nghìn tấn nặng lớn như vậy.

	Cái này đối với Thiên Biến mà nói quá đơn giản, chỉ cần nó đem trong cơ thể những cái kia cát đá sức nặng hơi thả ra một chút, máy sức nặng là có thể đạt tới chục nghìn tấn, chục nghìn tấn xe lu đó là cái gì khái niệm, lúc đầu xem trước gắng gượng bền chắc đường đất, rất miễn cưỡng cho đè đi vào 1m sâu.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng vội vàng để cho Thiên Biến giảm bớt sức nặng, biến thành ngàn tấn, lúc này mới khá hơn một chút, đè đi vào không sai biệt lắm có một thước sâu.

	Một hớp không thể nào ăn người mập mạp, trước đè xuống một xích, cùng toàn bộ đè một lần sau này, lại thêm trùng trùng tính làm lại đè, con đường này nguyên bản cũng không có 6m chiều rộng, hai bên đường là hai cái rãnh nhỏ.

	Cái này không làm khó được Tần Thủy Hoàng, Thiên Biến trong cơ thể còn có không thiếu đất, yêu cầu thời điểm liền thả đi ra ngoài một chút, buổi tối lúc hơn 10h, Tần Thủy Hoàng đem toàn bộ đường cho đè ép một lần, dĩ nhiên, chẳng qua là lần thứ nhất, toàn bộ đường so chỗ khác thấp một xích chừng.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đè lần thứ hai thời điểm, điện thoại di động reo, vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, là huyện Thông trên công trường nhân viên đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông, mấy ngày nay hắn mặc dù một mực ở trại nuôi bò bên này, nhưng mà huyện Thông bên kia công trường hắn vẫn rất lo lắng.

	"Này, chuyện gì?"

	"Lão bản, không xong, công trường bên ngoài bị người vây lại."

	Nghe được nhân viên lời này, Tần Thủy Hoàng sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi: "Ngươi không có sao chứ?"

	"Ta không có sao, bọn họ không có đi vào, liền ở bên ngoài vây quanh, xe cộ vậy không ra được không vào được."

	"Hô, vậy thì tốt vậy thì tốt."Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là sợ đối phương đi vào đem người đánh.

	"Lão bản, làm sao bây giờ?"

	"Như vậy, ngươi không cần làm gì, nếu như có thể, ngươi xem xem có thể hay không từ nơi khác leo tường chạy ra ngoài, nhớ, an toàn thứ nhất."

	"Nhưng mà lão bản, nếu như bọn họ đi vào đem máy đào phá hư làm thế nào?"

	"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần người không có sao, bọn họ muốn làm gì thì làm mà, oh đúng rồi, đối phương lại có bao nhiêu người?"

	"Có rất nhiều, mới vừa rồi ta trộm trộm nhìn một cái, tối thiểu có trên trăm người, nhìn đông nghịt một mảnh."

	"Phải, ta biết, ngươi liền giữ ta nói làm, có thể chạy chạy, chú ý an toàn."

	"Tốt lão bản."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, không cần phải nói Tần Thủy Hoàng cũng biết, cái này nhất định là Hải ca phái tới đây người, xem ra Hải ca tổn thương đã tốt lắm.

	Tần Thủy Hoàng không biết là, Hải ca tổn thương căn bản cũng không có tốt thấu, hắn là một ngày cũng chờ không đi xuống, nếu như không phải là sợ lưu lại cái gì hậu di chứng, phỏng đoán hắn mấy ngày trước liền từ bệnh viện đi ra.

	Từ bị đánh đến bây giờ, đã qua mười ngày thời gian, cái này 10 ngày thời gian, Hải ca đơn giản là một ngày bằng một năm, cái này không, ngày hôm nay bệnh viện thật vất vả cho phép hắn xuất viện, lập tức liền tập kết người tới tìm bãi.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  