 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Vị tiên sinh này, xin chờ một chút, chúng ta thương lượng một chút."

	"Có thể." Người trung niên gật đầu một cái.

	Thấy người trung niên đáp ứng, người tuổi trẻ vội vàng an bài một chút và hắn cùng nhau tiến vào hai người, để cho bọn họ phụng bồi người trung niên, hắn một người đi ra ngoài, vừa mới tới phòng tiếp khách bên ngoài, người tuổi trẻ vội vội vàng vàng liền hướng bộ tiêu thụ chạy.

	Trở lại bộ tiêu thụ sau này, người tuổi trẻ liền đối với dưới tay mười mấy nghiệp vụ viên hô: "Cũng đem trong tay sống dừng lại, lập tức cho các máy tiện công ty gọi điện thoại, hỏi một chút có hay không tổ ba liên động máy tiện, cần ba trăm bộ."

	"Cái gì, ba trăm bộ? Quản lý, sẽ không làm sai rồi chứ ?"

	"Ngươi xem ta dáng vẻ giống như là nghĩ sai rồi sao? Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút gọi điện thoại."

	" Ừ."

	Tiếp theo chính là một hồi náo loạn, mười mấy phút sau đó, một người nghiệp vụ viên giơ tay lên nói: "Quản lý, có một công ty có."

	"Oh, công ty gì?"

	"Tần Thủy Hoàng tập đoàn cấp dưới một nhà máy tiện công ty, bọn họ có như thế nhiều tổ ba liên động cơ giường."

	"Thật?"

	" Ừ." Nghiệp vụ viên gật đầu một cái.

	"Mau hỏi một chút, bọn họ cái này máy tiện muốn bao nhiêu tiền một bộ."

	" Được." Nghiệp vụ viên lần nữa gật đầu một cái, sau đó lại bắt đầu gọi điện thoại, chẳng qua là hỏi một chút giá cả mà thôi, lần này rất nhanh.

	"Quản lý, đã hỏi, bọn họ muốn 1.5 triệu một bộ."

	"1.5 triệu?" Quản lý nhíu mày một cái.

	Mặc dù những năm này không có bán qua nhiều ít tổ ba liên động cơ giường, nhưng là giá cả vẫn biết một chút, xem loại này tổ ba liên động máy tiện, hơn nữa tinh mật độ yêu cầu không cao lắm, giá cả hẳn ở 1,3 triệu cỡ đó, 1.5 triệu cao.

	"Quản lý, bọn họ cái nhóm này tổ ba liên động cơ giường là cao tinh mật độ, cho nên. . ."

	"Như vậy à, phải, ta biết, như vậy, trước không muốn đáp lời, ta đi trước và khách hàng câu thông một chút, hồi đầu lại nói."

	" Ừ."

	Người tuổi trẻ, cũng chính là quản lý lại vội vội vàng vàng trở lại phòng họp, thấy người trung niên vẫn còn ở phòng tiếp khách và 2 người nghiệp vụ viên nói chuyện phiếm, quản lý thở phào nhẹ nhõm, đã qua nói: " Xin lỗi, để cho ngài chờ lâu, là như vầy, các ngươi muốn cái nhóm này máy tiện có, bất quá giá cả hơi cao một chút."

	"Oh, cao nhiều ít."

	"1.8 triệu một bộ."

	"1.8 triệu." Người trung niên nhíu mày một cái, đứng lên nói: "Nếu như là cái giá này, vậy chúng ta đi ngay nơi khác xem xem."

	"Đừng à!" Thấy người trung niên phải đi, quản lý nóng nảy, liền vội vàng nói: "Đây chẳng qua là ra giá mà thôi, còn như nói cuối cùng giá cả, chúng ta còn có thể thương lượng sao?"

	Nghe được quản lý như thế nói, người trung niên dừng lại nói: "Nói thật nói với ngươi đi, trước khi tới chúng ta đã nghe qua, xem loại này tổ ba liên động máy tiện, giá cả hẳn ở 1.5 triệu cỡ đó, 1.8 triệu, đây cũng quá cao."

	"Phải phải phải, ngài nói không sai, dựa theo bình thường giá cả mà nói, đúng là 1.5 triệu cỡ đó, nhưng mà cái nhóm này máy tiện là cao tinh vi máy tiện, cho nên giá cả thì biết cao một chút, nói thật, chúng ta vậy không có cách nào, bởi vì ngài muốn hơn, lại phải cấp, chúng ta. . ."

	"Cao tinh vi?" Người trung niên nhíu mày một cái.

	Thấy người tuổi trẻ có dãn ra dấu hiệu, quản lý liền vội vàng nói: "Không sai, là cao tinh vi."

	"Nếu như là cao tinh vi nói, ngược lại là có thể thương lượng, chẳng qua là cái này 1.8 triệu vẫn là quá cao."

	Đi qua một phen trả giá, cái nhóm này máy tiện lấy năm trăm triệu giá cả định xuống, dĩ nhiên, lớn như vậy một cuộc làm ăn, thì không phải là hắn một cái nho nhỏ quản lý có thể quyết định, cho nên ở cầm giá cả nói tốt sau này, quản lý đi ngay lão bản phòng làm việc.

	Làm hợp đồng thả đến ông chủ trước mặt thời điểm, lão bản cũng xuống liền giật mình, đây chính là năm trăm triệu hợp đồng à, hắn cái công ty này, ở đế đô mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì, coi như là ở đồng hành trong vậy không coi vào đâu, một năm hạn mức giao dịch cũng chỉ một tỉ chừng.

	Cái này một một làm ăn, chính là hắn nửa năm hạn mức giao dịch, vậy làm sao có thể không để cho hắn giật mình, mặc dù như vậy, lão bản cũng không có bị xông lên đầu óc mê muội, mà là cầm ra một bản hoàng trang, rất nhanh tìm được mua máy tiện công ty này số điện thoại.

	Người trung niên thân phận, là một nhà lớn công ty mua bộ tổng giám sát, dĩ nhiên, cái này đều là giả, bởi vì người trung niên chẳng qua là Tần Thủy Hoàng thư ký phái tới đây người máy mà thôi.

	Bất quá thư ký vậy không phải là không có chừa hậu thủ, cũng sớm đã xâm lấn nhà kia lớn điện thoại của công ty Internet, cho nên làm nhà này công ty tiêu thụ đánh tới điện thoại thời điểm, thật ra thì đã chuyển đến thư ký an bài người nơi nào đây.

	Cho nên hắn hỏi kết quả có thể tưởng tượng được, đồng thời nhà này công ty tiêu thụ lão bản vậy yên tâm, trực tiếp và quản lý cùng đi phòng tiếp khách, lần này tới đây đương nhiên là ký hợp đồng.

	Hợp đồng rất nhanh liền ký xong, người trung niên lưu tấm kế tiếp năm mươi triệu chi phiếu, cầm một phần hợp đồng đi, ở người trung niên, cũng chính là thư ký an bài người máy đi sau này, lão bản trực tiếp cho quản lý ra lệnh, để cho hắn ngay lập tức đi Tần Thủy Hoàng tập đoàn phía dưới máy tiện công ty tiến hành mua.

	Được đến ông chủ trao quyền, quản lý còn chờ cái gì, lập tức đi ngay cửa đầu mương Tần Thủy Hoàng tập đoàn kỳ hạ máy tiện công ty tiến hành mua, dĩ nhiên, bọn họ công ty cũng không có nhiều tiền như vậy, cho nên chỉ có thể ký một phần mua hợp đồng.

	Ở máy tiện công ty ký hợp đồng, cho ở máy tiện công ty tiêu thụ ký hợp đồng kém không nhiều, đồng dạng là đưa trước liền năm mươi triệu tiền cọc, nói như vậy, người máy cho chi phiếu, công ty tiêu thụ bên này liền ấm áp nóng cũng không có, lại cho Tần Thủy Hoàng tập đoàn danh hạ máy tiện công ty.

	Không chỉ hợp đồng ký, hơn nữa còn quy định hóa đơn nhận hàng thời gian, ở hóa đơn nhận hàng cùng ngày cầm còn dư lại tiền sau cùng duy nhất trả hết, một điểm này cho người máy và máy tiện công ty tiêu thụ ký hợp đồng như nhau, giống vậy cũng có một cái bổ sung điều khoản, đó chính là vi ước kim.

	Chỉ bất quá ở vi ước kim lên không giống nhau mà thôi, người máy và máy tiện công ty tiêu thụ ký hợp đồng lên vi ước kim là tiền cọc, mà công ty tiêu thụ và Tần Thủy Hoàng tập đoàn dưới cờ máy tiện công ty ký kết vi ước kim là tổng tiền hàng chuyển khoản, nói như vậy, bất quá công ty tiêu thụ có phải hay không muốn những thứ này máy tiện, như vậy bốn trăm triệu năm mươi triệu một phần đều không thể thiếu.

	"Quyền quản lý, hợp tác vui vẻ."

	Hợp đồng ký xong sau này, máy tiện công ty bộ tiêu thụ tổng giám sát đưa tay ra đối với công ty tiêu thụ quản lý vừa nói.

	"Hợp tác vui vẻ, phiền toái quý công ty hãy mau đem máy tiện cho chúng ta chuẩn bị xong, không thể vượt qua một tháng."

	"Một điểm này quyền quản lý xin yên tâm, chúng ta trên hợp đồng đã viết, nếu như siêu kỳ nói chúng ta sẽ bồi thường."

	"Phải phải phải, ta chẳng qua là lo lắng mà thôi."

	"Cái này quyền quản lý hoàn toàn không cần lo lắng, công ty chúng ta có năng lực này trong vòng một tháng cầm những thứ này máy tiện chuẩn bị xong, mà là đều là cao tinh vi tổ ba liên động cơ giường, cái này mời quý công ty yên tâm."

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, vậy thì tốt."

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng danh hạ nhà này máy tiện công ty cũng không có như thế nhiều tổ ba liên động cơ giường, dẫu sao loại này máy tiện cũng không tốt tiêu thụ, nói như vậy, coi như là máy tiện công ty, một năm cũng không bán được mấy bộ, cho nên vậy dưới tình huống, công ty là không sản xuất, cũng chỉ một ít cỡ nhỏ máy tiện công ty sẽ xảy ra sinh.

	Không có quan hệ hay không à, không có thể sản xuất, nếu như là công ty khác, trong một tháng đừng bảo là sản xuất ra ba trăm bộ tổ ba liên động cơ giường, coi như là ba mươi bộ cũng không nhất định có thể sản xuất ra.

	Coi như là lớn máy tiện công ty cũng giống như vậy, nhưng là Tần Thủy Hoàng công ty này không giống nhau, bởi vì nhà này máy tiện công ty có chế tạo cơ, đúng vậy, chế tạo cơ, bởi vì công ty này là sản xuất máy tiện công ty, cho nên ở đón lấy Tần Thủy Hoàng tập đoàn sau này, Tần Thủy Hoàng liền cho công ty này sản xuất mấy bộ chế tạo cơ.

	Những thứ này chế tạo cơ mặc dù không có thể trước Thiên Biến thay đổi chế tạo cơ như vậy có thể sản xuất bất kỳ đồ, nhưng là sản xuất một ít máy tiện vẫn dễ như trở bàn tay, chẳng những như vậy, tinh mật độ còn rất cao.

	Nói như vậy, chế tạo cơ sản xuất ra máy tiện, toàn bộ đều là cao tinh vi, đây cũng là công ty tiêu thụ cho máy tiện công ty gọi điện thoại thời điểm, máy tiện công ty bên này nói là cao tinh vi nguyên nhân.

	Vậy xem loại này tổ ba liên động máy tiện, tinh mật độ vậy yêu cầu không cao, sẽ không có người yêu cầu cao tinh vi, nếu như cần cao tinh vi nói, vậy tối thiểu cũng là năm tổ liên động, bởi vì tổ ba liên động căn bản không có cần thiết.

	Quyền quản lý thật cao hứng trở về, mà Tần Thủy Hoàng bên này, đang đang lén vui, không khỏi được hắn không vui, bởi vì hắn biết, bất kể là quyền quản lý vẫn là máy tiện công ty tiêu thụ lão bản, lúc này cũng đang làm mộng phát tài.

	. . .

	"Chủ nhân." Ngay tại Tần Thủy Hoàng lái xe chuẩn bị đi giúp muội muội vỗ phim ngắn, Thiên Biến thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

	" Ừ, chuyện gì?"

	"Chủ nhân, ngài tấm chi phiếu kia trong thẻ tiền, đi qua mấy tờ cấp 2 thẻ, đã hội tụ tới một chỗ, tụ vào đến cảnh ngoại 1 bản thẻ ngân hàng lên."

	"Oh, chuyện bao lâu rồi?"

	"Liền mới vừa rồi."

	"Quá tốt, như vậy, có nhiều ít tấm thẻ ngân hàng đi thẻ ngân hàng này lên chuyển tiền."

	"Quá nhiều, ta tính một chút, tối thiểu có hơn ngàn tấm."

	"Tê!" Tần Thủy Hoàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói: "Hơn ngàn tấm?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	Hơn ngàn tấm thẻ ngân hàng, coi như 1 bản thẻ ngân hàng tụ vào 50 nghìn, đó chính là mấy chục triệu à, số tiền này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói mặc dù không coi vào đâu, nhưng là đây đối với người bình thường mà nói, đó cũng không phải là một khoản nhỏ tiền.

	Nói khó nghe, cái này không biết là máu của bao nhiêu người mồ hôi tiền, rất có thể là rất nhiều người cứu mạng tiền.

	"Như vậy Thiên Biến, ngươi nói cho ta một chút, thẻ ngân hàng này lên có bao nhiêu tiền?"

	"Hơn 1 tỷ."

	"Phốc, như thế nhiều?"

	"Không sai."

	"Vậy lần này hối đi vào có nhiều ít?"

	"Hơn 600." Thiên Biến nói xong, lại nói tiếp: "Chủ nhân, đừng xem đây chỉ là một chừng ngàn tấm thẻ ngân hàng hối đi vào tiền, nhưng là đi cái này chừng một ngàn tấm thẻ ngân hàng lên chuyển tiền thẻ ngân hàng là thêm, có hơn mấy ngàn tấm, hơn nữa đi cái này hơn mấy ngàn tấm thẻ ngân hàng lên chuyển tiền, có hơn mười ngàn tấm thẻ ngân hàng."

	Đi qua Thiên Biến vừa nói như vậy, Tần Thủy Hoàng liền biết rõ, cuối cùng này hơn ngàn tấm thẻ ngân hàng, chẳng qua là cuối cùng một đạo thứ tự làm việc, mới bắt đầu cái này hơn mười ngàn tấm thẻ ngân hàng, hẳn là bị lừa gạt người.

	Sau đó kinh qua hết lần này tới lần khác chuyển vào chuyển ra, tiến vào cuối cùng cái này hơn ngàn tấm thẻ ngân hàng bên trong, sau đó từ nơi này hơn ngàn tấm thẻ ngân hàng, chuyển nhập đến bên ngoài biên giới thẻ ngân hàng này bên trong, cũng chính là sau cùng kim chủ.

	"Thiên Biến, có thể hay không để cho số tiền này đường cũ trở về?"

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, ý chủ nhân là để cho số tiền này trở lại người bị hại thẻ ngân hàng bên trong."

	"Không sai, có thể không thể làm được?"

	"Có thể làm được, bất quá chủ nhân, còn có tiền ở đi thẻ ngân hàng này bên trong chuyển, nếu như lúc này để cho số tiền này đường cũ trở về, ta sợ sẽ kinh động cái thẻ này tất cả mọi người."

	"Ách, điều này cũng đúng."

	"Chủ nhân ngươi là lo lắng đối phương đem tiền chuyển đi thôi?"

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Chủ nhân, cái này không cần lo lắng, bất quá hắn chuyển tới địa phương nào, ta đều có thể để cho số tiền này đường cũ trở về, trừ phi đối phương đem tiền lấy ra, nhưng là chủ nhân này liền càng không cần lo lắng, ta bảo đảm trước lúc này, sẽ để cho số tiền này biến mất."

	"Ha ha ha, nếu như là như vậy vậy thì quá tốt."

	Ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng tuyệt đối tin tưởng Thiên Biến, phỏng đoán cũng chỉ có Thiên Biến có thể làm thành chuyện này, cái khác người bất kỳ cũng không có thể làm được làm được.

	"Chủ nhân, nhiều hơn những cái kia tiền làm thế nào?"

	"Nhiều hơn?" Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, nói: "Như vậy Thiên Biến, tra một chút trước đi thẻ ngân hàng này kiếm tiền thẻ ngân hàng, xem xem có thể hay không và lần này như nhau, tiến hành đường cũ trở về."

	"Thật xin lỗi chủ nhân, khả năng này không làm được."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì trước kia đi thẻ ngân hàng này kiếm tiền thẻ ngân hàng cũng tiến hành gạch bỏ, căn bản không biện pháp tra, cho nên cũng không có biện pháp tìm được người bị hại."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng gãi đầu một cái, nói: "Như vậy à, vậy có thể hay không suy nghĩ một chút biện pháp khác."

	"Không thể, đúng rồi chủ nhân, ngươi không phải chuẩn bị thành lập một cái quỹ đầu tư sao? Không để cho cầm số tiền này cho lấy tới, rót vào đến quỹ đầu tư bên trong, đi trợ giúp những cái kia người cần giúp đỡ."

	Thiên Biến nói để cho Tần Thủy Hoàng trầm mặc một chút, bất quá vẫn gật đầu một cái nói: "Cái chủ ý này ngược lại không tệ, cứ quyết định như vậy, dù sao số tiền này là người trong nước tiền, cầm về trợ giúp người trong nước cũng giống như vậy."

	"Không sai chủ nhân."

	"Như vậy Thiên Biến, chẳng những là loại này thẻ ngân hàng, và loại này thẻ ngân hàng có liên quan thẻ ngân hàng, cầm vội vàng tiền cũng chuyển trở về, làm liền phải làm dứt khoát."

	"Rõ ràng liền chủ nhân, ngài liền cùng tin tức tốt của ta đi."

	Giống như Thiên Biến nói như vậy, Tần Thủy Hoàng đã nghĩ xong làm sao dùng khoản tiền này, khoản tiền này làm trở về sau này, trừ đi Trình Phi nhạc phụ nhạc mẫu bị lừa gạt tiền, còn dư lại toàn bộ thả vào quỹ đầu tư bên trong.

	Hơn nữa cái cơ hội bằng vàng này người phụ trách Tần Thủy Hoàng đều đã nghĩ xong, đó chính là muội muội Tần Sảng, không sai, chính là Tần Sảng, Tần Sảng điều không phải muốn làm hot idol thôn sao, nếu như có cái như vậy từ thiện quỹ đầu tư ở phía sau, căn bản đối với nàng sự nghiệp sẽ tốt hơn đi.

	Dĩ nhiên, chút tiền này là không đủ, bởi vì Tần Thủy Hoàng muốn thành lập một nhà lớn quỹ đầu tư, chủ yếu là cứu chữa những cái kia trẻ em khiếm thị, trọng chứng nhi đồng, ví dụ như bệnh ung thư máu, bệnh ung thư, cùng với những cái kia không đi học nổi đứa nhỏ.

	Nói thật, khả năng này là một số tiền lớn, còn như nói cần muốn bao nhiêu tiền, Tần Thủy Hoàng mình cũng không biết, nhưng là hắn sẽ toàn lực ứng phó đi làm, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng còn chuẩn bị hàng năm cũng hướng bên trong rót vào tiền vốn.

	Và Thiên Biến kết thúc nói chuyện sau này, Tần Thủy Hoàng liền lái xe tới đến ngoại ô một nơi khu biệt thự, mấy ngày gần đây phim ngắn, một mực ở chỗ này quay phim, cho nên mỗi ngày buổi chiều Tần Thủy Hoàng cũng biết tới nơi này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y</a>  