 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Đem những xe này và người cũng thu sau này, Tần Thủy Hoàng để cho Thiên Biến lại đổi hồi Knight XV, liền quay đầu trở lại trên đại lộ, tiếp tục đi bắc mở, đi tới dê lớn núi.

	Dê lớn núi ở vào khu Bình Xương cùng dụ dỗ chỗ giáp giới. Tây nam cách bình xương thành khu cỡ hai mươi mốt cây số, độ cao so với mặt biển tám trăm năm mươi 9m, thuộc quân đô sơn. Tây nam sườn núi có tiểu phiến lần sinh Lâm. Vùng lân cận núi gian có thiết, thái cùng mỏ kim loại.

	Mà tây nam sườn núi cái này tiểu phiến lần sinh Lâm ngay tại khu Bình Xương biên giới, mà Tần Thủy Hoàng tới chính là cái này địa phương, nơi này mặc dù là núi, nhưng là căn bản là không ngăn được Thiên Biến, dê lớn núi diện tích hai mươi cái cây số vuông chừng.

	Đồ hơi chiều rộng, không sai biệt lắm năm cây số cỡ đó, nam bắc hơi hẹp, bốn cây số cỡ đó, Thiên Biến chạy ở lần sinh trong rừng, trên căn bản không thể ngăn trở, chạy đại khái hơn 1km, lúc này đã tiến vào dụ dỗ biên giới, Tần Thủy Hoàng mới để cho Thiên Biến dừng lại.

	Mà lúc này, độ cao so với mặt biển đã vượt qua 500m, hơn 1km độ cao so với mặt biển liền 500m, cái này chênh lệch có thể là rất lớn, nói cách khác độ dốc rất dốc, nói thật, coi như là để cho người bò đều có điểm tốn sức, nhưng mà đối với Thiên Biến mà nói, và ở trên đất bằng không có gì khác biệt.

	"Thiên Biến, đem người cầm choáng váng thả ra."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến vừa dứt lời, từng cái người từ cóp sau thả ra, nhìn là từ cóp sau thả ra, nhưng thật ra là từ không gian, những người này thả lúc đi ra đã ngất đi, căn bản không cần Tần Thủy Hoàng động thủ.

	Sau đó Tần Thủy Hoàng đem những người này từng cái buộc lại, trong rừng cây thứ không thiếu nhất chính là cây, tùy tiện tìm một cành cây là có thể treo ngược lên một cái, tổng cộng hơn ba mươi người, vốn là có thể để cho Thiên Biến hỗ trợ, nhưng là Tần Thủy Hoàng không có, bởi vì hắn cảm giác được mình đem người treo ngược lên thoải mái hơn.

	Nửa giờ sau đó, hơn ba mươi người toàn bộ treo ở trên cây, hơn nữa mỗi người miệng cũng cho nhét vào, không có biện pháp, lúc này đêm khuya vắng người, nếu như hơn ba mươi người cùng nhau kêu, đây chính là có thể truyền đi rất xa.

	"Thiên Biến, làm một điện cao thế đánh bổng đi ra."

	"Rõ ràng chủ nhân."

	Ở Thiên Biến làm ra tới một cây dùi cui điện sau này, Tần Thủy Hoàng cầm dùi cui điện sẽ đến một người bên người, dùi cui điện đùng đùng thanh âm vang lên, trực tiếp đối với ở trên người một người.

	Mùa hè mặc quần áo vốn là thiếu, giòng điện xuyên thấu qua quần áo, truyền tới trên da, vốn là ngất đi người tuổi trẻ, một tiếng im lìm giọng tỉnh lại, sau đó liền bắt đầu khiêu vũ, đây không phải là chính hắn cam tâm tình nguyện, mà là dùi cui điện công lao.

	Rất nhanh, bị dùi cui điện điện người tuổi trẻ tóc liền dựng lên, Tần Thủy Hoàng lúc này mới đem dùi cui điện lấy ra, bị điện người tuổi trẻ mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền thấy chung quanh tình huống, sau đó liền bắt đầu đung đưa.

	Không có biện pháp à, thấy và hắn cùng đi đến người đều bị treo lên, không sợ mới là lạ, đặc biệt là không rõ ràng bị treo ở chỗ này.

	"Nói, các người là người nào?"

	Tần Thủy Hoàng đem người tuổi trẻ trong miệng vớ lấy ra, vớ đương nhiên là chính hắn.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Nghe được người tuổi trẻ không trả lời mình, Tần Thủy Hoàng trực tiếp đem dùi cui điện đặt ở trên người hắn.

	"À. . . Hu hu hu."

	Người tuổi trẻ mới vừa kêu lên một tiếng hét thảm, Tần Thủy Hoàng lại đem vớ nhét trở về, sau đó đi tới một người khác bên người, biện pháp giống vậy đem đối phương điện tỉnh, hỏi vấn đề giống như vậy, bất quá lần này và cái đầu tiên hỏi không giống nhau.

	"Một hồi ta hỏi ngươi cái gì ngươi đáp cái gì, nếu như đáp một nẻo, như vậy ngươi liền cùng hắn như nhau." Tần Thủy Hoàng chỉ chỉ cái đầu tiên bị hắn hỏi người.

	Tần Thủy Hoàng đem trong miệng hắn vớ lấy xuống, còn không có cùng Tần Thủy Hoàng hỏi, đối phương lại hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Bóch bóch bóch." Dùi cui điện vang lên.

	"À. . . Hu hu hu."

	Tần Thủy Hoàng lại đem vớ nhét vào, lần này hắn không có cùng mới vừa rồi như nhau, từng cái từng cái điện tỉnh, mà là lập tức đem tất cả mọi người đều cho điện tỉnh, thấy mình và người mình đều bị treo lên.

	Những người này đầu tiên là kinh hoảng, đáng tiếc bỏ mặc bọn họ làm như vậy, muốn không thể nào chạy, bởi vì Tần Thủy Hoàng trói rất chặt, hơn nữa vì để ngừa vạn nhất, Tần Thủy Hoàng vẫn còn cho bọn họ đeo còng tay.

	"Một hồi ta hỏi cái gì, các người liền đáp cái đó, nếu như lại cho ta đáp một nẻo, như vậy thì không nên trách ta không khách khí."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, đi tới một người bên người, đem trong miệng hắn vớ lấy ra hỏi: "Nói đi, các người là người nào?"

	Bị hỏi người này, nhìn một cái ánh mắt có thể đạt được người mình, cũng không trả lời Tần Thủy Hoàng vấn đề, không có biện pháp, Tần Thủy Hoàng chỉ có thể đem dùi cui điện đặt ở trên người hắn.

	Đồng dạng là "À " một tiếng hét thảm, giống vậy vớ lại thả trở về, hơn nữa Tần Thủy Hoàng cũng không có chỉ như vậy dừng tay, mà là đem dùi cui điện một mực thả ở trên người người này, nhảy không sai biệt lắm có một phút vũ điệu, Tần Thủy Hoàng mới đem dùi cui điện lấy ra.

	Sau đó lại đi một người khác bên người, trực tiếp đem trong miệng hắn vớ lấy ra, lần này còn không có cùng Tần Thủy Hoàng hỏi, đối phương liền nói: "Chúng ta là tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty bảo an."

	"Không tệ không tệ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	Thật ra thì căn bản không cần hỏi, Tần Thủy Hoàng cũng biết bọn họ là tập đoàn Hoành Vận người, chỉ bất quá không biết là cái đó chi nhánh công ty.

	Thả qua cái này, Tần Thủy Hoàng lại đi tới một người bên người, đem trong miệng hắn vớ lấy xuống, hỏi: "Ai phái các người tới đây?"

	Nghe được Tần Thủy Hoàng hỏi như vậy, đối phương cũng không trả lời, đoán chừng là có băn khoăn gì, bất quá đây không phải là Tần Thủy Hoàng muốn thấy, cho nên dùi cui điện liền bỏ vào trên người người này.

	Giống nhau kêu thảm thiết, giống vậy vớ lại thả trở về, điện giật hơn 1 phút, Tần Thủy Hoàng mới dừng lại, sau đó lại đi tới một người bên người, nói: "Không thành thật trả lời, chính các ngươi biết là kết quả gì."

	Tần Thủy Hoàng cũng không phải là cái gì người nhân từ, những người này muốn mạng hắn, còn cần gì nhân từ, bỏ mặc bọn họ là phụng mệnh làm việc, vẫn là vì tiền tới làm cái này, nếu muốn Tần Thủy Hoàng mệnh, liền phải làm cho tốt mất mạng chuẩn bị.

	Đi qua Tần Thủy Hoàng một phen thẩm vấn, những người này toàn bộ dặn dò, bọn họ là tập đoàn Hoành Vận khu Bình Xương chi nhánh công ty bộ an ninh bảo an, lần này là phụng Lâm Hải Lâm tổng ra lệnh đối với Tần Thủy Hoàng động thủ.

	Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Lâm Hải ra lệnh lại là chỉ có chết, không cần sống, đó chính là muốn giết Tần Thủy Hoàng à, hơn nữa còn là lấy tai nạn giao thông, nói thật, nếu như Tần Thủy Hoàng mở không phải Thiên Biến, mà là mới vừa mua chiếc kia xe Mercedes, như vậy Tần Thủy Hoàng bây giờ rất có thể đã là một cổ thi thể.

	Biết chuyện gì xảy ra sau này, Tần Thủy Hoàng đối với những người này nói: "Các người biết các người đời này làm nhất sai một chuyện là cái gì không?"

	Thấy tất cả mọi người đều lắc đầu, Tần Thủy Hoàng nói tiếp: "Các người đời này làm nhất sai một chuyện chính là đối với ta động thủ."

	Nói xong lắc đầu một cái, trở lại trước xe nói: "Thiên Biến, bắt đầu đi, đào một cái 10m sâu cái hố."

	"Tốt chủ nhân."

	Thiên Biến một hồi đung đưa, thì trở thành một chiếc máy đào, thấy cái tình huống này, vậy hơn ba mươi người cũng không dám tưởng tượng trợn to hai mắt, đáng tiếc à, cái này phỏng chừng là bọn họ ở trên đời này cuối cùng nhìn hiếm lạ đồ chơi, bất quá có thể thấy Thiên Biến biến thân, bọn họ đời này muốn cũng không thua thiệt.

	1 tiếng sau đó, Tần Thủy Hoàng lái Thiên Biến xuất hiện ở dê lớn núi dưới chân núi trên quốc lộ, mà vậy hơn ba mươi người, vĩnh viễn ở lại trong núi, hơn nữa còn là vĩnh viễn sẽ không bị phát hiện cái loại đó, dĩ nhiên, nếu như đem dê lớn núi cho đào ra vậy thì khó mà nói.

	Xử lý xong những người này sau này, Tần Thủy Hoàng trực tiếp lái xe đi khu Bình Xương, có một người Tần Thủy Hoàng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đó chính là Lâm Hải, cái này ra lệnh người muốn mạng hắn.

	Căn cứ những người đó cung cấp tin tức, Tần Thủy Hoàng đi tới một nhà tư nhân cửa hội sở, nhà này tư nhân hội sở chính là Lâm Hải người mở, trên căn bản mỗi trời buổi tối Lâm Hải liền ở nơi này, rất ít về nhà.

	Bất quá lần này Tần Thủy Hoàng không có mở Knight XV, mà là lái một chiếc Land Cruiser Prado.

	Tư nhân hội sở, thật ra thì cũng là tương đối, cũng không phải thật tư nhân, bên ngoài rất nhiều người đều có thể vào, cái niên đại này, vậy có nhiều như vậy tư nhân, chỉ cần có tiền, liền có thể đi vào.

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ không có mở Knight XV, đó là bởi vì quá chướng mắt, hơn nữa toàn bộ đế đô liền một chiếc, phỏng đoán xe mới vừa ngừng tới cửa, Lâm Hải cũng đã biết, cho nên hắn đổi một chiếc Land Cruiser Prado.

	Hơi ngụy trang một chút, Tần Thủy Hoàng liền tiến vào, thật ra thì mùa hè cũng không có cái gì tốt ngụy trang, mùa hè không giống mùa đông, có thể đeo lên vây cái cổ, khẩu trang cái gì, Tần Thủy Hoàng chẳng qua là đeo một cặp mắt kiếng.

	Sau khi đi vào mới phát hiện, trong hội sở người rất nhiều, Tần Thủy Hoàng tùy tiện tìm cái sừng ngồi xuống, kêu đến một người người phục vụ, điểm một chai rượu, ngồi ở xó xỉnh một bên uống vừa quan sát.

	Tần Thủy Hoàng không nhận biết Lâm Hải, giống nhau, Lâm Hải vậy không nhận biết Tần Thủy Hoàng, bao gồm nơi này đế đô người phục vụ cùng phục vụ nhân viên cũng giống vậy, cũng không ai biết hắn, hội sở có lầu hai, ở lầu hai cửa vào địa phương đứng hai cái xuyên người đồ đen.

	Không cần phải nói chính là giữ cửa, xem tới nơi này vậy không phải là không có hạn chế, phỏng đoán lầu 1 nhưng mà tùy tiện ra vào, nhưng là lầu hai muốn vào thì không phải là như vậy dễ dàng.

	Tần Thủy Hoàng nhìn không sai biệt lắm có nửa giờ, chỉ thấy hai người đi lầu hai, hơn nữa khi tiến vào lầu hai thời điểm, hai cái mặc áo đen dùng còn kiểm tra một chút, hơn nữa hai người còn lấy ra một tấm thẻ phiến.

	Nếu như Tần Thủy Hoàng đoán không lầm, cái này lầu hai mới hẳn là chân chánh tư nhân hội sở, còn như nói lầu 1, đó chính là một kiếm tiền địa phương, dĩ nhiên, lầu hai cũng là kiếm tiền, bất quá không được lợi người bình thường tiền.

	Lại là một giờ trôi qua, lúc này không sai biệt lắm đã là đêm khuya hơn một giờ, cái này 1 tiếng bên trong, trước sau có bốn năm người lên lầu hai, nhưng mà không có một người xuống.

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng chuẩn bị đi ra ngoài, muốn từ bên ngoài tìm một chỗ vào lầu hai thời điểm, một người chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ từ trên lầu đi xuống, nhìn qua một mặt thỏa mãn, lảo đảo lắc lư đi hội sở bên ngoài đi.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng đi theo, đi tới hội sở bên ngoài, liền thấy người tuổi trẻ cầm ra chìa khóa xe, ấn xuống một cái, một chiếc ngừng ở Tần Thủy Hoàng bên cạnh xe xe thể thao vang lên mấy tiếng, lại nhanh mấy cái đèn.

	Tần Thủy Hoàng vội vàng mau đi mấy bước, ngay tại người tuổi trẻ chuẩn bị mở cửa xe đi lên thời điểm, Tần Thủy Hoàng một cái tay đao chém vào người tuổi trẻ hạng sau đó, người tuổi trẻ thân thể lệch một cái thì sẽ đến đi xuống.

	Thấy cái tình huống này, Tần Thủy Hoàng vội vàng một cái đỡ hắn, thuận thế mở ra Land Cruiser Prado cửa xe, đem người tuổi trẻ nhét vào trong xe, sau đó giúp hắn đóng cửa xe lại, trở lại buồng lái lái xe rời đi nơi này.

	Đem xe lái đến một cái địa phương không người, Tần Thủy Hoàng dừng xe lại, sau đó trở về phía sau, cầm ra một chai nước suối ngã ở người tuổi trẻ trên mặt, người tuổi trẻ bị nước lạnh một kích tỉnh lại.

	Mở mắt ra liền thấy Tần Thủy Hoàng, sau đó lại thấy được đây không phải là hắn trong xe, liền vội vàng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai ? Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Yên tâm đi, ta sẽ không đem ngươi như thế nào, nhưng là ngươi muốn trước trả lời ta mấy vấn đề, dĩ nhiên, trả lời còn muốn cho ta hài lòng."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cũng ở người tuổi trẻ trên mình sờ mấy cái, từ trẻ tuổi trên người trong bao tiền lấy ra một tờ viết tư nhân hội sở tấm thẻ hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Cái này là hội viên thẻ."

	"Cái này có yêu cầu gì?"

	"Năm tiêu xài hai trăm ngàn trở lên khách quen cũ."

	"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta là hỏi dùng cái thẻ này có yêu cầu gì?"

	"Không có cần cầu, ai cầm cái thẻ này đều có thể trực tiếp đi lầu hai."

	"Như thế nói sẽ không nghiệm chứng cầm thẻ người?"

	"Đúng vậy."

	"Rất tốt, ngươi ngủ một giấc thật ngon đi."

	Tần Thủy Hoàng nói xong, lại một cái tay đao đem người tuổi trẻ đánh ngất xỉu, sau đó lại lái xe trở về, đem người tuổi trẻ đặt ở chính hắn trong xe, giúp hắn đóng cửa xe lại, Tần Thủy Hoàng ở trong xe đổi cả người quần áo, nghênh ngang tiến vào.

	Đi tới thang lầu lầu hai miệng thời điểm, Tần Thủy Hoàng đem tấm thẻ lấy ra sáng lên một cái, quả nhiên 2 người quần áo đen không có ngăn, Tần Thủy Hoàng lên lầu hai, ra cửa thang lầu, chính là một cái phòng khách.

	Ở trong phòng khách ngồi ở một người trang điểm lộng lẫy thiếu phụ, thấy Tần Thủy Hoàng đi lên, vội vàng đi tới, chẳng qua là đối với Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, sau đó liền mang theo Tần Thủy Hoàng đi vào bên trong, đi thẳng tới trước cửa một căn phòng, mở ra cửa phòng.

	Tần Thủy Hoàng hướng bên trong nhìn một cái, gian phòng rất lớn, tối thiểu có bốn mươi năm mươi cái m2, một cái giường lớn, còn có một cái bồn tắm lớn, màu hồng ánh đèn, vừa thấy sẽ để cho người ý nghĩ kỳ quái.

	Xem đến đây, Tần Thủy Hoàng nhíu mày một cái, quay đầu hướng thiếu phụ nói: "Là như vầy, ta muốn tìm các ngươi một chút ông chủ Lâm."

	"Ngại quá tiên sinh, chủ chúng ta đã nghỉ ngơi." Lúc nói lời này, thiếu phụ đi tận cùng bên trong cái gian phòng đó nhìn một cái, sau đó lại hướng Tần Thủy Hoàng nói: "Tiên sinh, nếu không như vậy, ta đi cho ngài kêu hai vị mỹ nữ, ngài trước nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai nói sau."

	"Vậy cũng được." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, thật giống như nhớ tới cái gì nói: "Oh đúng rồi, ta không thích cái này ánh đèn, phiền toái ngươi giúp ta đổi một chút."

	" Được." Thiếu phụ trả lời một tiếng liền đi vào bên trong, chuẩn bị đi nhấn mở quan.

	Vừa lúc đó, Tần Thủy Hoàng một cái tay đao thiết ở thiếu phụ sau hạng lên, thiếu phụ im lìm nói một tiếng, liền té xuống đất, Tần Thủy Hoàng vội vàng đem nàng đỡ, sau đó ném vào trên giường lớn, Tần Thủy Hoàng cái này mới đi tới ngoài cửa, đem cửa từ bên ngoài đóng lại, liền hướng tận cùng bên trong cái gian phòng đó đi.

	Đi tới tận cùng bên trong cái gian phòng đó cửa, Tần Thủy Hoàng đem lỗ tai dán ở trên cửa nghe một chút, trong phòng cũng không có thanh âm, nắm chốt cửa đi xuống ấn xuống một cái, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa một cái, không nghĩ tới cửa cũng không có từ bên trong khóa.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  