 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Mặc dù nói ở nhà ăn tốt hơn, thậm chí nói ở nhà ăn ăn ngon hơn, nhưng là Tần Thủy Hoàng ngày hôm nay muốn mang Hà Tuệ đi ra ngoài ăn, bởi vì hắn muốn lãng mạn một cái, cái này mặc dù không phải là Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên mang Hà Tuệ đi ra ăn cơm, nhưng là đây là hai người kết hôn sau này, Tần Thủy Hoàng lần đầu tiên mang Hà Tuệ đi ra ăn cơm.

	"À! Tại sao phải đi ra ngoài ăn à, ở nhà nấu cơm không được sao?"

	Tần Thủy Hoàng cưng chìu yếu nhìn Hà Tuệ một mắt nói: "Ngày hôm nay ngươi liền nghỉ ngơi một chút, cái gì cũng không cần liền, chúng ta thật vui vẻ ăn ở bên ngoài dừng lại."

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, cứ quyết định như vậy." Tần Thủy Hoàng vỗ một cái Hà Tuệ sau lưng.

	"Vậy cũng tốt, ta nghe ngươi."

	"Cốc cốc cốc." Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên.

	Hà Tuệ vội vàng buông Tần Thủy Hoàng, chỉnh sửa một chút quần áo nói: "Vào."

	Một người nữ nhân viên cầm một chồng tờ đơn đi vào, thấy Tần Thủy Hoàng giống vậy ngẩn người một chút, nói: "Đại lão bản tốt."

	"Ngươi khỏe." Tần Thủy Hoàng đối với nữ nhân viên gật đầu một cái.

	"Lệ Lệ, có chuyện gì không?"

	"Lão bản là như vầy, vừa lấy được một ít đơn đặt hàng, ngài xem lúc nào phát hàng?" Nữ nhân viên nhìn xem Hà Tuệ, lại nhìn xem Tần Thủy Hoàng nói tiếp: "Lão bản, nếu không như vậy, những thứ này đơn đặt hàng theo sau một chút, ngày mai tái phát."

	Tên này nữ nhân viên rất biết điều, biết Tần Thủy Hoàng cái này đại lão bản mới vừa trở về, khẳng định rất có nhiều lời muốn nói, dĩ nhiên, còn có chuyện khác phải làm, cho nên liền tự chủ trương nói những thứ này.

	"Không được, vẫn là ngày hôm nay phát đi, như vậy, ngươi và giao hàng hỏa tốc công ty liên hệ một chút, sau đó đi kho hàng lấy hàng, như vậy đi, ngày hôm nay ta không đi, ngươi trực tiếp mang giao hàng hỏa tốc người công ty đã qua."

	" Ừ, ta biết, ta vậy thì đi."

	Hà Tuệ muốn còn muốn nàng đi qua, nhưng mà mới vừa rồi đã đáp ứng Tần Thủy Hoàng muốn đi ra ăn cơm, cho nên cũng chỉ có thể để cho tên này nữ nhân viên tự đi, bất quá tên này nữ nhân viên là nàng cánh tay phải cánh tay trái, để cho nàng đi cũng có thể.

	"Chúng ta đi thôi." Ở nữ nhân viên đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ vừa nói.

	" Ừ." Hà Tuệ gật đầu một cái, kéo Tần Thủy Hoàng cánh tay liền đi ra ngoài.

	Bởi vì nơi này rời nhà rất gần, Hà Tuệ vậy tới nơi này thời điểm là không lái xe, nàng lại không giống người khác, lúc không có chuyện gì làm ra đi vòng vòng, Tần Thủy Hoàng không ở nhà, nàng trừ trong nhà, trên căn bản đều là ở nhà trọ bên này, cho tới bây giờ không đi ra, cho nên cũng không có lái xe.

	Từ nhà trọ sau khi đi ra, Tần Thủy Hoàng vội vàng đã qua giúp Hà Tuệ đem kế bên người lái cửa xe mở ra, để cho Hà Tuệ ngồi vào đi, lúc này mới chạy đến buồng lái bên này lên xe.

	"Đây là mới vừa đổi xe?"

	Thấy chiếc Ferrari này tương đối xa lạ, ở Tần Thủy Hoàng sau khi lên xe Hà Tuệ hỏi một câu.

	"Đúng, mới vừa đổi, quay đầu ta cho ngươi mua một chiếc xe này."

	"Không cần, ta lại không đi ra, muốn xe này làm gì, đặt ở đó không phải là lãng phí sao."

	Lãng phí liền lãng phí, ta Tần Thủy Hoàng người phụ nữ, làm sao có thể không có một chiếc xe tốt, hơn nữa, ngươi bây giờ cũng là Tần Thủy Hoàng tập đoàn tổng tài, không thể đi ra ngoài liền lái một chiếc BMW X1 đi, đây cũng quá không phù hợp ngươi thân phận.

	"BMW X1 làm sao rồi, rất nhiều người liền BMW X1 cũng không có, cái này đã rất tốt."

	Hà Tuệ là một cái không nói phô trương người, nếu không, muốn cái gì xe không có, lấy Tần Thủy Hoàng đối với Hà Tuệ sủng ái, phỏng đoán trên cái thế giới này tất cả xe sang cũng cho nàng làm một chiếc cũng không có vấn đề.

	Đáng tiếc mỗi lần trước thời hạn cái này, cũng biết bị nàng cự tuyệt, không có biện pháp, cho nên nàng bây giờ mở vẫn là vừa mới bắt đầu mua cho nàng vậy chiếc BMW X1, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng rất không biết làm sao.

	"Người khác là người khác, ngươi là ngươi, đừng quên ngươi là ta Tần Thủy Hoàng lão bà, biết một điểm này là đủ rồi."

	"Ách!"

	Ngay tại Hà Tuệ còn muốn nói điều gì thời điểm, Tần Thủy Hoàng điện thoại di động reo, không có biện pháp, chỉ có thể cho Hà Tuệ một cái ánh mắt xin lỗi, sau đó đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một cái, nguyên lai là Hắc Tử đánh tới.

	"Là Hắc Tử đánh tới, ta tiếp một chút hỏi hắn có chuyện gì."

	"Ngươi tiếp đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái, thì đưa điện thoại cho tiếp thông.

	"Này, Hắc Tử, gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Lão Tần, là như vầy, nơi này có một cái công trình, ta cho ngươi gọi điện thoại là hỏi một chút ngươi có làm hay không?"

	Nếu như là một đoạn thời gian trước, Tần Thủy Hoàng nghĩ cũng không cần muốn thì biết nói cho Hắc Tử không nhận, bởi vì khi đó hắn bề bộn nhiều việc, nhưng là bây giờ không giống nhau, toàn bộ ở đáy biển công tác, như vậy, Tần Thủy Hoàng liền không có chuyện gì, nếu không có chuyện gì, dĩ nhiên muốn tiếp công trình.

	Mặc dù như vậy công trình không sẽ rất lớn, có thể muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, hơn nữa, có tiền được lợi tổng so không có được rồi, còn có chính là chỉ cần là công trình, sẽ có tiền vàng thu vào, Tần Thủy Hoàng bây giờ cần nhất chính là cái này.

	"Là cái gì công trình?" Tần Thủy Hoàng một bên hỏi một bên nhìn một cái Hà Tuệ.

	"Lão công, nếu như ngươi có chuyện, ngày hôm nay coi như xong đi."

	"Không có sao."

	Phỏng đoán Hắc Tử ở điện thoại bên kia nghe được Hà Tuệ nói chuyện, liền liền vội vàng hỏi: "Lão Tần, ngươi trở về?"

	" Ừ, ngày hôm nay mới vừa trở về."

	"Vậy thì tốt quá, nếu không như vậy đi, lập tức tới ngay giờ cơm, chúng ta ăn cơm chung, gặp mặt trò chuyện tiếp."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng liền vội vàng nói: "Ngày hôm nay cũng được đi, nếu không như vậy, trưa mai nói sau, ngày hôm nay ta đã đáp ứng vợ ta cùng nhau ăn cơm."

	"Không quan trọng, liền ăn chung đi." Hà Tuệ ở bên cạnh nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, liền bận bịu nói một tiếng.

	"Hắc Tử, ngươi chờ một chút." Tần Thủy Hoàng nói xong, liền bận bịu che chỗ thu âm của điện thoại di động, quay đầu hướng Hà Tuệ nói: "Ngày hôm nay cũng được đi, ngày hôm nay liền 2 người chúng ta người, không để cho người khác đi."

	"Lão công, chúng ta là hai tên, lúc nào không thể cùng nhau ăn cơm, vẫn là chánh sự muốn chặt, ta xem cứ quyết định như vậy."

	"Nhưng mà. . ."

	"Đừng nhưng là, giống như ngươi nói, chúng ta cuộc sống còn rất dài, không quan tâm cái này một hồi lâu."

	"Vậy cũng tốt, vậy ta cho Hắc Tử nói một tiếng, bất quá nếu Hắc Tử đều tới, vậy liền đem mọi người đều gọi hết, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, cũng coi là tụ họp."

	"Ta thấy được." Hà Tuệ gật đầu một cái.

	Đối với Hà Tuệ mà nói, Tần Thủy Hoàng những thứ này huynh đệ tốt liền cho người nhà như nhau, bởi vì nàng biết, ở Tần Thủy Hoàng trong lòng, Hắc Tử bọn họ rất trọng yếu, Tần Thủy Hoàng đem bọn họ nhìn rất nặng.

	Chồng mình xem trọng người, ở Hà Tuệ nơi này giống vậy rất trọng yếu.

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng lấy tay ra, sau đó đem điện thoại di động thả ở bên tai nói: "Hắc Tử, như vậy đi, đem lão Đỗ bọn họ đều gọi hết, chúng ta ăn cơm chung, oh đúng rồi, còn có tỷ ta và tỷ phu cũng gọi lên."

	"Rõ ràng, bất quá lão Tần, chúng ta đi chỗ nào ăn?"

	"Liền viện số 6 đi, nơi đó cũng không tệ lắm."

	"Phải, ta biết, vậy chúng ta cái này thì đi viện số 6 đuổi."

	" Ừ."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng liền chuẩn bị xe khởi động, lúc này Hà Tuệ hỏi: "Lão công, viện số 6 là cái gì?"

	"Viện số 6 là một quán cơm, hơn nữa còn là một nhà tương đối tốt hiệu ăn, đến ngươi thì biết."

	"Nguyên lai là hiệu ăn à, nhưng mà hiệu ăn làm sao biết dậy cái tên như thế?"

	Hà Tuệ lời này đem Tần Thủy Hoàng cũng cho hỏi, nói thật, cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không biết, cái này viện số 6 Tần Thủy Hoàng đi rất nhiều lần, nhưng mà hắn còn thật không có chú ý tới cái này.

	Người có lúc chính là như vậy, ở biết đó là một quán cơm sau này, cũng chỉ không suy nghĩ nhiều, cho nên ai cũng sẽ không đi tra cứu, nhưng là Hà Tuệ một câu không lòng chi hỏi, thật đem Tần Thủy Hoàng cho khó khăn trước.

	"Thật xin lỗi à lão bà, ta cũng không biết cái này."

	"Ách! Không có sao, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

	Từ nhà trọ bên này đến viện số 6 cũng không xa, nếu như khoảng cách thẳng tắp, từ nhà trọ đi bắc một cây số chính là viện số 6, nhưng là thực tế khoảng cách cũng không chỉ một cây số, không có biện pháp, bởi vì từ nơi này đi bắc cũng không có đường.

	Muốn đi viện số 1 mà nói, muốn từ nhà trọ đi về phía đông, đến đường Lập Thang, từ đường Lập Thang đi bắc chạy một cây số, có một cái đi tây đi đường, từ con đường kia lại đi tây chạy một cây số, đã đến viện số 6.

	Cái này viện số 6 nhìn nhô lưng, thực ra không phải vậy, tới nơi này người ăn cơm rất nhiều, hơn nữa còn đều là người có tiền, bởi vì phụ cận đây có rất nhiều khu biệt thự, nổi tiếng nhất ngàn nóc đang ở phụ cận.

	Làm xe lái vào sân dặm thời điểm, Hà Tuệ bị trong sân dừng xe cộ rung một chút, bởi vì trong sân dừng đều là xe tốt, mặc dù những xe kia không có Tần Thủy Hoàng mở chiếc Ferrari này tốt, nhưng tuyệt đối có thể gọi là xe sang.

	"Lão công, ngươi chắc chắn nơi này là hiệu ăn?" Hà Tuệ có chút không dám tin tưởng hỏi Tần Thủy Hoàng.

	"Ta chắc chắn, bởi vì ta ở chỗ này ăn rồi rất nhiều lần."

	"Ách! Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng chiếc Ferrari này, nếu như chạy ở trên đường chính, nhất định sẽ đưa tới oanh động không nhỏ, nhưng là ở chỗ này, mặc dù nó có thể là giá trị cao nhất, nhưng là tuyệt đối sẽ không đưa tới náo động, không có biện pháp, nơi này xe sang quá hơn.

	"Đi thôi, Hắc Tử bọn họ có thể còn cần một hồi mới có thể đến, chúng ta đi vào trước đặt cái phòng riêng."

	" Ừ."

	Hai người từ trên xe bước xuống, sau đó liền hướng trong tiệm cơm mặt đi, mới vừa vào tiệm cơm cửa, Hà Tuệ lần nữa bị rung một chút, kinh ngạc đối với Tần Thủy Hoàng nói: "Lão công, nơi này lắp ráp rất sang trọng à!"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ở chỗ này ăn cơm hẳn rất đắt chứ ?"

	"Không tính là quá đắt, tạm được đi."

	Tần Thủy Hoàng nói cái này không mắc, đương nhiên là đối với giống như Tần Thủy Hoàng người như vậy nói, đối với phổ thông nhân dân mà nói, đó thật là quá mắc, nói như vậy, hai ba người, ở chỗ này tùy tùy tiện tiện ăn một bữa, có thể cần tiền lương tộc một tháng tiền lương.

	Đây tuyệt đối không phải làm trò đùa, liền giữ người đế đô đều thu vào coi là, một tháng cũng chỉ 10 ngàn cỡ đó, nếu như buông ra ăn, phỏng đoán một tháng tiền lương cũng không đủ, nếu như lại uống rượu mà nói, vậy thì càng không đủ.

	"Tiên sinh, tiểu thư, xin hỏi mấy vị?" Một người đón khách tới đây, đối với Tần Thủy Hoàng hai người được rồi một cái lễ hỏi.

	"Bây giờ còn không xác định, như vậy đi, cho chúng ta chuẩn bị cái phòng riêng, lớn hơn túi."

	"Tốt tiên sinh, mời theo ta tới."

	Khá tốt lúc này vẫn chưa tới giờ cơm, nếu không phỏng đoán muốn tìm một phòng riêng còn thật không dễ dàng, rất có thể cần các loại, chờ người khác ăn xong mới có.

	Viện số 6 lầu 1 là đại sảnh, vậy hai ba người, hoặc là ba bốn người cũng sẽ ở phòng khách ăn, nơi này đều là bốn người bàn, lầu hai và lầu ba toàn bộ là phòng riêng, coi như là túi nhỏ gian cũng có thể ngồi bảy tám người.

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng căn bản không cần phòng V.I.P lớn, coi như là Hắc Tử bọn họ toàn bộ tới đây, liền liền Tần Thủy Hoàng biểu tỷ và biểu tỷ phu cùng nhau, cũng mới tám người mà thôi, túi nhỏ gian vậy là đủ rồi.

	Bất quá Tần Thủy Hoàng không thích như vậy túi nhỏ gian, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng là có tiền đốt, mà là hắn cảm giác được túi nhỏ gian bực bội, một cái túi nhỏ gian, vừa vặn ngồi tám người, ngay cả một hạ chân không cũng không có, làm sao có thể sẽ thoải mái.

	Tới dùng cơm, chính là cần một cái hảo tâm tình, tâm tình tốt, ăn cơm liền thơm, ăn cơm thơm cũng sẽ thoải mái, hoàn cảnh đối với thèm ăn ảnh hưởng có thể là rất lớn, một điểm này Tần Thủy Hoàng rất có nhận thức.

	Ở lầu hai đi vào trong một chút, đây là một cái phòng V.I.P lớn, cái này phòng riêng ngồi mười hai người cũng không có quan hệ, dĩ nhiên, cái này nói vẫn chỉ là chỗ ngồi, nơi này rất lớn, tối thiểu có năm sáu chục cái m2, dĩ nhiên, phòng riêng chi phí vậy đắt rất nhiều.

	"Tiên sinh, bây giờ yếu điểm bữa ăn sao?" Đem Tần Thủy Hoàng và Hà Tuệ mang vào phòng riêng sau này, đón khách hỏi.

	" Ừ, chọn món ăn."

	"Được, ta đi cho ngài để cho người."

	Ở đón khách đã đi chưa bao lớn một hồi, một người gọi thức ăn nhân viên đi vào, trước đối với hai người được rồi một cái lễ, rồi mới lên tiếng: "Tiên sinh, đây là thực đơn, ngài nhìn một chút chút gì?"

	Nói xong món ăn một đưa cho Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy Hoàng món ăn một nhận lấy, lại đưa cho Hà Tuệ, nói: "Lão bà, ngươi nhìn một chút thích ăn cái gì."

	"Ta ăn cái gì cũng được, vẫn là ngươi điểm đi."

	"Ngươi trước xem xem, có thích ăn liền điểm." Tần Thủy Hoàng món ăn một thả vào Hà Tuệ trước mặt.

	"Vậy cũng tốt."

	Ở Hà Tuệ xem thực đơn thời điểm, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng phục vụ viên nói: "Trước làm năm mươi chỉ đốt chim bồ câu, nếu như không đủ chúng ta lại muốn, món ăn khác chờ một chút lại điểm."

	Bởi vì đốt chim bồ câu cần thời gian, trên căn bản từ bắt đầu làm được làm xong, tối thiểu cần hơn nửa tiếng, cho nên Tần Thủy Hoàng liền trước thời hạn đem đốt chim bồ câu cho điểm tốt, dù sao thì coi như là hắn không điểm, một hồi Hắc Tử bọn họ cũng sẽ điểm.

	Hơn nữa Tần Thủy Hoàng lập tức điểm năm mươi chỉ, trung bình xuống một người 6 con còn hơn, kém không hơn hẳn đủ, hơn nữa, còn khác biệt thức ăn, cũng không phải là toàn bộ đều ăn chim bồ câu.

	"Tốt tiên sinh, ta cái này thì thông báo phòng bếp."

	"Chờ một chút." Ngay tại gọi thức ăn nhân viên chuẩn bị đi ra ngoài thông báo phòng bếp thời điểm, Tần Thủy Hoàng kêu liền nàng.

	"Tiên sinh, còn có gì phân phó?"

	"Là như vầy, lại cho chúng ta làm một lớn phần Qua Nhã cá, dựa theo tám người tính làm."

	" Được."

	Ở gọi thức ăn nhân viên đi ra ngoài sau này, Tần Thủy Hoàng ngồi vào Hà Tuệ bên người trên ghế, hỏi: "Lão bà nhìn như thế nào? Muốn ăn cái gì?"

	"Lão công, thức ăn nơi này quá mắc, ngươi xem xem, một cái xào mầm đậu mà thôi, lại muốn sáu mươi tám, xem rau này kiểu dáng, còn không có nhiều ít." Hà Tuệ chỉ trong thực đơn một cái xào mầm đậu vừa nói.

	Nghe được Hà Tuệ như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, sau đó vỗ đầu một cái, hắn quên, vợ mình nhưng mà rất tiết kiệm người, dù là nhà bọn họ tiền xài thế nào cũng xài không hết, có thể nàng vẫn là như vậy.

	"Lão bà, nơi này ăn là một loại tư tưởng, không cần để ý những chi tiết này, chỉ cần ăn ngon là được, thức ăn thiếu không quan hệ, nhiều một chút mấy cái không được sao."

	"Ách! Lão công, nhiều một chút mấy cái, không phải tiêu tiền càng hơn?"

	" Ừ, bất quá không sợ, lão công em có tiền."

	Tần Thủy Hoàng đây không phải là khoe khoang, mà là cố ý nói cho Hà Tuệ nghe, không có biện pháp, hai người chung một chỗ vậy thời gian rất lâu, nhưng mà Hà Tuệ còn không có biết được mình thân phận, nàng bây giờ không phải là trước kia Hà Tuệ, mà là Tần Thủy Hoàng thái thái, người có tiền Tần Thủy Hoàng thái thái.

	"Lão công, chúng ta có tiền đi nữa cũng không thể như vậy hoa à, liền cái này 1 miếng mầm đậu, nếu như mua, phỏng đoán liền một nguyên tiền cũng không tới, sáu mươi tám đồng tiền, có thể mua nhiều ít mầm đậu à."

	"Lão bà, cái này không phải tính như vậy, ngươi suy nghĩ một chút à, ngươi mua mầm đậu có phải hay không sanh? Nhưng mà ở chỗ này, là cho ngươi làm quen, hơn nữa còn làm đặc biệt ăn ngon, cái này là không phải muốn tính vào?"

	"Cái này. . ." Hà Tuệ nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, ngẩn người một chút, bất quá vẫn là phản bác: "Coi như là như vậy, vậy cũng không cần sáu mươi tám đi, mười tám đồng tiền còn thiếu không hơn."

	"Được rồi lão bà, ta hôm nay là mời người khác ăn cơm, chúng ta không nói cái này được không? Nếu không để cho người nghe được không tốt."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Hà Tuệ vội vàng đi cửa nhìn xem, thấy không người đi vào, vỗ ngực một cái, thở phào nhẹ nhõm nói: "Vẫn chưa có người nào tới đây."

	Hà Tuệ là tương đối tiết kiệm, nhưng là cũng phải xem lúc nào, liên quan tới Tần Thủy Hoàng vấn đề mặt mũi, nàng tuyệt đối sẽ không nói bậy bạ, nói như vậy, nếu như mới rồi có người, Hà Tuệ tuyệt đối sẽ không như thế nói, dù là so với cái này đắt mười lần đều giống nhau.

	Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, nói: "Cũng không sai biệt lắm, ngươi trước nhìn, ta đem phòng riêng số gởi đi."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng đem điện thoại di động lấy ra, sau đó đem phòng riêng dãy số cho phát tới, bên này mới vừa gởi đi, bên kia nhận được trả lời.

	"Lão Tần, chúng ta đã đến, ta đang chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại hỏi, không nghĩ tới ngươi liền gởi tới, chúng ta hai cái thật đúng là thần giao cách cảm một chút thông."

	"Cút, ai cho ngươi thần giao cách cảm?"

	"Hì hì hắc, đương nhiên là hai chúng ta." Hắc Tử cười một cái nói trước.

	"Chết đi sang một bên, ta đều phải ói."

	"À! Mấy tháng."

	Hắc Tử cho Tần Thủy Hoàng mở liền một câu đùa giỡn, đáng tiếc Tần Thủy Hoàng bên kia đã không có hồi phục, bởi vì Tần Thủy Hoàng biết, nếu như mình tiếp tục trò chuyện mà nói, không biết phía sau thằng nhóc này sẽ nói ra cái gì, đây cũng không phải nói Tần Thủy Hoàng không nói lại hắn.

	Chẳng qua là Tần Thủy Hoàng không thể nói, không có biện pháp, đừng quên tức phụ vẫn còn ở hắn bên người, nếu như Hà Tuệ không có ở đây, phỏng đoán hắn có thể đem Hắc Tử nói không nói ra lời, dĩ nhiên, có thể Hắc Tử chính là bởi vì cái này, cho nên mới mới vừa và Tần Thủy Hoàng như thế nói.

	Hắc Tử bọn họ là cùng đi, không hơn không thiếu, vừa vặn sáu người, Hắc Tử, lão Đỗ, lão Hứa, lão Cố, còn có Tần Thủy Hoàng biểu tỷ và biểu tỷ phu, bọn họ sáu, cộng thêm Tần Thủy Hoàng hai tên, vừa vặn tám người.

	Thấy Tần Thủy Hoàng bên kia chưa có hồi âm, Hắc Tử xoay người nói với mọi người: "Đi thôi, chúng ta đi lên, lão Tần đã đem phòng riêng số gởi tới."

	Tần Thủy Hoàng bên này, nghe được Tần Thủy Hoàng ở trên Wechat nói, Hà Tuệ liền vội vàng đứng lên hỏi: "Bọn họ tới?"

	" Ừ, còn có biểu tỷ và biểu tỷ phu."

	"À! Biểu tỷ cũng tới, vậy chúng ta đi ra ngoài nghênh một chút."

	"Không cần, cũng không phải là người ngoài, nếu như nghênh nói liền quá khách khí, ngươi vẫn là ngồi xuống chờ đi, phỏng đoán bọn họ lúc này hẳn ở trên cao lầu."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng nói không sai, căn bản không cần nghênh, giống như hắn nói như vậy, chỉ có gặp người bên ngoài mới có thể đi ra ngoài nghênh một chút, giống như Tần Thủy Hoàng bọn họ những người này, căn bản không cần muốn cái này.

	"Cốc cốc cốc." Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào."

	Một người phục vụ viên đẩy cửa ra, sau đó đứng ở cửa một bên nói: "Mấy vị mời vào bên trong."

	Mặc dù nói đã biết phòng riêng số, nhưng mà bọn họ vẫn bị phục vụ viên cho lĩnh tới đây, không có biện pháp, nơi này chính là quy củ như vậy, dĩ nhiên, cái này cũng là vì phòng ngừa nghĩ sai rồi, cũng vì phòng ngừa có cái gì chuyện khác phát sinh.

	"Lão Tần, ngươi tên nầy, vừa đi chính là một cái hơn tháng, hơn nữa lúc đi vậy không cùng chúng ta nói một tiếng." Hắc Tử đi lên thì cho Tần Thủy Hoàng một quyền.

	Vừa mới bắt đầu Hắc Tử bọn họ cũng không biết Tần Thủy Hoàng rời đi đế đô, là Hắc Tử có chuyện tìm hắn, liền cho hắn gọi một cú điện thoại, khi đó Tần Thủy Hoàng vừa vặn ở quê quán, Hắc Tử lúc này mới biết, Tần Thủy Hoàng căn bản cũng không có ở đế đô.

	"Ngại quá à, lúc ấy đi tương đối gấp, cho nên cũng chưa có nói cho các người."

	" Được rồi, không nói."

	"Tiểu đệ." Biểu tỷ đi tới, kêu Tần Thủy Hoàng một tiếng.

	"Tỷ, tỷ phu." Tần Thủy Hoàng đối với biểu tỷ và biểu tỷ phu gật đầu một cái.

	Hà Tuệ và mọi người đều biết, cho nên căn bản cũng không cần giới thiệu, mọi người lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, sau đó liền ngồi xuống, vừa vặn lúc này gọi thức ăn nhân viên đi vào, mọi người liền bận bịu gọi thức ăn.

	"Lão Tần, đốt chim bồ câu điểm chứ ?" Hắc Tử cầm thực đơn, hỏi Tần Thủy Hoàng một câu.

	"Đốt chim bồ câu và Qua Nhã cá cũng điểm, ngươi điểm khác là được."

	"Biết."

	Hắc Tử không có nhiều một chút, bởi vì người tương đối hơn, hơn nữa món ăn chính đã điểm hoàn, cho nên hắn liền điểm một cái, liền đem thực đơn đưa cho lão Đỗ.

	"Hắc Tử, ngươi nói công trình là chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vầy, mấy ngày trước ta không phải là đi lão Lưu vậy một chuyến sao? Vừa vặn đụng phải trước đây một cái tiểu nhận thầu cửa hàng, chúng ta liền trò chuyện một hồi, ta là từ hắn nơi đó nghe được có làm sao một cái công trình, cái này không, liền gọi điện thoại và ngươi nói một tiếng."

	Nghe được Hắc Tử mà nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, hắn còn tưởng rằng là có người tìm được Hắc Tử, nói có công trình, nguyên lai tên nầy cũng là nghe người khác nói, có chính là nói chuyện này còn không có ảnh, thậm chí nói có đúng hay không đã bị người khác cấp thừa bao hắn cũng không biết.

	"Ta nói Hắc Tử, ngươi nói chính là cái này à?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi tên nầy, ngươi cũng nói, là ngươi trước làm việc một cái nhận thầu cửa hàng, có lẽ người ta đã đem sống cho nhận thầu xong rồi đây."

	"Không thể nào, tên kia ta biết, nếu như nói nhận thầu cái công nhân trình còn có thể, hoặc là đi liều mạng cái may tạm được, công trình lớn như vậy, hắn căn bản không có thể nhận thầu xuống, nếu không hắn có thể nói cái này với ta."

	Nghe được Hắc Tử như thế nói, Tần Thủy Hoàng suy nghĩ một chút thật đúng là, nếu như hắn có thể nhận thầu xuống, tuyệt đối sẽ không và người khác nói, tối thiểu ở chưa có xác định hạ trước khi tới sẽ không cùng người khác nói, đừng bảo là người khác, liền liền Tần Thủy Hoàng cũng giống như vậy.

	Nếu như là Tần Thủy Hoàng tìm được một cái công trường, ở hắn không có đem hợp đồng ký xong trước, tuyệt đối sẽ không nói cho người khác, cái này rất bình thường, bởi vì làm cái này sẽ phòng ngừa một số người ác ý cạnh tranh, nếu như là gãi ngứa một chút nói, coi như là công trình nhận thầu xuống, phỏng đoán vậy được lợi không bao nhiêu tiền.

	"Công trình kia ở địa phương nào?"

	"Hồi Long quan."

	"Xây tiểu khu?"

	"Ừhm!" Hắc Tử gật đầu một cái, nói tiếp: "Ta nghe nói cái công trình này còn không nhỏ, nếu như tối thiểu có tốt mấy triệu, nếu như ngươi có thể đem cái công trình này lấy xuống, lại có thể được lợi một khoản."

	"Được rồi, vừa vặn ta đoạn thời gian này cũng không có chuyện gì, vậy liền đem cái công trình này bắt lại tới, như vậy mấy người các ngươi đoàn xe cũng có thể có việc liền."

	"Hì hì hắc, không sai."

	Đoàn xe từ sông Vĩnh Định rút lui xuống sau này, Hắc Tử bọn họ vậy ở bên ngoài mình tìm một ít việc làm, cũng đều là việc nhỏ, cũng không làm được mấy ngày, hơn nữa còn liền mấy ngày nghỉ mấy ngày, một chút cũng không ổn định, nói thật, Hắc Tử bọn họ cũng cấp.

	Nhưng mà không có cách nào, trừ Tần Thủy Hoàng sẽ đem tất cả sống giao cho bọn họ liền, người khác trên căn bản cũng là tìm rất nhiều xe đội, bởi vì bọn họ hy vọng có thể hãy mau đem việc làm hoàn, sau đó tốt đòi tiền.

	"Đúng rồi, địa chỉ ngươi biết không?"

	"Dĩ nhiên, ta đem địa chỉ ghi xuống, hơn nữa ta còn cố ý đi nhìn một chút, còn là một khối đất hoang."

	"Vậy ngươi đem địa chỉ nói cho ta, ngày mai ta lại xem."

	" Ừ, ta đem địa chỉ dùng Wechat cho ngươi gởi đi, quay đầu ngươi dựa theo địa chỉ lại xem."

	"Được."

	Lúc này, mọi người đã đem gọi món ăn tốt, gọi thức ăn nhân viên hỏi: "Xin hỏi mấy vị uống rượu gì?"

	Nghe được gọi thức ăn nhân viên hỏi như vậy, Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng mấy người nói: "Các người uống gì?"

	"Tới một rương Phi Thiên mao đài."

	"Vậy thì tới một rương Phi Thiên mao đài, ngoài ra lại tới một chai Rafael." Tần Thủy Hoàng đối với gọi thức ăn nhân viên vừa nói.

	"Được, mấy vị xin các loại."

	Ở gọi thức ăn nhân viên đã đi chưa bao lớn một hồi, đốt chim bồ câu sẽ đưa đi vào, cái này là Tần Thủy Hoàng đi vào liền điểm, cho nên đi lên vậy tương đối mau, ăn đốt chim bồ câu không cần uống rượu, cho nên mọi người liền trực tiếp ăn.

	Nếu như là trước kia, Tần Thủy Hoàng nhất định sẽ ăn nhiều mấy con, nhưng mà đoạn thời gian này một mực ăn người máy làm thức ăn, thức ăn nơi này đối với Tần Thủy Hoàng đã không có gì sức hấp dẫn.

	Chỗ này ăn rất vui vẻ, bất quá cộng thêm phòng riêng phí, xài Tần Thủy Hoàng 40 nghìn hơn, nhưng mà chút tiền này đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, thật không coi vào đâu, cho nên hắn liền ánh mắt vậy không nháy mắt, liền đem tiền cho thanh toán.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat</a>  