 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hiện ở cái giá cả này, tuyệt đối là sao giá quy định, phỏng đoán sau này lại cũng không khả năng có bây giờ giá tiền, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là thôi, không phải Tần Thủy Hoàng không muốn mua, mà là hắn bây giờ không có tiền.

	Cơm nước xong sau này, hai người liền trở về khách sạn, vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn ngủ một hồi, nhưng mà Tân Địch đổ thừa không đi, Tần Thủy Hoàng vậy không có cách nào, chỉ có thể cùng nàng ở phòng khách đợi, xem xem ti vi tán gẫu một chút.

	Cái này một trò chuyện chính là một buổi chiều, liền cơm tối đều là để cho khách sạn đưa đến gian phòng ăn, vốn là Tần Thủy Hoàng lấy là, cơm nước xong Tân Địch trở về chính nàng phòng, không nghĩ tới nàng căn bản không có phải đi dự định, cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cái đó gấp nha, phải biết tối hôm nay Thiên Biến lại tới, hắn phải đi tìm Thiên Biến.

	Không biết Tân Địch làm sao có lớn như vậy nói chuyện trời đất hứng thú, thẳng đến buổi tối 10h cỡ đó, Tân Địch lúc này mới rời đi, cũng để cho Tần Thủy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, ở Tân Địch sau khi rời đi, Tần Thủy Hoàng cầm mình thu thập một lần, sau đó rời đi gian phòng.

	Tần Thủy Hoàng không có lái xe, Thiên Biến lần này tới đây, tối thiểu phải ở chỗ này đợi mấy ngày, cho nên hắn bây giờ mở chiếc Ferrari này trên căn bản không có ích lợi gì, tối thiểu ở Thiên Biến ở mấy ngày nay không có ích lợi gì.

	Cửa khách sạn thì có xe taxi, Tần Thủy Hoàng gọi một chiếc xe taxi, liền hướng trong bên hồ kia chạy tới, khách sạn chỗ ở vị trí cách trong hồ cũng không phải là rất xa, chẳng qua là xe taxi cất bước giá cả mà thôi.

	Đến sau này, Thiên Biến vẫn chưa đến, Tần Thủy Hoàng nhìn một cái đồng hồ đeo tay, là mười một giờ rưỡi, xem ra Thiên Biến thật đúng là nói mười hai điểm liền mười hai điểm, ở về điểm này, Tần Thủy Hoàng cũng là rất không biết làm sao, bởi vì Thiên Biến căn bản cũng không biết vu vi.

	Bất quá nói chuyện cũng tốt, Thiên Biến đã lợi hại như vậy, nếu như ở sẽ thành thông, vậy thế giới này lên còn có thể đợi trễ nó sao, phỏng đoán không thể nào, vậy còn không cầm Tần Thủy Hoàng thu thập, sau đó rời đi.

	Ban đêm 12h đúng, một chiếc phi hành khí xuất hiện ở huyện Thái Châu bầu trời, dĩ nhiên, mắt thường là không nhìn thấy, ra- đa cũng không được, nói như vậy, chỉ cần là mắt thường xem không thấy, cũng sẽ không bị phát hiện.

	Tần Thủy Hoàng chỗ ở vị trí, một chiếc đĩa bay đáp xuống, ngay sau đó biến thành một chiếc Knight XV, Tần Thủy Hoàng đi tới, mở cửa xe đi lên, có Thiên Biến ở địa phương, Tần Thủy Hoàng cũng cảm giác được đặc biệt thực tế.

	"Chủ nhân, Thiên Biến nhớ chết ngài."

	"Phốc."

	Ngay tại Tần Thủy Hoàng mới vừa lên xe, Thiên Biến một câu nói, thiếu chút nữa không để cho Tần Thủy Hoàng khạc ra một hớp lão máu.

	"Cút sang một bên, thiếu chán ghét lão tử."

	"Ách! Chủ nhân, ngài trọng lượng hạ xuống rất nhiều."

	"Thể chất?" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, nói: "Rất bình thường à, tuổi tác cao sao!"

	"Không phải vậy chủ nhân, dựa theo người bình thường tình huống thân thể, hai mươi tám tuổi đến ba mươi tám tuổi, là thân thể thời kỳ tột cùng, mà chủ nhân thân thể của ngài, đi qua sửa đổi sau này, liền không tồn tại cái vấn đề này, ngài sở dĩ thể chất hạ xuống, hẳn là thiếu rèn luyện."

	"Ách!"

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết mình đoạn thời gian này thiếu rèn luyện, đặc biệt là Thiên Biến không có ở đây đoạn thời gian này, mỗi ngày không phải ngồi trước máy vi tính xem tư liệu, chính là lái xe tới chạy trở về, đừng bảo là rèn luyện thân thể, liền hoạt động thời gian cũng thiếu.

	"Đoạn thời gian này không phải bận rộn không!"

	"Chủ nhân, bận bịu không phải mượn cớ, ngài không muốn rèn luyện mới là thật, nếu như muốn rèn luyện, liền huyện Thái Châu lớn như vậy cái địa phương, ngài đi chỗ nào không lái xe, cưỡi chiếc xe đạp liền rèn luyện."

	Thiên Biến nói không sai, Tần Thủy Hoàng đoạn thời gian này lười, trước Thiên Biến ở thời điểm, còn giám sát hắn rèn luyện, nhưng là từ cầm Thiên Biến đặt ở Uy Hải bên kia sau này, Tần Thủy Hoàng cũng chưa có rèn luyện qua.

	"Ách, vậy cũng tốt, quay đầu ngươi làm cho ta chiếc xe đạp, lúc không có chuyện gì làm ta liền cưỡi một chút."

	"Cái này còn kém không nhiều."

	"Được rồi, không nói, cầm mảnh đất này cho quét hình một chút, sau đó cho ta thiết kế ra được một cái khu biệt thự."

	"Chủ nhân, ngài muốn ở chỗ này xây khu biệt thự?"

	"Đúng vậy, làm sao rồi?"

	"Chủ nhân, nơi này căn bản không phải xây khu biệt thự địa phương, nếu như muốn xây khu biệt thự, tốt nhất là đi ngoại ô, nơi này là trung tâm thành, vùng lân cận đều là nhà chọc trời, cầm khu biệt thự xây ở chỗ này, cũng không phải là một cái ý kiến hay."

	Nghe được Thiên Biến như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười một tiếng nói: "Ngươi nói không sai, nơi này quả thật không thích hợp xây khu biệt thự, nhưng là cái biệt thự này khu, cũng không phải là vì người ở, mà là một nơi tính chất buôn bán khu biệt thự."

	"Tính chất buôn bán?"

	"Không sai, là như vầy, nơi này xây xong sau này, là dùng để làm thôn Võng Hồng, chủ yếu dùng tới quay phim video, phim ngắn."

	"Như vậy à, đó không thành vấn đề, bất quá chủ nhân, ngài đối với nơi này xây dựng, có phải hay không còn khác biệt yêu cầu?"

	"Không sai, biệt thự không cần quá nhiều, mười chín nóc liền có thể, nhưng là đồng bộ phương tiện nhất định phải xây xong, tốt nhất thích hợp tiến hành quay phim, ta yêu cầu chỉ có một, đó chính là muốn sang trọng, càng sang trọng càng tốt."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn xây mười tám ngôi biệt thự, cuối cùng suy nghĩ một chút xây thêm liền một cái nhà, bởi vì từ thiện quỹ đầu tư trụ sở chính muốn để ở chỗ này, xây thêm cái này một cái nhà, chính là cho từ thiện quỹ đầu tư dùng.

	"Rõ ràng liền chủ nhân, ta bây giờ liền đối với nơi này tiến hành quét hình, sau đó đem bản vẽ làm được cho ngài, đến lúc đó ngài nhìn một chút, nếu như có địa phương nào không hài lòng, ta lại tiến hành sửa đổi."

	" Ừ, bắt đầu đi."

	" Ừ."

	1.5 cái cây số vuông, hơn 2,200 mẫu đất, xây mười mấy ngôi biệt thự, cái này thật đúng là là đủ xa xỉ, một ngôi biệt thự trung bình diện tích một trăm hai mươi mẫu cỡ đó, nhưng mà không có biện pháp, bởi vì nơi này là thôn Võng Hồng.

	Đến lúc đó sẽ có rất nhiều người ở chỗ này quay video, nếu như địa phương không lớn, đến lúc đó làm sao quay phim, quay phim video, chủ yếu chính là cảnh tượng, chỉ cần cầm cảnh tượng xây xong, cái khác cũng không là vấn đề.

	Thiên Biến quét hình rất nhanh, 20 phút cỡ đó, một điểm này năm cây số vuông liền tiến vào Thiên Biến hệ thống, nói như vậy, nơi này mỗi một phần đất đai, đều đã bị Thiên Biến tính đi vào.

	"Chủ nhân, cho ta một ngày thời gian, ta phải thật tốt đối với nơi này tiến hành thiết kế."

	"Không thành vấn đề, đừng bảo là một ngày, coi như là hai ngày vậy không thành vấn đề."

	Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không có gặp Thiên Biến như thế nghiêm túc qua, trước thiết kế bất kỳ bản vẽ, cũng không có vượt qua 5 phút, liền liền Tần Thủy Hoàng ở Tiểu Tân Trang xây nhà trọ, đây chính là hơn 100 mẫu đất nhà trọ à, Thiên Biến cũng không có dùng 5 phút.

	"Không cần chủ nhân, một ngày vậy là đủ rồi."

	"Vậy được, vậy thì một ngày."

	Nếu quét hình xong rồi, Tần Thủy Hoàng cũng không chuẩn bị ở chỗ này đợi lâu, bởi vì hắn thật sự là có chút vây hãm, hay là trở về ngủ tương đối khá, mở Thiên Biến thay đổi Knight XV, Tần Thủy Hoàng liền trở về khách sạn.

	Cầm Knight XV ngừng ở khách sạn bãi đậu xe, Tần Thủy Hoàng liền lên lầu, trước tắm, sau đó liền đi nghỉ ngơi.

	Một đêm yên lặng, ngày thứ hai vừa rạng sáng, vẫn là cùng giống như hôm qua, Tần Thủy Hoàng còn chưa có tỉnh ngủ, tiếng gõ cửa liền vang lên, bất quá đã trải qua qua một lần Tần Thủy Hoàng, lần này không có phạm ngày hôm qua sai lầm, mà là trước trả lời liền một câu, liền vào phòng tắm đi tắm.

	Chờ Tần Thủy Hoàng tắm xong, đổi cả người quần áo đi ra, mở cửa ra, quả nhiên là Tân Địch ở bên ngoài đợi, liền nói: "Ta nói ngươi lại không thể ngủ thêm một lát, mỗi ngày đều là lúc này tới đây."

	"Không ngủ được."

	"Không ngủ được ngươi cứ tới đây quấy rầy ta nghỉ ngơi à! Ngươi quá thất đức."

	"Ai không đạo đức à? Ta nói Tần đại lão bản, ngày hôm qua 10h ngươi rồi nghỉ ngơi, bây giờ là buổi sáng 6h30, ngươi đã ngủ đủ tám giờ, ta liền không hiểu, ngươi làm sao như vậy buồn ngủ."

	"Ai nói cho ngươi ta ngủ tám giờ, ta tối hôm qua một chút mới ngủ."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch ngẩn người một chút, nhìn một cái Tần Thủy Hoàng phía dưới nói: "Oh, rõ ràng, nhân chi thường tình, sinh lý cần không?"

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật đúng là một cái gái hư, ta nói ngươi vậy đầu lại không thể muốn điểm khác?" Tần Thủy Hoàng thật là làm cho Tân Địch chọc tức hết ý kiến.

	Thấy Tần Thủy Hoàng cái bộ dáng này, Tân Địch vô tội nói: "Làm sao, chẳng lẽ ta nói sai rồi?"

	"Dĩ nhiên sai rồi, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi như nhau à! Bởi vì sinh lý cần liền làm bậy."

	"Ngươi mới làm bậy đâu!" Tân Địch đỏ mặt lên, sau đó trợn mắt nhìn Tần Thủy Hoàng một mắt.

	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên biết Tân Địch là một giữ mình từ cô gái tốt, hắn là cố ý nói như vậy, ai bảo Tân Địch nói trước hắn, Tần Thủy Hoàng cũng không phải là một cái người chịu thua thiệt, dĩ nhiên, cái này cũng muốn xem ai, nếu như là phụ mẫu, nếu như là muội muội, nếu như là lão bà hắn Hà Tuệ, như vậy Tần Thủy Hoàng thua thiệt cũng chỉ bị thua thiệt.

	"Được rồi được rồi, ta sai rồi được không, ngươi sớm như vậy tới đây lại có chuyện gì?"

	"Không có chuyện thì không thể tới à?"

	"Có thể, dĩ nhiên có thể, coi như là người khác không thể, ngươi tân đại đổng sự trưởng cũng có thể."

	"Hừ, nói cho dễ nghe, ta xem ngươi một chút cũng không hoan nghênh ta."

	Tần Thủy Hoàng trong đầu nghĩ, biết ta không hoan nghênh ngươi, ngươi còn sớm như vậy tới đây, bất quá cái này cũng chỉ có thể trong lòng suy nghĩ một chút, hắn là không dám nói ra, nếu không phỏng đoán sẽ thọt tổ ong vò vẽ, Tân Địch còn không cầm cáo trạng đến lão ba lão mụ vậy đi à.

	"Hoan nghênh, hoan nghênh, làm sao có thể không hoan nghênh."

	"Cái này còn kém không nhiều." Nói xong Tân Địch thẳng vào gian phòng.

	Tần Thủy Hoàng ở phía sau chỉ có thể lắc đầu, bất quá còn là theo chân Tân Địch đi tới phòng khách, sau đó giúp Tân Địch rót một ly nước, không có biện pháp, nơi này là phòng khách, không phải trong nhà, dĩ nhiên không có nước trà.

	"Tối ngày hôm qua ta 10h liền đi, ngươi đi làm gì?"

	"Ta đi ra ngoài làm ít chuyện."

	"Oh, ta nói sao."

	"Được rồi, uống nước, chúng ta đi ăn điểm tâm."

	" Ừ."

	Tân Địch đáp ứng là đáp ứng, bất quá cũng không có uống nước, đứng lên kéo Tần thúc thúc liền đi ra ngoài, xem ra là đói, nói chuyện cũng tốt, Tần Thủy Hoàng vừa vặn vậy đói, hai người đi tới lầu 1 nhà ăn, ăn một bữa khách sạn chuẩn bị bữa ăn sáng.

	Ăn điểm tâm xong, Tần Thủy Hoàng cầm thẻ phòng đưa cho Tân Địch, nói: "Ngươi đi lên trước, ta đi ra ngoài một chút, lập tức trở về."

	"Được." Tân Địch gật đầu một cái, cầm Tần Thủy Hoàng thẻ phòng liền đi lên.

	Tần Thủy Hoàng đi tới bên ngoài khách sạn, đi ngay bãi đậu xe, hắn muốn xem xem Thiên Biến cầm đồ án thiết kế thiết kế xong không có, nói thật, Tần Thủy Hoàng rất gấp, dẫu sao Thiên Biến ở chỗ này cũng không thể đợi thời gian bao lâu.

	Mở cửa xe đi lên, còn không có chờ Tần Thủy Hoàng nói chuyện, Thiên Biến liền nói: "Thiếu gia, ta chuẩn bị cho ngài một cái xe đạp, oh không đúng, là hai chiếc, trên lầu cô bé kia vậy một chiếc."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút, lập tức tức miệng mắng to: "Thiên Biến, ngươi tên khốn kiếp có phải hay không lại trộm xem ta riêng tư?"

	Thật ra thì Tần Thủy Hoàng hỏi lời này không có một chút kỹ thuật hàm lượng, trên căn bản coi như là hỏi vô ích, Thiên Biến nhất định là nhìn, nếu như không nhìn nói, nó làm sao biết trên lầu còn có một cái Tân Địch.

	"Vậy người chủ nhân, ta không phải cố ý muốn xem, ta chỉ là muốn xem xem ngài đối với cái biệt thự này khu có ý kiến gì, vô tình thấy mà thôi."

	"Ngươi. . ." Tần Thủy Hoàng không biết nói cái gì cho phải, bởi vì hắn biết, lúc này nói gì cũng đã chậm, bởi vì Thiên Biến đã xem qua, coi như là nói, chẳng lẽ còn có thể để cho Thiên Biến trả lại.

	" Được rồi, xem ở ngươi lần này là vì công tác, liền tha thứ ngươi, nhớ, lần sau không có ta cho phép, tuyệt đối không thể trộm xem ta riêng tư."

	"Yên tâm đi chủ nhân, sẽ không."

	"Sẽ không liền tốt." Tần Thủy Hoàng nói xong lắc đầu một cái.

	Mà lúc này, Tần Thủy Hoàng vậy không cần hỏi Thiên Biến đồ án thiết kế có hay không thiết kế xong, cái này không rất rõ ràng sao, còn không có thiết kế xong, nếu như thiết kế xong, nó liền không cần biết Tần Thủy Hoàng có ý kiến gì.

	"Đúng rồi, làm cho ta cái gì xe đạp?"

	"Tia chớp."

	"Tia chớp? Cái gì đồ vật?"

	"Ách, chủ nhân, tia chớp xe đạp leo núi à!" Thiên Biến dừng một chút, còn trả lời Tần Thủy Hoàng, sau đó lại nói: "Chủ nhân, xe đạp ngay tại cóp sau, chính ngài nhìn một chút đi, xem xem có thích hay không."

	"Vậy cũng tốt."

	Tần Thủy Hoàng từ trên xe bước xuống, sau đó đem cóp sau mở ra, khi thấy cóp sau nằm vậy hai chiếc xe đạp đi núi sau này, nhất thời ngược lại hít một hơi khí lạnh, không phải bởi vì cái khác, mà là cái này hai chiếc xe đạp hắn gặp qua.

	Chẳng qua là ở trên ti vi gặp qua, hơn nữa nhìn thời điểm chỉ xem giá tiền, căn bản không có chú ý tên chữ, nếu không đương thiên đổi nói cho hắn tia chớp thời điểm, hắn thì nên biết là cái gì xe đạp.

	Tia chớp xe đạp, năm 1974 do đáng tin xe bạn bè Mike Sinyard sáng lập nước Mỹ xe đạp thương hiệu --Specialized, trong nước xe bạn bè thân thiết gọi là "Tia chớp ".

	Gần bốn mươi năm qua một mực gửi lực tại là tay đua cung cấp chuyên nghiệp nhất xe đạp sản phẩm cùng phục vụ, Specialized ở năm 2007 chính thức tiến vào Trung Quốc thị trường, ở đế đô, Thượng Hải, Quảng Châu, Tô Hàng, thành phố Nam Tể, thành phố Hà Nam, thành phố Thâm Quyến mở có Specialized khái niệm tiệm.

	Mà Knight XV cóp sau cái này hai chiếc xe đạp đi núi, là tia chớp thành lập bốn mươi chu niên kỷ niệm bản, toàn thế giới cũng chỉ có mười chiếc, giá bán đạt 100 nghìn USD, đổi nhân dân tệ hơn 600k.

	Nguyên xưởng sản xuất hẳn là sợi các-bon chất liệu, nhưng là Thiên Biến tạo nên cũng không giống nhau, mà là dùng siêu cấp thái hợp kim, loại này vật liệu, chẳng những so sợi các-bon nhẹ, nhanh hơn sợi các-bon bền chắc.

	Dĩ nhiên, chi phí cũng càng cao, nói như vậy, nếu như nguyên xưởng sản xuất dùng loại này siêu cấp thái hợp kim, phỏng đoán tối thiểu lại thêm hai trăm ngàn USD, hơn nữa cái này còn là bảo thủ nhất giá cả.

	Nguyên xưởng sản xuất cái món này tia chớp kỷ niệm bản, sức nặng là 6,800 g, cũng chính là 6. 8 kg, dĩ nhiên, cái này nói đúng toàn xe, bao gồm vỏ ruột xe, mà Thiên Biến tạo cái này hai chiếc, sức nặng là bốn giờ tám ngàn gam, cũng chính là 4. 8 kg, so nguyên xưởng muốn nhẹ 2 kg.

	Có thể dù sao cũng không nên coi thường cái này 2 kg, khoảng cách gần sẽ không có cảm giác gì, nhưng là nếu như khoảng cách xa, nói thí dụ như một trăm cây số, cảm giác kia liền đi ra, giống nhau thể lực, tối thiểu hơn cưỡi được mười mấy cây số.

	"Ta nói Thiên Biến, chẳng qua là một cái xe đạp mà thôi, làm tốt như vậy làm gì?" Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	"Chủ nhân, ngài nhưng mà tỷ phú à, nếu như cưỡi một chiếc thông thường xe đạp, nhìn xem hình dáng gì, hơn nữa, tốt xe đạp có tốt xe đạp chỗ tốt, tối thiểu cưỡi cái mười năm tám năm không thành vấn đề."

	"Ách! Lý do này rất cường đại, vậy cũng tốt."

	Nói thật, Tần Thủy Hoàng cho tới bây giờ không quan tâm cái này, nếu như không phải là vì nâng cao thân phận đi đón công trình, Tần Thủy Hoàng liền xe tốt cũng không muốn mở, dựa theo Tần Thủy Hoàng ý nghĩa, có một chiếc Jetta liền rất tốt.

	Tần Thủy Hoàng cầm cóp sau đang đóng, sau đó đối với Thiên Biến nói: "Xe đạp trước hết thả cóp sau đi, yêu cầu thời điểm ta sẽ tới lấy."

	"Tốt chủ nhân."

	Thua thiệt đây là Knight XV, nếu không cóp sau thật đúng là không chứa nổi hai đài xe đạp đi núi.

	Nếu đồ án thiết kế còn không có thiết kế xong, như vậy Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể đi lên, ngay tại Tần Thủy Hoàng vừa mới tới khách cửa phòng, điện thoại di động lúc này vang lên, vốn là Tần Thủy Hoàng còn tưởng rằng là Vương bí bọn họ đánh tới, bất quá lấy ra vừa thấy cũng không phải là, mà là lão ba đánh tới, liền vội vàng cho tiếp thông.

	"Này, ba, gọi điện thoại có chuyện gì?"

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi lúc nào trở về?"

	"Ách, ba, ta bên này còn có chút chuyện, oh đúng rồi, những cái kia hợp đồng ký thế nào?"

	"Cũng ký xong, liền đợi ngươi trở lại an bài."

	"Không thể nào, nhanh như vậy?"

	Cái này Tần Thủy Hoàng còn thật không nghĩ tới, hắn không nghĩ tới người trong thôn như thế giúp đỡ mình.

	Điều này cũng không có thể quái Tần Thủy Hoàng, bởi vì hắn căn bản không biết, hắn ở thôn dân trong suy nghĩ địa vị, nói như vậy, Tần ba mặc dù có thể lên làm thôn trưởng, nói thật vẫn là bởi vì Tần Thủy Hoàng.

	Nếu như không phải là Tần Thủy Hoàng, thôn dân làm sao có thể tuyển cử Tần ba làm thôn này dài, ở thôn dân muốn đến, Tần Thủy Hoàng phải làm sự việc, liền nhất định có thể thành, hơn nữa Tần Thủy Hoàng đầu tư nhiều tiền như vậy, như vậy thì nhất định sẽ kiếm tiền.

	"Mau cái gì à! Ta còn ngại chậm đâu!"

	"Được rồi ba, kém không nhiều là được." Đối với lão ba loại này chết muốn mặt mũi, Tần Thủy Hoàng cũng chỉ có thể như thế nói một chút, hơn nữa còn không thể nói nặng.

	"Vậy ngươi lúc nào thì có thể trở về tới?"

	"Như vậy đi, ta bây giờ đi trở về, bất quá trở về sau này ta còn muốn trở về."

	"Ách!" Tần ba ngẩn người một chút, hỏi: "Trở về còn phải đi về, vậy ngươi còn trở lại làm gì, vẫn là chờ ngươi cầm chuyện bên kia làm xong rồi hãy nói."

	Nghe được lão ba như thế nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng nói: "Ba, là như vầy, ta sở dĩ trở về, là bởi vì là ta muốn bắt những cái kia hợp đồng, cầm những cái kia hợp đồng, ta cũng có thể đi cục công thương ghi danh, sau đó thành lập hợp tác xã."

	"Nguyên lai là như vậy à, vậy ngươi trở về đi, hợp đồng ta chuẩn bị giúp ngươi sửa sang một chút."

	" Ừ, bất quá ba, không cần phải chỉnh thế nào lý, cầm hợp đồng chứa ở một cái túi văn kiện là được, dù sao quay đầu còn phải lấy ra."

	"Phải, ta biết."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Thủy Hoàng không có đi vào, chẳng qua là gõ cửa một cái nói: "Tân Địch, ta trở về một chuyến, một hồi sẽ trở lại."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng lấy là mình chẳng qua là trở về một chuyến, lập tức trả lại, Tân Địch liền sẽ không theo, không nghĩ tới mình bên này mới vừa nói xong, liền nghe được Tân Địch ở bên trong hô: "Chờ ta một chút, ta và ngươi cùng nhau trở về."

	Nghe được Tân Địch mà nói, Tần Thủy Hoàng cười khổ một tiếng, bất quá vẫn là ở cửa đợi một chút, bởi vì hắn biết, coi như là mình không chờ cũng không dùng, thậm chí nói coi như là hắn trực tiếp đi cũng không dùng, bởi vì Tân Địch cũng không phải không biết nhà hắn.

	Nếu như mình trực tiếp đi mà nói, phỏng đoán mình chân trước về đến nhà, Tân Địch chân sau đã đến, đây không phải là không thể nào, như vậy sự việc Tân Địch tuyệt đối làm được.

	"Vậy được, ngươi nhanh lên một chút, ta ở dưới lầu chờ ngươi."

	"Được."

	Tần Thủy Hoàng sau khi xuống lầu, đi ngay bãi đậu xe cầm Knight XV lái đến cửa khách sạn, vừa vặn Tân Địch lúc này từ khách sạn đi ra, Tần Thủy Hoàng đem xe cửa sổ mở ra, đối với Tân Địch vẫy vẫy tay.

	"Nguyên lai tối ngày hôm qua ngươi về nhà!"

	Tân Địch dĩ nhiên biết Tần Thủy Hoàng nhà có nguyên lai Knight XV, là Tần Thủy Hoàng cho hắn phụ mẫu chuẩn bị, cho nên khi thấy chiếc này Knight XV thời điểm, Tân Địch lấy là Tần Thủy Hoàng tối hôm qua về nhà.

	"Về nhà? Ta chưa có về nhà à!"

	"À! Vậy ngươi xe này. . ."

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng rõ ràng liền chuyện gì xảy ra, liền nói: "Đây là tự ta xe, không phải cho ba mẹ ta chiếc kia."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, xe như vậy ngươi có hai chiếc chứ ?"

	Cái này không thể không để cho Tân Địch kinh ngạc, đây là xe gì, đây chính là Knight XV, hơn nữa còn là bản số lượng hạn chế cái loại đó, toàn thế giới vậy cứ như vậy mấy chục chiếc, nhưng mà Tần Thủy Hoàng mình lại thì có hai chiếc, vậy làm sao có thể không để cho Tân Địch cảm giác được không tưởng tượng nổi.

	"Không phải hai chiếc, mà là ba chiếc."

	Muội muội thôn Võng Hồng còn cần một chiếc, Tân Địch ở huyện Thái Châu đợi, sớm muộn phải biết, nếu như vậy, còn không bằng trước thời hạn nói cho nàng, nếu không đến lúc đó lại hơn một chiếc, còn muốn giải thích một lần.

	"Ba chiếc?"

	" Ừ, ba chiếc, còn có muội muội ta một chiếc."

	"Tê, Tần đại lão bản, ngươi thật là thật lợi hại, ta cũng không biết nói thế nào."

	"Vậy vậy, thế giới thứ ba." Tần Thủy Hoàng mở liền một câu đùa giỡn.

	Nói thật, hắn cũng chỉ và Tân Địch thời điểm ở chung với nhau mới có thể nói như vậy, không có biện pháp, bởi vì và Tân Địch thời điểm ở chung với nhau, Tần Thủy Hoàng rất buông lỏng, rất dễ dàng, cái này tại đại học làm thành thói quen, một hồi lâu phỏng đoán không đổi được.

	"Ồ, trong xe làm sao còn có hai chiếc xe đạp?"

	"Oh, ngươi nói thế nào cái à!" Tần Thủy Hoàng lui về phía sau nhìn một cái nói: "Đó là ta rèn luyện dùng xe đạp, xem chúng ta loại này mỗi ngày đều rất bận rộn người, căn bản không có thời gian rèn luyện, cho nên có lúc nếu như chặng đường không xa nói, liền cỡi xe đạp đã qua, coi như là rèn luyện thân thể."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tân Địch ánh mắt sáng lên nói: "Vậy chúng ta cỡi xe đạp trở về đi thôi."

	"À! Cỡi xe đạp?"

	"Đúng vậy, dù sao nơi này cách nhà ngươi lại không xa, cỡi xe đạp vừa vặn."

	Tân Địch nói không sai, từ huyện thành đến Tần Thủy Hoàng nhà, chỉ có mười mấy cây số mà thôi, quả thật không phải rất xa, coi như là cỡi xe đạp, cũng chỉ chừng bốn mươi phút, hơn nữa cái này nói vẫn là phổ thông xe đạp, nếu như là cóp sau tia chớp, phỏng đoán nửa giờ liền xong hết rồi.

	"Nghe được sao?"

	Tần Thủy Hoàng lo lắng không phải xa gần, mà là lo lắng Tân Địch có thể hay không cưỡi trở về, mặc dù chỉ có mười mấy cây số, nhưng là xem Tân Địch như vậy không có rèn luyện qua người, phỏng đoán rất khó cưỡi trở về đi thôi.

	"Không thành vấn đề, ta nhưng mà thường xuyên đi phòng thể dục, ở phòng thể dục kỵ đan xa ta có thể cưỡi 1 tiếng."

	"Thiệt hay giả à?"

	"Đương nhiên là thật, nếu không như vậy, chúng ta thi đấu một chút, xem ai trước cưỡi đến."

	"Ách! Thi đấu ta xem coi như xong đi."

	Tần Thủy Hoàng sở dĩ nói như vậy, vậy là không muốn khi dễ Tân Địch, mặc dù Thiên Biến nói Tần Thủy Hoàng thể chất giảm xuống, đó cũng chỉ là so với trước, nhưng mà Tần Thủy Hoàng là người nào à, đây chính là đi qua thân thể cải tạo người.

	Coi như thể chất xuống lần nữa hàng, đó cũng không phải là Tân Địch có thể so, nói như vậy, coi như là những cái kia tay đua xe nhà nghề ở Tần Thủy Hoàng trước mặt cũng không dám nói cho hắn so.

	"Làm sao, dám không ?"

	"Không dám, ta có cái gì không dám, ta chỉ là sợ ngươi thua sẽ khóc."

	"Thiết!" Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt nói: "Ngươi cầm ta làm người nào, thua còn có thể khóc."

	"Vậy cũng tốt." Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái.

	Sau đó đem xe lại đậu ở bãi đậu xe, cầm cóp sau mở ra, cầm hai chiếc xe đạp đi núi lấy xuống, không sai, là lấy không phải dời, một chiếc mới 4. 8 kg, vẫn chưa tới 5kg à, cần dời sao.

	"Đây là cái gì xe đạp? Làm sao như thế nhẹ?"

	"Tia chớp, Specialized thành lập bốn mươi chu niên hạn chế kỷ niệm bản, toàn thế giới chỉ có mười hai chiếc."

	Vốn là Tần Thủy Hoàng là muốn nói toàn thế giới chỉ có mười chiếc, bất quá đó là nguyên xưởng ra, cộng thêm mình cái này hai chiếc, biến thành mười hai chiếc, trọng yếu nhất chính là, Thiên Biến tạo nên đồ, đều có thủ tục, bao gồm xe trên kệ mã QR.

	Nói cách khác, từ Thiên Biến tạo tốt một khắc kia bắt đầu, trên cái thế giới này thì thật có mười hai chiếc, bất kể là sản xuất ghi chép, tốt tiêu thụ ghi chép, toàn bộ đều sẽ biến thành mười hai chiếc, đây chính là Thiên Biến năng lực.

	"Toàn thế giới chỉ có mười hai chiếc?" Tân Địch không thể tưởng tượng nổi nhìn Tần Thủy Hoàng.

	Bất kể là xe hơi, vẫn là xe đạp, chỉ cần là phủ lên bản hạn chế, như vậy thì sẽ thành rất cướp tay, rất nhiều người có một chiếc chính là một loại xa xỉ, nhưng mà ở Tần Thủy Hoàng nơi này, căn bản lại không tồn tại cái vấn đề này.

	Ví dụ như nàng mở chiếc Ferrari kia, đó cũng là bản hạn chế, nàng luôn muốn mua một chiếc, đáng tiếc căn bản không mua được, không nghĩ tới Tần Thủy Hoàng có một chiếc, chẳng những như vậy, Tần Thủy Hoàng còn đưa cho nàng một chiếc.

	Cái này làm cho Tân Địch cảm giác được, những công ty này thật giống như chính là Tần Thủy Hoàng nhà mình mở, nếu không tại sao hắn có thể bắt được xe, hơn nữa còn đều không phải là một chiếc, giống như Tần Thủy Hoàng bây giờ mở chiếc này Knight XV, ở trong nước, phỏng đoán trừ Tần Thủy Hoàng cái này mấy chiếc, rất khó tìm lại được.

	"Không sai, toàn thế giới chỉ có mười hai chiếc." Tần Thủy Hoàng nghiêm túc gật đầu một cái.

	"Ngươi lợi hại, như vậy xe hẳn không tiện nghi chứ ?"

	"Cũng không đắt, cái này hai chiếc tương đối đặc thù, đại khái cần ba trăm ngàn USD đi."

	"Phốc!"

	Khá tốt Tân Địch không có ở uống nước, nếu không lần này phỏng đoán toàn bộ đều phun đến Tần Thủy Hoàng trên người, điều này cũng không có thể quái Tân Địch, một cái xe đạp mà thôi, lại so một chiếc nhập khẩu Mercedes-Benz còn đắt hơn.

	Dựa theo huyện Thái Châu bây giờ giá phòng, cái này một cái xe đạp, thì tương đương với chừng mười căn hộ, làm sao có thể không để cho Tân Địch giật mình, bất quá Tân Địch cũng là thấy quá nhiều cảnh đời người, cũng chỉ là giật mình một cái, rất nhanh liền khôi phục lại.

	Nàng sở dĩ giật mình, cũng không phải là bởi vì xe đạp giá cả, mà là như vầy xe đạp làm sao tiến vào Tần Thủy Hoàng trong tay, Tần Thủy Hoàng ở Tân Địch trong suy nghĩ, vừa thần bí liền một ít.

	"Tần đại lão bản, ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng nhìn không thấu, ta đối với trên mình ngươi sự tình phát sinh thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

	"Đừng, dù sao cũng đừng, ngươi tốt nhất vẫn là đừng đối với chuyện ta cảm thấy hứng thú."

	Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, một người phụ nữ đối với một người đàn ông cảm thấy hứng thú, như vậy chuyện kế tiếp thì biết đổi rất khủng bố, dĩ nhiên, đây chẳng qua là đối với Tần Thủy Hoàng mà nói, nếu như là đối với người đàn ông khác, phỏng đoán thì không phải là kinh khủng, mà là mơ tưởng để cầu.

	"Thiết, xem cầm ngươi sợ, yên tâm đi, ta chẳng qua là đối với chuyện ngươi cảm thấy hứng thú, đối với người ngươi không có hứng thú." Tân Địch cho Tần Thủy Hoàng một cái liếc mắt.

	Nghe được Tân Địch như thế nói, Tần Thủy Hoàng vỗ vỗ ngực nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt, hù ta giật mình."

	"Đi thôi."

	"Oh , được."

	Khách sạn lớn Phi Long ở huyện thành phía tây, cách Tần Thủy Hoàng nhà gần hơn, trước nói mười mấy cây số, đó là làm lại trạm xe hơi coi là, nếu như từ nơi này coi là, tối thiểu muốn gần hai cây số chừng.

	Tốt xe đạp cưỡi chính là không giống nhau, tối thiểu rất nhẹ, căn bản không cần dùng bao nhiêu khí lực, xe đạp liền nhanh chóng chạy, hơn nữa chạy so xe đạp chạy điện còn nhanh, đây tuyệt đối không phải làm trò đùa.

	Xe đạp chạy điện đều có tốc độ cực hạn, coi như là không theo như quy định thiết kế xe đạp chạy điện, cao nhất tốc độ giờ cũng không quá hơn 40 cây số không tới năm mươi cây số, nhưng là xe đạp này chạy, nhanh nhất có thể đạt tới bảy tám mười, thậm chí tám chín mươi, chẳng qua là tốc độ cao không dễ khống chế.

	"Tần đại lão bản, xe đạp này không tệ à, nếu không cầm chiếc này bán cho ta đi, như vậy, lúc không có chuyện gì làm ta liền có thể cưỡi một chút." Tân Địch và Tần Thủy Hoàng cưỡi song song, một bên cưỡi vừa hướng Tần Thủy Hoàng vừa nói.

	"Nói tiền hơn thương cảm tình à, nếu như ngươi muốn, sẽ đưa cho ngươi."

	"Ách!" Tân Địch ngẩn người một chút, nói: "Ta nói là sự thật?"

	"Ta cũng không có nói càn à!" Tần Thủy Hoàng quay đầu hướng Tân Địch cười một tiếng.

	"Ha ha ha, vậy thì cám ơn Tần ông chủ lớn."

	"Không khách khí."

	Thiên Biến tạo thời điểm, sở dĩ tạo nhiều đi ra một chiếc, đó chính là cho Tân Địch, nếu như vậy, Tần Thủy Hoàng đưa cho Tân Địch vậy rất bình thường, bởi vì đây vốn chính là nàng, không có biện pháp, bởi vì Tần Thủy Hoàng người này tương đối nhận cái chết.

	Chạy xe trở về, cũng không có so lái xe chậm nhiều ít, bởi vì từ huyện thành đường về nhà là đường tỉnh, trên đường xe tương đối hơn, lái xe căn bản là không nhấc nổi tốc độ, nhưng là cỡi xe đạp cũng không giống nhau, căn bản không cất ở đây dạng vấn đề.

	Hơn nửa tiếng sau đó, hai người cưỡi xe đạp trở lại trong thôn, bởi vì có chuyện, cho nên đụng phải người cũng chỉ là tùy tiện nói đôi câu, căn bản cũng không có dừng lại, thời điểm trở lại biệt thự, đã không có thôn dân tới.

	Đoán chừng là bởi vì hợp đồng đã ký xong, tới nữa cũng không có chuyện gì, nói chuyện cũng tốt, Tần Thủy Hoàng sợ nhất chính là cái này.

	"Thiếu gia, Tân tiểu thư." Hộ vệ thấy hai người đi vào, chào một cái kêu.

	" Ừ."

	Vừa vặn Tần mụ từ biệt thự đi ra, dĩ nhiên không phải biết Tần Thủy Hoàng trở về mới ra ngoài, bởi vì Tần Thủy Hoàng không có lái xe, Tần mụ không có nghe được tiếng xe, liền không tồn tại biết hắn trở về.

	"Ồ, nhi tử, các ngươi làm sao cỡi xe đạp trở về?"

	"Rèn luyện thân thể."

	"Ách!" Tần mụ ngẩn người một chút, đánh Tần Thủy Hoàng một chút nói: "Ngươi cái đứa nhỏ này, ngươi rèn luyện thân thể tự rèn luyện là được rồi, làm sao có thể để cho người ta một cái cô gái và ngươi rèn luyện với nhau?"

	Tần Thủy Hoàng cái đó oan à! Đề nghị cỡi xe đạp trở về là Tân Địch có được hay không, làm sao bây giờ thành lỗi của hắn, nhưng mà hắn lại không thể giải thích, bởi vì như vậy để cho người cảm giác được hắn rất không có phong độ, chỉ có thể len lén trợn mắt nhìn Tân Địch một mắt.

	Tần Thủy Hoàng cái này trừng một cái, trừng xảy ra chuyện, liền nghe Tân Địch nói: "Đúng vậy a di, ngài cũng không biết, hắn không để cho ta cỡi xe đạp trở về, dọc theo con đường này cầm ta cho mệt."

	"Cái đứa nhỏ này, một chút cũng không hiểu thương hương tiếc ngọc, đi, ta không để ý tới hắn, vào nhà a di cho ngươi đến chua mai canh uống, ướp lạnh, đặc biệt giải khát."

	"Cám ơn a di." Tân Địch trả lời một tiếng, cầm xe đạp bó tốt, liền kéo Tần mụ cánh tay tiến vào, ở vào trước khi đi, còn quay đầu hướng Tần Thủy Hoàng làm một mặt quỷ.

	Cái này làm cho Tần Thủy Hoàng cái đó khí à.

	Nhưng mà hắn thì có thể làm gì, nếu như Tần mụ không có ở đây, hắn còn có thể nói chút gì, nhưng là bây giờ Tần mụ ở đây, hắn nói liên tục cũng không dám nói, bởi vì bỏ mặc hắn nói gì, Tần mụ cũng sẽ không đứng ở hắn bên này.

	Bất quá nếu như không có Tần mụ ở đây, căn bản cũng không biết phát sinh như vậy chuyện, cho nên Tần Thủy Hoàng cái này giả thiết căn bản không tồn tại.

	Lắc đầu một cái, Tần Thủy Hoàng cầm xe đạp bó tốt, vậy đi vào theo, sau khi đi vào, liền thấy Tần mụ từ tủ lạnh bên trong bưng ra một ly lớn chua mai canh đi ra, hơn nữa còn là tự mình cho Tân Địch rót một ly, phải biết, ngày thường như vậy chuyện nhưng là bảo mẫu làm.

	"Cám ơn a di."

	"Mụ, không có ta sao?" Tần Thủy Hoàng hỏi một câu.

	"Có, mau tới đây uống đi."

	Tần mụ coi như là lại cho người ngoài kết hội khi dễ Tần Thủy Hoàng, nhưng Tần Thủy Hoàng dẫu sao là nàng nhi tử, hơn nữa, cho người ngoài kết hội khi dễ Tần Thủy Hoàng, đó là phải, ai bảo cái này người ngoài là một cô gái.

	"Cái này còn kém không nhiều." Tần Thủy Hoàng đi tới ngồi xuống, bưng lên Tần mụ ngã chua mai canh uống một hớp, sau đó nhìn một vòng, cũng không nhìn thấy lão ba, lại hỏi: "Mẹ, ba con đâu?"

	"Ngươi cầm cho người trong thôn đi tính đi."

	"Tính?"

	Không phải đều đã ký xong hợp đồng sao, nói cách khác, hiện ở trong thôn đất đai toàn bộ là hợp tác xã, nếu như vậy còn tính cái gì, không phải những đất kia sao.

	"Mụ, ba ta tính làm gì?"

	"Ba ngươi nói xem xem tổng cộng có nhiều ít đất, đến lúc đó trồng trọt thời điểm cũng tốt có cái hoạch định."

	Nghe đến mẹ già như thế nói, Tần Thủy Hoàng lắc đầu một cái, bởi vì là căn bản không có cần thiết, trong thôn lại có bao nhiêu người, một người trung bình có nhiều ít đất, còn kém không nhiều biết toàn bộ thôn có nhiều ít đất, coi như không phải rất chính xác, vậy cũng không sao, bởi vì chênh lệch không phải rất lớn.

	Trong thôn là dùng để trồng cây ăn trái, chỉ cần lớn kém không kém, liền không có vấn đề gì, hơn nữa, đây không phải là còn có Thiên Biến sao, chỉ cần Tần Thủy Hoàng mở Thiên Biến ở trong thôn trên mặt đất đi một vòng, thì cái gì cũng biết, trời nóng bức này đi tính, thật đúng là. . .

	"Ta cho ba ta gọi điện thoại, để cho hắn trở về, không cần tính."

	Tần Thủy Hoàng nói xong cầm chua mai canh yên tâm, sau đó lấy ra điện thoại di động liền cho Tần ba đánh tới.

	"Này, nhi tử, ngươi trở về sao?"

	"Ba, ta đã đến nhà, nghe mụ ta nói ngài đang dẫn người tính?"

	"Không sai."

	"Vậy ngài không cần tính, hơn nữa, ngài lượng cũng không cho phép, hay là trở về đầu chính ta đi tính đi."

	"Ách, vậy cũng tốt, vậy ta cái này thì dẫn người trở về."

	" Ừ."

	Tần Thủy Hoàng cúp điện thoại, mà Tần mụ thấy Tân Địch trong ly chua mai canh uống xong, liền lại cho nàng rót một ly, nói: "Cái này chua mai canh như thế nào?"

	"A di, cái này chua mai canh uống quá ngon."

	"Cũng phải , ngươi phải biết, đây là nhà chúng ta đầu bếp tự mình làm, nhưng mà so bên ngoài bán những cái kia tốt lắm không biết nhiều ít lần."

	Tần mụ nói không sai, cái này chua mai canh quả thật là người máy đầu bếp làm, giống như Tần mụ nói như vậy, so bên ngoài bán những cái kia chua mai canh không biết tốt hơn bao nhiêu lần, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, nơi này không có gì cả tăng thêm, tuyệt đối thuần thiên nhiên màu xanh lá cây thực phẩm.

	Mười mấy phút sau đó, Tần ba trở về, phía sau còn đi theo một người hộ vệ, cái này dĩ nhiên không phải vì bảo vệ an toàn, phỏng đoán hộ vệ là bị kéo tráng đinh, đi hỗ trợ đi làm việc.

	Tần ba sau khi đi vào, cũng không có trước cùng Tần Thủy Hoàng nói gì, mà là đối với Tân Địch nói: "Nha đầu tới?"

	"Đúng vậy Tần thúc thúc." Tân Địch liền vội vàng đứng lên đáp trả.

	"Mau ngồi xuống, mau ngồi xuống, nơi này cũng không phải là bên ngoài, không cần như vậy khách khí."

	" Ừ, cám ơn thúc thúc."

	Và Tân Địch đánh xong gọi sau này, lúc này mới Tần Thủy Hoàng nói: "Ngươi cái này hai ngày đang bận rộn gì?"

	"Vậy không bận bịu cái gì, chính là ở huyện thành lấy một mảnh đất."

	"Ở huyện thành lấy một mảnh đất?" Tần ba ngẩn người một chút, mặc dù không biết mảnh đất này bao lớn, nhưng là lấy Tần Thủy Hoàng tính cách, tuyệt đối không phải tùy tùy tiện tiện làm khối đất đơn giản như vậy.

	" Ừ." Tần Thủy Hoàng gật đầu một cái.

	"Nhi tử, ngươi ở huyện thành làm làm gì?"

	"Vậy không việc gì, tiểu Sảng không phải phải làm gì thôn Võng Hồng sao! Cho nên ta liền lấy một mảnh đất, cho nàng xây thôn Võng Hồng."

	"Thôn Võng Hồng?" Tần ba lần nữa ngẩn người một chút, sau đó mãnh nhìn Tần Thủy Hoàng hỏi: "Ngươi nói gì sao? Ngươi nói là tiểu Sảng muốn làm thôn Võng Hồng?"

	" Ừ."

	"Vậy nàng không đi làm?"

	"Không lên."

	Từ Tần Thủy Hoàng nơi này đạt được câu trả lời sau này, Tần ba vỗ đầu một cái nói: "Cái đứa nhỏ này có phải hay không ngu à, công ty Di Động như vậy công ty, bao nhiêu người đánh vỡ đầu cũng không vào được, nàng không lo đi làm, làm cái gì thôn Võng Hồng."

	Ở Tần ba trong lòng, công ty Di Động đây chính là siêu cấp công ty lớn, có thể ở công ty Di Động đi làm, đây chính là có lớn khả năng người, cũng là người có bản lãnh, Tần Sảng có thể ở công ty Di Động đi làm, đối với Tần ba mà nói, đó là cực lớn mặt mũi.

	"Nhi tử, ngươi tại sao không ngăn nàng à! Muội muội ngươi không hiểu chuyện, ngươi còn không hiểu sao?"

	"Ba, tiểu Sảng từ chức sự việc ta biết, hơn nữa còn là ta đồng ý."

	"Cái gì, ngươi đồng ý?"

	"Đúng, ta cho rằng tiểu Sảng chuyện này làm đúng, công ty Di Động là tốt, nhưng dẫu sao là đi làm cho người khác, tiểu Sảng từ chức sau này là cho mình làm, thế nào vậy so đi làm cho người khác mạnh, hơn nữa, nhà chúng ta lại không thiếu vậy chút tiền lương, tại sao phải đi làm cho người khác."

	Nghe được Tần Thủy Hoàng như thế nói, Tần ba nói: "Vậy có thể như nhau sao? Đi làm không cần bận tâm, mình làm làm ăn không phải muốn bận tâm sao? Muội muội ngươi là một cô gái, giống như như ngươi nói vậy, nhà chúng ta căn bản không quan tâm nàng được lợi chút tiền đó, nếu như vậy, còn đi mình buôn bán gì."

	"Ách!" Tần Thủy Hoàng ngẩn người một chút.

	Tần ba nói không sai, Tần Sảng coi như là cái gì cũng không làm, cả đời cũng không biết lo lắng vấn đề tiền nếu như vậy, vậy còn đi buôn bán gì, đi làm chẳng qua là có cái chuyện làm, so mỗi ngày nhàn rỗi mạnh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon</a>  