 Liễu Sinh Long 1 thuộc tính

	Liễu Sinh Long một cái chính mình lần này Đại Hạ hành trình xem được là một lần chứng đạo hành trình.

	Hắn cho là mình lần này điểm cuối cùng sẽ là dị thường xử lý cục.

	Kết cục là chính mình nghiền ép dị thường xử lý cục, mang theo đại thắng xu thế trở lại học viện đô thị, Vương giả trở về cường thế nhập chủ.

	Sau đó mang theo học viện đô thị liên tiếp bão táp.

	Cuối cùng vấn đỉnh thiên hạ.

	Hắn chưa từng có nghĩ qua chính mình biết thất bại.

	Thân là cấp độ SSS Dị Năng giả, treo lên đánh một đám cấp độ SS Dị Năng giả, ngươi để hắn như thế nào thất bại?

	Hắn là kiên định cho rằng, thắng lợi của mình, từ hành động bắt đầu một khắc này liền đã chú định tốt rồi.

	Kết quả là, hắn rất là kiên định, làm việc nghĩa không chùn bước nắm lấy đầu của mình đánh tới.

	Xác thực, đầu của hắn ngay từ đầu xác thực rất cứng rắn, rất nhẹ nhàng liền đụng vào một phiến, mà ở đem một mảng lớn đậu hũ đâm đến lưa thưa nát về sau, cuối cùng lại đụng đầu vào Ngô Úy cái này một viên đá kim cương bên trên.

	Kia là tương đối thảm a!

	Là, hắn đúng là cấp độ SSS Dị Năng giả, nhưng ở phiến thiên địa này, hắn có thể phát huy ra sức chiến đấu chỉ có đến gần vô hạn cấp độ SSS.

	Lại nói, liền xem như hắn có thể bộc phát ra SSS sức chiến đấu, ở Ngô Úy trước mặt hắn cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

	Phải biết, Ngô Úy cấp bậc mặc dù là đến gần vô hạn cấp độ SSS, nhưng hắn lực phòng ngự lại là liền cấp độ SSS đều muốn tuyệt vọng.

	Liễu Sinh Long một mặt đối Ngô Úy căn bản cũng không có nửa điểm cơ hội thắng lợi, Ngô Úy muốn nguyện ý một bàn tay liền có thể miểu sát hắn.

	Đương nhiên, nếu như Ngô Úy thật sự là một bàn tay trực tiếp đem hắn miểu sát cái kia còn tốt chút.

	Mặc dù vẫn là thất bại, Liễu Sinh Long một ở trong lòng còn năng lượng không có trở ngại.

	Nhưng vấn đề là Ngô Úy không miểu sát hắn, hắn không chỉ có không miểu sát, cuối cùng còn cho đủ Liễu Sinh Long trái ngược giết cơ hội.

	Bảo vật gia truyền đều trả lại hắn, không chút nào làm bất kỳ kháng cự nào , mặc cho Liễu Sinh Long một điên cuồng công kích mười mấy phút.

	Cái này mười mấy phút bên trong, Liễu Sinh Long một tâm tình trải qua phẫn nộ, kinh ngạc, không cam lòng, điên cuồng đến cuối cùng tuyệt vọng chết lặng tự kỉ.

	Đây hết thảy biến hóa, toàn thế giới khán giả thấy nhất thanh nhị sở.

	Vây xem toàn bộ quá trình Hạ quốc người thậm chí đều đối Liễu Sinh Long vừa sinh ra đồng tình tâm lý.

	Gia hỏa này rõ ràng rất mạnh, rõ ràng rất khủng bố, rõ ràng có thể miểu sát tất cả đối thủ.

	Kết quả gặp Ngô Úy cái này một cái đồ biến thái, cái này một cái đứng đấy không động để hắn chặt mười mấy phút, chặt tới đao đều sập vẫn như cũ lông tóc không hao tổn biến thái.

	Cái này không phải cái gì chiến đấu?

	Quả thực là cấp một tiểu Binh A max cấp boss.

	Song phương căn bản cũng không lại một cái phương diện bên trên, người ta liền cưỡng chế mất máu đều không có.

	Gặp được đối thủ như vậy, là cá nhân đều được tự kỉ.

	Càng thêm quá mức chính là, ở Liễu Sinh Long một con đường chứng đạo cùng ngay từ đầu bồi dưỡng lên vô địch chi tan nát con tim, bưng lấy bảo vật gia truyền tự kỉ thời điểm, hắn đối diện Ngô Úy còn lẩm bẩm một câu: "Thôi đi, ngay cả ta như thế một cái thư sinh yếu đuối đều đánh không lại, thế mà còn muốn trấn áp Đại Hạ?"

	"Phốc!"

	Nguyên bản tựu ở Ngô Úy hành hung ở trong bị trọng thương, ở mười mấy phút tiến công bên trong, tâm linh bị thương nặng, thể xác tinh thần nhận to lớn đả kích Liễu Sinh Long vừa nghe thấy lời ấy ở cũng nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi trực tiếp hôn mê đi.

	Trên thực tế, lúc này đừng nói Liễu Sinh Long một, chính là những cái kia quần chúng vây xem đều chịu không được.

	Ngài đều như vậy còn thư sinh yếu đuối đâu? Có phải là có chút quá khiêm nhường chút?

	Mà Ngô Úy bên này, nhìn xem lâm vào trạng thái hôn mê Liễu Sinh Long một, rất có một điểm ngo ngoe muốn động.

	Nguyên nhân chủ yếu là, Ngô Úy trước đó cái Liễu Sinh Long giao thủ một cái thời điểm, tinh thần lực ở hắn toàn thân cao thấp quét thật là nhiều lần, lúc này Ngô Úy thấy rất rõ Liễu Sinh Long một thuộc tính trang bìa.

	Liễu Sinh Long một

	Thực lực chân thật: SSS(nhận đặc thù áp chế, chỉ có thể phát huy cấp độ SS sức chiến đấu)

	Dị năng: ? ? ?

	Ngô Úy lực chú ý vẫn ở Liễu Sinh Long một thực lực cấp bậc bên trên.

	Vừa nhìn loại này ngay cả mình phòng ngự đều không phá được gia hỏa lại là cấp độ SSS đại lão, Ngô Úy tâm tình là tương đối phức tạp, đã có chút bành trướng cảm thấy liền cấp độ SSS đều có thể đánh ngã chính mình kiểu như trâu bò hỏng, đồng thời còn có chút phẫn nộ không cam lòng.

	Gia hỏa này có phải là bật hack rồi? Không thì không có đạo lý cái này một loại gia hỏa có thể cấp độ SSS hắn không được a?

	Ngô Úy chơi đùa lúc ghét nhất cái này một loại treo bức, trong lòng suy nghĩ hắn có phải hay không chế tài thoáng một phát cái này một loại treo bức.

	Đem hắn bản nguyên hấp thu, nói không chừng chính mình cũng có thể tấn thăng cấp độ SSS tới.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy một cái kia trái tim nhỏ lập tức bịch bịch nhảy, rất là tâm động tới.

	Bất quá, Ngô Úy cuối cùng vẫn là không có có thể ra tay.

	Một mặt là Ngô Úy mơ hồ biết rõ, chuyện này đáng tin cậy trình độ cơ hồ là không, một mặt khác là hắn cái này mới vừa mới đem Liễu Sinh Long một cầm xuống, lão đầu tử bên kia liền đến điện thoại, để hắn vô luận như thế nào lưu tiểu tử này một mạng.

	Không quản là từ phương diện nào cân nhắc, Liễu Sinh Long một đô không thể chết.

	Học viện đô thị bên kia còn cần hắn đi làm qua sông tốt, càng quan trọng hơn một điểm là, Liễu Sinh Long từng cái đường đánh tới, mặc dù là liên tiếp nghiền ép, nhưng lại cơ hồ là không thương tổn một người, chớ nói chi là giết người.

	Người ta đều làm đến cái này một loại trình độ, Đại Hạ mênh mông Đại Quốc làm sao có thể ở khí độ bên trên thâu người ta?

	Đương nhiên, đại cục không đại cục, khí độ không khí độ chính là lão đầu tử cân nhắc sự tình, Ngô Úy chỉ là một cái bình thường thư sinh yếu đuối mà thôi, hắn không quản được những thứ này.

	Lão đầu tử video điện thoại thoáng qua một cái đến, hắn trực tiếp trốn đi cùng hắn bàn điều kiện.

	"Thả người có thể, nhưng ta có một cái điều kiện."

	"Ngươi muốn bao nhiêu đá năng lượng ngươi nói!" Ngô Úy nói chuyện điều kiện, lão đầu tử vung tay lên, kia là tương đối lớn tức.

	Kết quả nói chuyện đá năng lượng, Ngô Úy một ngụm lão huyết phun ra ngoài: "Ngươi lão già này rất hư! Đừng cho là ta không biết ngươi dự định tay không bắt sói, ngươi như vậy đại khí có bản lĩnh trước tiên đem thiếu ta những cái kia trước tiên cho trả lại!"

	Video bên kia, lão đầu tử cào lấy đầu, ngượng ngùng mắt trợn tròn ý đồ lừa dối qua ải.

	"Ngươi cũng biết trong cục tài chính khó khăn, bất quá ngươi yên tâm thiếu ngươi nhất định sẽ trả, cái này sổ sách ngươi yên tâm ghi lại."

	Ngô Úy lười nhác theo lão già nói nhảm, trực tiếp đem điều kiện của mình vung ra đến: "Ta muốn biết Thắng Nam ở nơi nào, cái này đã đã hơn hai tháng, một chút tin tức cũng không có, ngươi cái này sẽ không lại cho ta một điểm tin tức của nàng, ngươi có tin ta hay không tìm ngươi tính tiền đi?"

	Ngô Úy ở lão đầu tử trước mặt bành trướng đến không được, Haki đến không được.

	Đương nhiên Ngô Úy cũng có cái này một cái tư cách, dù sao dứt bỏ Ngô Úy 'Thư sinh yếu đuối' thân phận không đề cập tới, hắn hay vẫn là dị thường xử lý cục lớn nhất chủ nợ.

	Dưới tình huống bình thường, Ngô Úy cái này một món nợ chủ đề điểm yêu cầu gì dị thường xử lý cục đều sẽ tận khả năng hoàn mỹ thỏa mãn, nhưng duy chỉ có ở cái vấn đề này bên trên, lão đầu mười phần vò đầu.

	Ở bên kia ấp úng nửa ngày, cuối cùng hay vẫn là lựa chọn trước tiên qua loa đi qua: "Hùng nha đầu đi nơi nào ta cũng không biết đường, ta chỉ có thể nói cố gắng giúp ngươi điều tra, ngươi trước tiên đem người "

	"Ta không quản, ta chỉ cấp ngươi ba ngày thời gian, nếu không phải là ngươi trong vòng ba ngày mang theo Thắng Nam tin tức đến tìm qua, nếu không ngươi liền ba ngày sau đó tới cho gia hỏa này nhặt xác."

	Nói xong, Ngô Úy không cho lão đầu tử cơ hội, trực tiếp cúp điện thoại, quay người gánh lên hôn mê Liễu Sinh Long về nhà một lần đi 