 Không không giờ làm nô lệ

	"Nhân loại, bọn hắn đang hỏi ngươi đâu, Ngô Úy còn sống không?"

	Tóc bạc xách toàn mạng lưới người đem cái vấn đề này lắc tại Ngạn Vu trước mặt, Trương Duyên mấy người cũng nhìn xem Ngạn Vu trên mặt lộ ra vô cùng khẩn trương biểu lộ.

	Trương Duyên bọn hắn biết rõ, cái vấn đề này là có tiêu chuẩn câu trả lời.

	Ngô Úy còn sống!

	Đây chính là tiêu chuẩn đáp án!

	Kỳ thật rất nhiều trong lòng người đã rất rõ ràng biết rõ Ngô Úy kỳ thật đã chết, bọn hắn chính là không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

	Bởi vì mặc kệ bọn hắn ở trên internet như thế nào phun Ngô Úy, nhưng Ngô Úy đều là bọn hắn hi vọng.

	Chính bọn hắn cũng biết cái này hi vọng kỳ thật rất xa vời rất hố cha, Ngô Úy hỗn đản này thậm chí căn bản cũng không nguyện ý thủ hộ bọn hắn.

	Nhưng này thì sao? Chỉ cần Ngô Úy vẫn còn, hắn kỳ thật liền xem như cái gì cũng không làm, còn có thể cho rất nhiều người mang đến hi vọng cùng lực lượng.

	Đặc biệt là vào lúc này, ở gian nan như vậy thời điểm, bọn hắn cần một cái có thể chống đỡ lấy bọn hắn hi vọng, mà có thể cho bọn hắn chỉ có Ngô Úy.

	Rất nhiều người đã nghĩ thoáng, đối với bọn hắn tới nói Ngô Úy ra không xuất hiện không quan trọng, chỉ cần chỉ cần Ngạn Vu nói Ngô Úy còn sống là được!

	Nhưng mà lời này Ngạn Vu nói không nên lời.

	"Thật xin lỗi!

	Ta biết các ngươi đang mong đợi ta nói ra các ngươi muốn đáp án, nhưng cái này một loại nói ta không thể nói ra miệng, ta không có cách nào lừa mình dối người, cũng không có cách nào nhìn xem các ngươi lừa mình dối người!"

	Ngạn Vu lời nói vẫn chưa nói xong, mạng lưới trực tiếp bạo động.

	"Im ngay!"

	"Lăn, ngươi cái này nhân loại bại hoại, ngươi cùng cái kia một con lợn tuyệt đối là một đám, không nên nói nữa xuống dưới, Ngô Úy không có khả năng chết."

	"Tên kia mạnh như vậy, hắn làm sao có thể chết?"

	"Các ngươi thông đồng lên gạt người!"

	Không người nào nguyện ý Ngạn Vu nói ra một cái kia chân tướng, nhưng không ai có thể ngăn cản hắn.

	Không đúng, dị thường xử lý cục cao tầng có lẽ có thể, nhưng ở bọn hắn muốn làm gì thời điểm, bị Trương Duyên ngăn lại, để Ngạn Vu vào lúc này làm hắn muốn làm sự tình.

	"Ngô Úy đã chết!"

	Một câu nói kia, Ngạn Vu cuối cùng hay vẫn là nói ra khỏi miệng.

	Vô số tiếng mắng vang lên lần nữa, tóc bạc khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng mà Ngạn Vu nhưng không có đi quản những cái kia.

	"Các ngươi chẳng lẽ không muốn biết Ngô Úy là thế nào chết sao?"

	"Không đúng, các ngươi tuyệt đối sẽ không muốn biết hắn là thế nào chết, bởi vì giết chết Ngô Úy không phải cái kia một con lợn, mà là ta!"

	Sôi trào mạng lưới thoáng cái yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người một mặt mờ mịt.

	Ngạn Vu không để ý đến những này, chỉ vào Trương Duyên bọn người: "Ta là sát hại Ngô Úy hung thủ một trong, bọn hắn cũng là!"

	Sau đó lại đem ngón tay hướng về phía camera: "Còn có các ngươi, các ngươi cũng là!

	Chúng ta tất cả mọi người là giết chết Ngô Úy hung thủ."

	"Chuẩn xác mà nói, là sự bất lực của chúng ta, chúng ta nhu nhược, chúng ta áp đặt trên người hắn hi vọng giết hắn.

	Các ngươi nhìn qua Ngô Úy thi thể sao? Ta tin tưởng rất nhiều người là có, nhưng ta hay vẫn là muốn cho các ngươi nhìn xem!"

	Ngạn Vu lúc nói lời này, trực tiếp hình ảnh xuất hiện Ngô Úy dữ tợn cực kỳ thân thể.

	Toàn thân biến thành màu đen làn da, lít nha lít nhít khe hở, nhìn xem như là một cái nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn vỡ vụn đi búp bê.

	"Rất thảm phải không?

	Biết rõ hắn những này tổn thương làm sao tới đấy sao? Không phải cái kia một con lợn làm, cũng không phải cái gì biến dị thú làm, là chính hắn làm!"

	"Nghe có phải là rất kéo? Có ai nhàn rỗi không chuyện gì cho mình chỉnh thành như thế? Nhưng đây chính là sự thật!"

	"Các ngươi khả năng không biết, ở Ngô Úy xuất hiện trước đó, Võ Đạo là có cực hạn, Võ Đạo trước đó cực hạn là A cấp, mà ở Ngô Úy xuất hiện về sau, cái này một cái cực hạn bị liên tiếp phá vỡ, trực tiếp từ A cấp, tăng lên tới cấp độ SSS."

	"Có phải là rất lợi hại? Có phải là rất thiên tài? Kỳ thật hắn chính là cái kẻ ngu chính là một thằng ngu mà thôi!"

	"Hắn lấy được thành công, bất quá là dùng mệnh hợp lại ra tới mà thôi.

	Ta không biết hắn như thế nào Đột Phá cực hạn, nhưng hắn thân thể tổn thương ghi chép một chút số liệu.

	Trên người hắn mỗi một tấc làn da, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một đoạn kinh mạch ít nhất đều bị thương hơn trăm lần trở lên.

	Chúng ta nhìn thấy hắn cường đại quang huy một mặt, là dùng vô số máu tươi cùng khó có thể tưởng tượng đau đớn đổi lấy.

	Vô số lần bị thương lại xây lại sinh trưởng, để hắn tìm được Võ Đạo đột phá pháp môn, nhưng cũng tiêu hao hết tính mạng của hắn."

	"Biết rõ hắn lúc ấy ở Thủy Thần hải vực đánh lui cái kia một hồi biến dị thú triều thời điểm, tại sao muốn mở ra cái kia một hồi trực tiếp, muốn nói ra như thế mà nói sao?

	Đó là bởi vì hắn biết rõ, hắn sống không được bao lâu.

	Hắn đã không có biện pháp ở thủ hộ chúng ta, hắn đem hết thảy tất cả đều bỏ ra, vì chính là đổi lấy một cái để chúng ta có thể chính mình thủ hộ chính mình, chính mình cứu vớt phương pháp của mình."

	"Buồn cười là, không có ai biết hắn bỏ ra."

	"Thủy Thần hải vực về sau, mặc dù hắn đã nói ra cái kia một loại lời nói, nhưng chúng ta vẫn như cũ vẫn là đem tất cả hi vọng đè trên người hắn.

	Cảm thấy có hắn ở, chúng ta có thể gối cao không lo!"

	"Thậm chí còn có người ở trên mạng thống mạ hắn, mắng hắn vì tư lợi, mắng hắn không đứng ra thủ hộ các ngươi, mắng hắn dùng mệnh hợp lại ra tới Võ Đạo là rác rưởi, dùng mấy tháng, bỏ ra mấy chục vạn tích súc còn tu luyện không đến cấp C."

	Một hơi nói tới chỗ này Ngạn Vu cuối cùng bỗng nhiên dừng lại, một đôi mắt đỏ thẫm cực kỳ, khóe miệng cũng giương lên mỉa mai độ cong.

	"Các ngươi dựa vào cái gì mắng hắn? Hắn đều đã đem mệnh cho ngươi, các ngươi còn muốn thế nào?"

	"Còn muốn chỉ vào cái mũi của hắn mắng hắn, để hắn sống tới tiếp tục bảo vệ các ngươi sao?

	Lương tâm đâu? Bị chó ăn rồi sao? Còn có, các ngươi thật sự là Đại Hạ người sao?

	Thật sự là một cái kia trải qua vô số mưa gió đều không thể chinh phục, một cái duy nhất kéo dài mấy ngàn năm văn minh truyền nhân sao? Ta làm sao nhìn một điểm cảm thấy không hề giống?"

	Ngạn Vu trực tiếp mở ra trực tiếp oán hận cả nước, đem tất cả mọi người mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Nhưng lúc này hết lần này đến lần khác không có người nói ra một câu phản bác mà nói tới.

	Nhìn xem Ngô Úy cái kia dữ tợn thi thể, không ai có thể nói ra lời gì tới.

	Bọn hắn thế mới biết, nguyên lai trong mắt bọn họ một cái kia vì tư lợi Ngô Úy, vì thủ hộ bọn hắn bỏ ra cái gì.

	Bọn hắn thế mới biết, chính mình trước đó đã làm gì dạng hỗn trướng sự tình.

	Không ít trước đó ở trên internet thống mạ Ngô Úy người, vào lúc này đều xấu hổ không chịu nổi, có người ngay tại trận phiến chính mình miệng tới.

	Mà vào lúc này, Ngạn Vu mở miệng lần nữa.

	"Kỳ thật các ngươi cũng không cần tự trách cái gì, thực, dù sao Ngô Úy cũng thật sự là không có bảo vệ các ngươi.

	Hắn lấy mạng đi đổi lấy võ đạo chi lộ cử động, cũng chỉ là một cái ngu xuẩn cử động mà thôi.

	Còn có cái gì so đem mệnh của mình cho đưa, đi làm một đám chính mình cũng từ bỏ mình người tranh thủ hi vọng càng thêm ngu xuẩn cử động sao?"

	"Hơn nữa, hắn cũng không có giúp các ngươi giải quyết cái gì nguy cơ, không phải sao, cái kia một con lợn không phải mang theo hắn biến dị thú quân đoàn khí thế hung hăng tới rồi sao?

	Nghe một chút người ta lời này, thế giới khác thần minh, toàn bộ Trái Đất biến dị thú?

	Kinh khủng bực nào đối thủ a? Ngô Úy một cái kia ngớ ngẩn đều đã chết rồi, ai còn có thể cứu vớt các ngươi đâu?

	Hẳn không có đi? Chính các ngươi đều từ bỏ.

	Muốn ta nói, quỳ xuống để xin tha đi!

	Ngươi xem cái này một con lợn nhìn xem ở lâu manh a, giẫm lên Ngô Úy thi cốt, quỳ trước mặt hắn, đem tôn nghiêm đem Đại Hạ truyền nhân kiêu ngạo cái gì đều ném hết.

	Đồ chơi kia đều giá rẻ a, có thể nhét đầy cái bao tử sao? Có thể sống sao?

	Không thể a!

	Muốn cái đồ chơi này có làm được cái gì? Còn không bằng quỳ làm cẩu thực tế đâu, mặc dù khả năng thực tựa như cẩu đồng dạng, nhưng ít nhất còn có thể sống được đúng không? Ở cái này một cái tận thế còn có cái gì so còn sống càng trọng yếu hơn đâu "

	"Im miệng! Ta Đại Hạ con cháu, không không giờ làm nô lệ!"

	Mắt thấy Ngạn Vu càng nói càng quá mức, Trương Duyên bọn người cuối cùng cũng nhịn không được nữa đánh gãy hắn lời nói.

	Mà Trương Duyên bọn hắn một câu nói kia, đồng thời cũng dẫn nổ trong mọi người tâm nhiệt huyết.

	Một cái duy nhất truyền thừa mấy ngàn năm không ngừng quốc gia truyền thừa đến bây giờ, nuôi tuyệt đối không phải một đám hèn yếu người.

	Bọn hắn trước đó sở dĩ sẽ là biểu hiện như vậy, là bởi vì ở cái này ngắn ngủi nửa năm ở giữa, bọn hắn trải qua quá nhiều chuyện, quá nhiều biến đổi lớn.

	Khủng hoảng cùng đối với tương lai mờ mịt mới khiến cho bọn hắn có biểu hiện như vậy.

	Nhưng mỗi một cái Đại Hạ nội tâm của người đều hay vẫn là có cái này thuộc về cái này một cái văn minh kiêu ngạo cùng nhiệt huyết.

	Bọn hắn bình thường có lẽ không đáng chú ý, thậm chí có thể có chút nhỏ gian nhỏ ác, nhưng ở cái này một quốc gia cái này một cái văn minh chân chính đứng trước nguy nan thời điểm, chắc chắn sẽ có người đứng ra vì cái này một cái quốc gia cái này một cái văn minh quăng đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	"Ương ương Đại Hạ mấy ngàn năm, dạng gì sóng to gió lớn chưa từng gặp qua, một con lợn mang theo một đám súc sinh liền muốn diệt đi Đại Hạ? Nằm mơ!"

	"Lão tử tiện mệnh một đầu, trừ tôn nghiêm cùng Đại Hạ người kiêu ngạo không còn có cái gì nữa, để lão tử ném đi những vật này làm cẩu làm nô lệ lão tử làm không được!"

	"Ta không phải người tốt lành gì, tôn nghiêm kiêu ngạo cái gì không trọng yếu, ta có thể quỳ xuống tới làm cẩu làm nô lệ, có thể ăn sở hữu khổ, nhưng ta không muốn để cho nữ nhân của ta, người nhà của ta, hài tử của ta cùng ta ăn đồng dạng khổ."

	"Ai có thể làm cẩu, ai có thể làm nô lệ? Xứng đáng Ngô Úy một cái kia hỗn đản sao?"

	Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hội tụ thành một câu.

	"Đại Hạ con cháu, không không giờ làm nô lệ!"

	Một câu nói kia, từ Trương Duyên trong miệng hô lên, quét sạch toàn bộ mạng lưới, cuối cùng khó lạnh nhiệt huyết đám người càng là trực tiếp ở hiện thực hô lên.

	Toàn bộ Đại Hạ vì thế mà chấn động.

	Giờ khắc này, toàn thế giới đều có thể cảm nhận được, cái kia một đầu truyền thừa mấy ngàn năm phương đông mãnh hổ đang thức tỉnh.

	"Đây chính là Đại Hạ, một cái kia vĩnh viễn không cách nào bị phá hủy, vĩnh viễn không cách nào bị nô dịch quốc gia!"

	Tóc bạc bên này càng là triệt để trợn tròn mắt, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, sự tình biết phát triển đến cái này một loại tình trạng.

	Nhóm người kia loại, không phải là triệt để tuyệt vọng sao? Máu của bọn hắn như thế nào đột nhiên thành nóng lên?

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Tại sao có thể như vậy? Bởi vì ngươi chọn sai đối thủ, mặt ngươi đúng là Đại Hạ! Là cái này một cái Địa Cầu bên trên một cái duy nhất truyền thừa mấy ngàn năm quốc gia!"

	Ngạn Vu xoay đầu lại tự hào nói.

	"Đừng quá đắc ý, bất quá là một bầy kiến hôi mà thôi, lại thế nào có ý chí chiến đấu, trước thực lực tuyệt đối cũng là muốn diệt tuyệt!"

	"Phải không? Vậy ngươi liền đến thử một chút xem sao, bất quá trước lúc này, ngươi trước tiên đem cái này một bộ phân thân lưu lại đi!"

	Ngạn Vu dứt lời đất, dị thường xử lý cục cao tầng đồng loạt ra tay, trực tiếp đem nguyên bản thành bị giam cầm ở tóc bạc phân thân đánh cho vỡ nát! 