 Khổ cực 'tóc đỏ'

	Ngô Úy bên này vừa mới đi ra ngoài chuẩn bị tìm một chỗ đem  « bát bộ cản thiền » cho bắt đầu luyện, phía sau một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh lập tức liền theo sau.

	Tiểu nhân một cái kia không cần phải nói, chính là bổ sung năng lượng vừa mới trở về Vương Quyền.

	Lớn cái kia là hai ngày này dưỡng thương tốt lắm 'tóc đỏ'.

	Bất quá hai người này mặc dù là tổ đội đi theo Ngô Úy phía sau, nhưng tâm tình là hoàn toàn không giống.

	Vương Quyền trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tất cả đều là chờ mong đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ, đến mức 'tóc đỏ' nha, hắn giống như là tất cẩu đồng dạng, có chút sống không thể yêu ý tứ.

	'tóc đỏ' chưa bao giờ như hôm nay như thế cảm thấy mình vận mệnh thê thảm qua.

	Hơn một tháng qua, hắn gặp phải mỗi một cái đều là hố hàng.

	Lão đại của mình hố, Ngô Úy hố, hiện tại bên người cái này một cái tiểu la lỵ càng hố.

	Nàng nhàn rỗi không chuyện gì không phải để hắn đi đánh lén Ngô Úy, tốt cho nàng sáng tạo mỹ nữ cứu anh hùng cơ hội, nàng tốt thuận lý thành chương trở lại Ngô Úy bên người đi.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là diễn một tuồng kịch cũng không có cái gì, mấu chốt của vấn đề là tuồng vui này không có tốt như vậy diễn tới.

	'tóc đỏ' chính là dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, chính mình lần này tám chín phần mười là phải bị hung hăng thu thập một trận.

	Không cẩn thận, còn có thể đem mạng nhỏ bồi lên.

	"Đại tỷ, ta trước đó cùng hắn đã gặp mặt, ta cảm thấy ta bên trên mà nói có chút không thích hợp, nếu không ta giúp ngươi bắt cái Dị Năng giả hay là biến dị thú đến, để bọn hắn bên trên cũng có thể càng thêm rất thật một điểm ngài nói đúng không?"

	Không cam lòng đem mạng nhỏ bồi lên 'tóc đỏ' vùng vẫy giãy chết, nhưng Vương Quyền không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt.

	"Không được, tuyệt đối không được, sư phụ ta hiện tại cũng không phải bình thường gia hỏa có thể đối phó, quá yếu sẽ bị sư phụ miểu sát, quá mạnh sẽ làm bị thương sư phụ, cho nên hay vẫn là ngươi đi thích hợp nhất."

	'tóc đỏ' không hề nghĩ ngợi từ chối: "Nhưng ta cũng rất mạnh a, không cẩn thận có thể sẽ đả thương hắn "

	Lời còn chưa nói hết, Vương Quyền cái ót tử quay lại, một Song Tử con mắt vàng kim nghiêng mắt nhìn trên người 'tóc đỏ', để 'tóc đỏ' nhịn không được toàn thân phát lạnh.

	"Ha ha, yên tâm đi, dù sao cũng là ta bảo ngươi đi đánh lén, ta người này nhiều ít hay vẫn là giảng chút đạo lý, sẽ không bởi vì ngươi thương sư phụ ta cái gì liền đem ngươi giết.

	Thực, ta bảo đảm!

	Dù sao người ta cũng không phải cái gì Ma Quỷ đây."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng liền liền Vương Quyền chính mình đều không có nhiều ít lòng tin, xong còn muốn thêm cái không có nhiều sức thuyết phục bảo đảm.

	'tóc đỏ': " "

	Hắn sắp khóc.

	Không phải, 'tóc đỏ' là đã khóc, nước mắt đều rớt xuống, mãnh nam rơi lệ muốn nhiều đáng thương liền có bao nhiêu đáng thương, đáng tiếc ở Vương Quyền trước mặt một chút tác dụng cũng không có.

	"Đừng khóc, sư phụ ta nhanh đến không ai địa phương ngươi nhanh lên!"

	'tóc đỏ' cuối cùng vẫn là không có có thể trốn qua một kiếp, bị Vương Quyền đuổi như con vịt đuổi đi lên.

	Mà 'tóc đỏ' cũng không phải không có cáu kỉnh, đều bị buộc đến nước này, cái kia cáu kỉnh cũng liền đi lên.

	Để hắn bên trên đúng không? Vừa đúng hắn lần trước bị Ngô Úy đánh một trận cái kia thù cũng còn không có báo đây.

	Ngược lại hắn có đánh hay không Ngô Úy hắn trận đòn này là tuyệt đối không thể thiếu, cái kia may mà liền vừa mới đem, liều mạng bị Vương Quyền đánh thảm một chút cũng muốn đánh Ngô Úy một trận lấy báo lên một lần thù.

	Đánh Ngô Úy một trận, nàng tổng không đến mức giết hắn a?

	Ôm lấy cái này một loại tín niệm, 'tóc đỏ' toàn lực bộc phát.

	Hàm răng cắn quá chặt chẽ, một đôi mắt đỏ thẫm cực kỳ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhào về phía Ngô Úy, trong nháy mắt liền đến đến Ngô Úy sau lưng.

	"Tiếp nhận ta chính nghĩa chế tài đi!"

	'tóc đỏ' một bên phát ra tự kỷ cực kỳ gầm thét, một bên xiết chặt nắm đấm hướng về Ngô Úy đập tới.

	Vung quyền một khắc này, Ngô Úy hơi có chút mờ mịt xoay đầu lại.

	Nhìn xem 'Trở tay không kịp' 'Vô cùng hoảng sợ' Ngô Úy, 'tóc đỏ' tựa hồ đã thấy Ngô Úy khuôn mặt bị chính mình đánh lệch ra một màn, mặc dù là đã cảm nhận được sau lưng Vương Quyền cuồng bạo cực kỳ điện quang, 'tóc đỏ' khóe miệng vẫn là không nhịn được lộ ra sướng ý nụ cười.

	"Hừ, ta 'tóc đỏ' cũng không phải bà mẹ nó!"

	'tóc đỏ' nụ cười vừa mới ra tới, trong nháy mắt liền đọng lại, dưới thân thể ý thức liền nguyên tố tan, vẫn như trước hay vẫn là chậm một bước.

	Hay vẫn là lần trước một cái kia sáo lộ, 'tóc đỏ' đều chưa kịp hoàn toàn nguyên tố hóa, Ngô Úy một cái Thiết Sơn dựa vào trực tiếp đem hắn nện được trọng thương.

	Xong Ngô Úy còn không hài lòng, lần nữa nhào tới, quay về đã nguyên tố hóa 'tóc đỏ' 'Oanh' 'Oanh' 'Oanh' chính là ba quyền, sau khi đánh xong xoay người chạy, chạy còn cực kì chật vật, không biết còn tưởng rằng Ngô Úy mới là bị đánh cái kia.

	Vương Quyền lăng lăng nhìn xem một màn này, tốt nửa ngày mới phản ứng được, nhìn xem Ngô Úy đi xa bóng lưng mặt mũi tràn đầy hoa si: "Sư phụ chính là sư phụ, chạy trốn đều như thế có hình."

	"Không đúng! Sư phụ chạy ta làm sao bây giờ? Kế hoạch của ta chẳng phải ngâm nước nóng rồi? Ta hiện tại muốn làm sao trở lại sư phụ bên người đi?"

	Não mạch đóng hơi có chút chậm Vương Quyền cái này mới coi như là chân chính kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ lúc ấy liền trầm xuống, nhanh chân hướng về 'tóc đỏ' đi tới.

	Ngay tại lúc đó, 'tóc đỏ' bên này.

	Lúc này 'tóc đỏ' cùng lên một lần gặp phải Ngô Úy về sau tình huống không sai biệt lắm, đồng dạng bản thân bị trọng thương, đồng dạng thê thảm cực kỳ, đồng dạng mặt mũi tràn đầy mộng bức.

	Hắn là thế nào cũng nghĩ không thông, chính mình rõ ràng đều đã là A cấp đại lão, như thế nào đối mặt Ngô Úy hay vẫn là cái này một cái hạ tràng?

	Không phải nói A cấp võ giả ở A cấp nguyên tố Dị Năng giả trước mặt chính là cặn bã sao? Hắn như thế nào cảm giác hắn mới là cặn bã?

	Càng làm cho hắn không nghĩ ra là, hắn rõ ràng đều nguyên tố tan, Ngô Úy còn có thể làm bị thương hắn, cái kia ba quyền chí ít có ba tầng lực lượng rơi trên người hắn, nếu như không phải Ngô Úy có chút cẩn thận, đánh ba quyền liền chạy, hắn phỏng chừng liền phải đem mạng nhỏ cho bàn giao.

	Nghĩ như vậy, 'tóc đỏ' ở khổ cực đồng thời còn có như vậy một chút nhỏ may mắn, còn tốt Ngô Úy so sánh kinh sợ!

	Chỉ là hắn điểm ấy nhỏ may mắn rất nhanh liền biến mất, bởi vì Vương Quyền đã qua tới, hơn nữa toàn thân trên dưới còn lóe ra điện quang.

	Đối mặt phẫn nộ Vương Quyền, biết mình vừa mới ý nghĩ bại lộ 'tóc đỏ' đang sợ hãi đồng thời còn ôm lấy một điểm huyễn tưởng, chờ mong đối phương có thể giảng chút đạo lý, xem ở hắn không thành công ngược lại còn bị đánh tơi bời một bữa phân thượng buông tha mình một con ngựa.

	"Cái kia, ngươi là giảng đạo lý đúng không, là ngươi để ta bên trên đúng không hả? Ngươi đã nói sẽ không giết ta đúng không?"

	"Ha ha!"

	'tóc đỏ' còn quá trẻ, Vương Quyền vốn cũng không phải là có thể nói đạo lý nữ nhân, chớ nói chi là hắn vừa mới nghĩ đánh chính là Vương Quyền sư phụ, hơn nữa còn phá hư hết kế hoạch của nàng.

	Nàng làm sao có thể bỏ qua hắn?

	Một hồi 'Lốp bốp' điện quang hiện lên, vừa mới còn có chút nguyên khí 'tóc đỏ' trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

	Giống như là một đầu bị điện giật tiêu cá đồng dạng, nằm trên mặt đất run lên một cái, một bộ chỉ có hít vào mà không có thở ra dáng vẻ.

	Đáng thương 'tóc đỏ', cái này mới một tháng không đến thời gian, đây đã là hắn lần thứ ba bị người đánh thành sắp chết trạng thái.

	Mà liền tại 'tóc đỏ' bị điện giật được cá nướng đồng thời, Vương Quyền hai ngày này không biết từ nơi nào lấy được điện thoại di động vang lên lên.

	"Ai?" Vương Quyền cau mày tiếp lên điện thoại.

	"Ta là 'tóc đỏ' lão đại, ta gọi "

	Vương Quyền sắc mặt biến hóa, ngắt lời nói: "Ta biết ngươi là ai, nói thẳng ngươi muốn làm gì."

	"Ta muốn cùng ngươi gặp một lần."

	"Tốt!" Vương Quyền không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng! 