 Cấp độ SS

	( ) Thủy Thần cố nhiên là có chút ngoài ý muốn lão đầu tử sẽ vì Ngô Úy thả ra cái kia một loại lời hung ác, bất quá hắn cũng là không phải rất để ý.

	Gia hỏa này cùng Ngô Úy có thể nói là hai thái cực.

	Ngô Úy bên kia là đặc biệt có cái kia đếm, cực lớn cao đánh giá Thủy Thần thực lực, coi hắn là bên trong chung cực khẩn trương chuẩn bị chiến đấu.

	Mà ngược lại Thủy Thần bên này lại đặc biệt không có cái kia đếm, hoàn chỉnh không có đem Ngô Úy để vào mắt.

	Đừng nói là Ngô Úy, chính là Ngô Úy sau lưng một cái kia dậm chân một cái có thể làm cho toàn bộ giới dị năng run rẩy lắc một cái Hùng Thắng Nam, Thủy Thần cũng không có để vào mắt.

	Hắn thấy, cái gọi là Hùng Thắng Nam, cái gọi là hung nữ bất quá là một cái có chút khí lực liền coi trời bằng vung nha đầu điên mà thôi, hơn nữa hay vẫn là có rõ ràng lỗ thủng nha đầu điên.

	Nếu nàng không phải dị thường xử lý cục người, nếu không phải lão đầu tử tăng cường nàng, hắn qua loa liền có thể đàn áp.

	Lần này sở dĩ để cho người ta thu mua Ngô Úy, cũng là không có biện pháp sự tình.

	Hiện tại lão đầu tử bên kia như là đã lui bước nhượng bộ, bọn hắn cũng không có tất yếu nắm lấy Ngô Úy không thả.

	Trái phải bất quá là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật mà thôi.

	Ngay tại trận biểu hiện, chỉ cần Ngô Úy đem ba người kia giao ra, chuyện này liền xem như qua.

	Đến tận đây, lấy Ngô Úy vì dây dẫn nổ dẫn phát, đánh cờ liền xem như hạ màn kết thúc.

	Song phương đối cái này một cái thành quả dĩ nhiên đều không phải là đặc biệt thỏa mãn, nhưng cũng không có coi như là uốn lượn có thể hấp thu.

	Vốn là sự tình đến nơi đây trên cơ sở cũng liền kết thúc.

	Sau đó, lão đầu tử về hướng tọa trấn bên trong nguyên, Thủy Thần bên này cũng muốn một bên trấn thủ hải vực, một bên bận rộn bọn hắn tiếp xuống dự định.

	Nhưng mà cực đúng dịp chính là, tựu ở hai người trù bị phân biệt thời điểm, điện thoại của hai người gần như đồng thời vang lên.

	Cơ hồ là đồng thời, hai người đều hứng chịu tới một tin tức.

	Hạ quốc bên trong, lại một vị cấp cường giả xuất thân, mà không khéo chính là, cái này một vị vừa mới xuất thân cấp cường giả, chính là Phong Khinh Linh ca ca Phong Vô Sương.

	Cái tin này vừa ra, hai người trên mặt biểu lộ đều sinh ra thay đổi.

	Lão đầu tử trên mặt biểu lộ cực kỳ ngưng trọng lên,

	Mà trước mắt hắn Thủy Thần lại nhịn không được khóe miệng giương lên.

	Lúc này Thủy Thần là thật vui vẻ.

	Từ khi Hùng Thắng Nam sau khi đột phá, bọn hắn bên này là thực bị đè rất thảm, đã từng một lần đều sắp bị dị thường xử lý cục triệt để đè nén xuống.

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới, cái này mới thời gian mấy tháng, tất cả lại phong hồi lộ chuyển.

	Dị năng triều tịch từng đợt từng đợt bộc phát, vận khí lại hoàn chỉnh đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn người ở dị năng triều tịch ở trong thực lực không ngừng tăng cường, quyền thế không ngừng tăng trưởng, hiện tại liền cao nhất sức chiến đấu cũng đã cùng dị thường xử lý cục ngang hàng.

	Cái này khiến Thủy Thần rất có một loại mở mày mở mặt cảm thấy: "Xem ra, chúng ta vừa mới nói cái kia, khả năng cần thật tốt lại nghiên cứu một chút!"

	Lão đầu tử phủi hắn liếc mắt, không nói thêm gì, trực tiếp phá không rời đi.

	Thủy Thần sững sờ, lập tức mãnh liệt lấy lại tinh thần, theo sát cùng đi.

	Hai người bên kia sở dĩ vội vã phá không rời đi, là do ở hai người này đều biết Phong Vô Sương, dù sao hắn bản gốc thì là thực lực rất mạnh một vị cấp Dị Năng giả. Hai cái đại lão chú ý thoáng một phát hắn cũng là bình thường.

	Bọn hắn rất rõ ràng biết rõ, tên kia là một cái muội khống, rất kiểu mẫu cái kia một loại.

	Đối với mình muội muội hận không thể sủng lên trời.

	Hiện tại hắn muội muội ở Ngô Úy trong tay, thực lực của hắn lại Đột Phá đến cấp, dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán ra hắn sẽ làm ra sự tình gì tới.

	Lão đầu tử bên này hết sức đối với không cho phép hắn đối Ngô Úy xuất thủ.

	Mà Thủy Thần bên này cũng không yên lòng, sợ lão đầu tử một bàn tay đem Phong Vô Sương cho chụp, cho nên mười mấy năm qua lần thứ nhất rời đi chính mình đóng giữ hòn đảo theo vãng lai.

	Hai người bên này động tác có thể nói là rất nhanh, nhưng bọn hắn động tác ở nhanh cũng không bằng Phong Vô Sương nhanh.

	Cái kia một bên vừa mới ở dị năng triều tịch ở trong Đột Phá đến cấp, trước tiên nghĩ chính là cho muội muội của mình báo tin vui.

	Hắn muốn đem chính mình lúc này vui sướng chia sẻ cho nàng, hắn muốn nói cho Phong Khinh Linh, từ hôm nay trở đi, hắn ca ca chính là giới dị năng càng cao thủ hàng đầu!

	Thành quả một lần video điện thoại đánh qua hướng, tiếp không phải Phong Khinh Linh, mà là một cái Tròn Vo Béo đoàn tử.

	Lúc đó Phong Vô Sương cũng có chút mộng: 'Tình huống như thế nào đây là? Em gái ta nuôi một cái quốc bảo rồi?'

	Nhưng rất nhanh Phong Vô Sương liền nổi giận!

	Bởi vì hắn nhìn thấy một con kia Tròn Vo nắm bên cạnh, bảo bối của mình muội muội đang bị xích sắt thô to buộc, mặt bên phải bên trên còn sưng được một cái bọc lớn tử.

	Thấy cảnh này, thân là muội khống Phong Vô Sương có thể đè nén xuống lửa giận trong lòng đó mới là lạ đây.

	Trước tiên thông qua điện thoại định vị khóa chặt lại muội muội mình địa vị, đồng thời toàn lực bộc phát thẳng đến Ngô Úy bên kia mà hướng.

	Mà ở Phong Vô Sương toàn lực gấp rút lên đường đồng thời, Thủy Thần trước tiên giao thiệp bên trên hắn.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Gấp rút lên đường!"

	Nghe được Phong Vô Sương đằng đằng sát khí trả lời chắc chắn, Thủy Thần liền biết hắn hiện tại là trạng thái gì, hắn một bên đuổi theo lão đầu trước mắt tử, một bên che lấy đầu: "Không nên kích động, chuyện này có chút phức tạp, ngươi giao cho ta "

	Vừa nghĩ tới vừa mới video nhìn thấy chính mình cái kia bị đánh được đầu heo muội muội, Phong Vô Sương lửa giận kia là càn rỡ tăng vọt: "Sự tình khác ta đều có thể nghe ngài, nhưng chuyện này không được, ta đã thề hết sức đối với sẽ không để cho người ức hiếp muội muội ta, bất kể là ai, chỉ cần dám cùng động nàng thoáng một phát ta liền liều mạng với hắn!"

	"Cầm giữ ở muội muội của ngươi một người kia kêu Ngô Úy, là Hùng Thắng Nam nha đầu kia nam nhân "

	"Ta nói, bất kể là ai, ai dám khi dễ muội muội ta, ta liền dám liều mạng với hắn!

	Đừng nói là Hùng Thắng Nam tiểu bạch kiểm, chính là Hùng Thắng Nam dám đụng đến ta muội muội thoáng một phát, ta như cũ làm tạ thế nàng!"

	Nói xong, Phong Vô Sương trực tiếp cúp điện thoại, toàn lực chạy tới Ngô Úy nhà hướng.

	Điện thoại bên kia, ở Phong Vô Sương cúp điện thoại lúc, không chỉ có Thủy Thần mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, liền liền bên cạnh lão đầu tử cũng là sầm mặt lại.

	"Phong Vô Sương hướng tìm Ngô Úy, không tiếc bất cứ giá nào, ở ta đến trước đó bảo trụ Ngô Úy!"

	Tại hạ đạt một cái mệnh lệnh về sau, lão đầu tử tốc độ tiến một bước bão táp, trên khuôn mặt già nua sát ý phun trào.

	Cảm nhận được lão đầu tử sát ý, phía sau hắn Thủy Thần sắc mặt hơi đổi một chút.

	Hắn là không nghĩ tới, lão đầu tử tiếng vọng thế mà kịch liệt như vậy, lấy lão đầu tử lúc này trạng thái, hắn tận không nghi kỵ, Phong Vô Sương một khi đem Ngô Úy làm sao vậy, lão đầu tử là thật sẽ giết hắn.

	Này liền để hắn có chút nghĩ không thông.

	Cái kia Ngô Úy bất quá là Hùng Thắng Nam nam nhân, một người ăn bám tiểu bạch kiểm mà thôi, liền xem như hắn đối Hùng Thắng Nam trọng thị nữa, lão gia hỏa này tiếng vọng cũng không cần thiết kịch liệt như vậy a?

	Không nghĩ ra, thực không nghĩ ra, bất quá Thủy Thần hay vẫn là vững vàng đi theo lão đầu tử phía sau.

	Bất kể như thế nào, Ngô Úy có thể tạ thế, nhưng Phong Vô Sương không thể tạ thế.

	Không chỉ là bởi vì Phong Vô Sương là bọn hắn người như thế giản lược, càng quan trọng hơn là, so với Ngô Úy cái này một loại ăn bám tiểu bạch kiểm, Phong Vô Sương dạng này cấp cường giả đối với hiện tại nhân loại mới quan trọng hơn.

	Theo Thủy Thần, mười cái Ngô Úy cũng so ra kém một cái Phong Vô Sương! 