 Thẳng thắn cương nghị 

	Nói thật, bị dị thường xử lý cục mang đi, Lưu Thành là hoàn toàn không hoảng hốt.

	Hoảng cái gì?

	Ngươi gặp qua một cái kia nhân vật chính kim thủ chỉ vừa mở, trực tiếp bởi vì giết cá nhân mà bại lộ kim thủ chỉ, sau đó bị chộp tới thái mỏng nghiên cứu đấy sao?

	Văn học mạng thành không có cái này sáo lộ!

	Lại bị vùi dập giữa chợ viết lách cũng không dám hành hạ như thế chính mình nhân vật chính!

	Lại nói, hắn Lưu Thành cũng không phải vô duyên vô cớ giết người, cả sự kiện dứt bỏ kim thủ chỉ, hắn Lưu Thành mới thật sự là người bị hại được không nào?

	Thực tế không được, hắn còn có Ngô Úy cái này một cây cờ lớn có thể kéo kéo, cho nên Lưu Thành rất tự tin mình tuyệt đối không có việc gì đâu.

	Quả nhiên, dị thường xử lý cục người đem hắn mang đi về sau một tìm hiểu tình hình.

	Phát hiện Triệu Hoan đã liên tục đoạt Lưu Thành hơn mấy tháng chuyện tiền thực về sau, đối với chuyện này thành có định tính.

	Trực tiếp định nghĩa vì Lưu Thành phòng vệ chính đáng, không cho truy cứu Lưu Thành trách nhiệm hình sự.

	Ân, cái này nhiều ít là có tựu đại khái.

	Nhưng không có cách nào, hiện nay cái này một hoàn cảnh, dị thường xử lý cục phải xử lý sự tình quá nhiều.

	Ở nhân lực thiếu nghiêm trọng tình huống dưới, cũng chỉ có thể như thế đại khái tới.

	Đương nhiên, Lưu Thành tình huống cũng hơi có chút đặc thù, dị thường xử lý cục đang điều tra lần này thời gian thời điểm, xác minh qua thân phận của song phương.

	Triệu Hoan bên kia không có chuyện gì để nói, một cái điển hình hỗn hỗn.

	Nhưng Lưu Thành không đồng dạng, bọn hắn một điều tra phát hiện, Lưu Thành lại là Ngô Úy mở tiệm lẩu quản lý.

	Hơn nữa Lưu Thành cái kia một đôi chân, là vì Ngô Úy đứt mất.

	Tình huống kia thành không đồng dạng!

	Cái này Ngô Úy đại nhân người a!

	Nếu như nói là Lưu Thành làm điều phi pháp, dị thường xử lý cục người có thể sẽ khó xử một điểm, nhưng Lưu Thành là người bị hại tình huống kia thành hoàn toàn khác nhau.

	Từng cái lòng đầy căm phẫn lên, liền Ngô Úy đại nhân người đều dám khi dễ, chết đáng đời!

	Dị thường xử lý cục không chỉ có không có truy cứu Lưu Thành phòng vệ quá trách nhiệm,

	Thậm chí ở hiểu qua Lưu Thành sinh hoạt tình hình về sau, vì Lưu Thành xin rất nhiều phụ cấp.

	Không chỉ có tiền, có đan dược, thậm chí còn có chữa bệnh phụ cấp, dị thường xử lý cục chuẩn bị cho Lưu Thành xin một lần giải phẫu, giúp hắn đem hai chân khôi phục.

	Có thể nói chuyến này xuống tới, Lưu Thành không chỉ có cái rắm không có, thậm chí còn kiếm lời một làn sóng.

	Các loại dị thường xử lý cục đối với hắn phụ cấp chứng thực về sau, hắn trực tiếp liền có thể chạy thường thường bậc trung.

	Cái này khiến Lưu Thành tâm thái thoáng cái bành trướng.

	"Ta quả nhiên là nhân vật chính, trước kia cực khổ chính là vì cái này một cái phế vật chảy bắt đầu.

	Hiện tại kim thủ chỉ đúng chỗ, ta thân là nhân vật chính Mệnh Cách mở ra, Đại Khí Vận gia thân, tất cả đều ở hướng tốt phương hướng phát triển!

	Thuộc về Ngô Úy thời kì dần dần tại quá khứ, thuộc về ta Lưu Thành thời kì đang ở giáng lâm!"

	Lưu Thành nội tâm đắc ý đến không được, cao hứng không được.

	Nhưng mọi thứ luôn có ngoài ý muốn, Lưu Thành chính cao hứng, bên này tin tức liên quan tới hắn, đã từ dị thường xử lý cục tiểu đội từng tầng từng tầng trở lên báo.

	Tiểu đội, phân cục, tỉnh cục, tổng cục, vừa đúng Trương Duyên ở Ngô Úy bên người, hắn thuận miệng liền đem Lưu Thành chuyện này cho Ngô Úy xách đầy miệng.

	"Cái gì? Lưu Thành?"

	Ngô Úy bối rối một hồi lâu, mới ở Trương Duyên nhắc nhở xuống lên, Lưu Thành đến cùng là ai tới.

	"Ngươi nói tiệm lẩu tiểu Lưu a? Tiểu tử này người cũng khá, nói chuyện lại êm tai, ta rất vừa ý, không nghĩ tới mấy tháng nay trải qua khổ như vậy, không được, đây là ta không đúng, ta nhất định phải đền bù hắn thoáng một phát.

	Ân, vừa đúng cấp SSS 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm đã đến giai đoạn sau cùng, ngươi phái người đem hắn mang tới đi, ta cho hắn một cái thực nghiệm danh ngạch!"

	Ngô Úy một câu, dị thường xử lý cục người lập tức phát động hành động.

	Sau đó , bên kia đang ngồi lấy nhân vật chính mộng đẹp Lưu Thành, thành lại một mặt mộng bức bị dị thường xử lý cục đóng gói thoáng một phát, trực tiếp mang đến Ngô Úy căn cứ thí nghiệm đi.

	Nói thật, đối mặt cái này một loại đột nhiên xuất hiện phát động, Lưu Thành vẫn còn có chút hoảng.

	Hắn Lưu Thành duyệt văn vô số, chưa thấy qua như thế hoang dã con đường.

	Theo đạo lý hắn không phải nên lĩnh một làn sóng người mới gói quà về sau, đưa về một cái kia nhà trọ, chờ đợi cái thứ hai diễn viên quần chúng đến tìm chết sao?

	Lưu Thành đều đã xác định , dựa theo phế vật chảy sáo lộ, chết một cái Triệu Hoan, đệ đệ của hắn khẳng định đến xách hắn ca báo thù.

	Hắn vừa trở về, Triệu Hoan đệ đệ triệu vui tới chịu chết, sau đó mở ra một lượt trang bức đánh mặt quật khởi mạnh mẽ kịch bản.

	Đánh xong cái này một cái thành phố tiểu quái , chờ hắn thực lực tăng lên tới trình độ nhất định khi tiến vào trong tỉnh, sau đó ở danh dương cả nước, sau đó Ngô Úy kịch bản bắt đầu tham gia, cái kia Boss phát hiện chính mình nguyên bản liếm cẩu trở thành có thể uy hiếp thiên tài của hắn, ghen ghét phía dưới bắt đầu phái đại lượng tinh anh quái tới cho ăn kinh nghiệm.

	Hắn từng cái từng cái đánh quái, ăn đủ kinh nghiệm cuối cùng một bàn tay đem Ngô Úy đầu đánh lệch ra.

	Đây mới là tiêu chuẩn sáo lộ, tiêu chuẩn kịch bản nha.

	Hiện tại đây là thứ đồ gì? Liền triệu vui đều không có đánh đâu, trực tiếp liền muốn đi gặp Ngô Úy.

	Cái này phát động có phải là có tựu hơi nhanh, đặt ở văn học mạng bên trong chí ít bớt đi mấy trăm Chương kịch bản tới.

	Dạng này thần phát động, để Lưu Thành lòng rộn ràng trầm xuống, bắt đầu có chút luống cuống.

	Sợ chính mình không cẩn thận, bị cái này thần phát động giết chết.

	Hắn dọc theo con đường này cẩn thận từng li từng tí, nửa điểm dư thừa mà nói hắn cũng không dám nói, sợ không cẩn thận phát động nguy hiểm gì kịch bản.

	Nghe nói hiện tại có chút tác giả rất biến thái, thích vô cùng hành hạ chủ tới.

	Bất quá, Lưu Thành rất nhanh phát hiện, chính mình có vẻ như không cần thiết quá lo lắng, Ngô Úy không phải phát hiện dị thường của hắn cái gì, chỉ là bởi vì chuyện này đột nhiên nhớ tới hắn.

	Giống như là đột nhiên nghĩ chính mình nuôi một con chó khi dễ, cảm thấy có chút băn khoăn muốn đền bù một chút hắn.

	Mặc dù cái này ví von rất đả thương người tự tôn, đặc biệt là hắn cái này một loại tranh tranh thiết cốt nhân vật chính, càng là chịu không được.

	Chẳng qua nếu như là như thế này, Lưu Thành cảm thấy mình cũng không cần lo lắng bị thái mỏng nghiên cứu cái gì.

	"Nếu như hắn là muốn đền bù ta, trừ cái này một đôi chân là hắn thiếu ta, có thể cho ta khôi phục, còn lại ta cái gì cũng không cần!"

	"Hừ, nếu như là trước hôm nay, ta Lưu Thành có thể là không có cái gì tôn nghiêm.

	Hắn Ngô Úy có thể nghĩ lên ta tới, liền có thể để ta kích động khóc, nhưng bây giờ không giống!

	Trên người nắm giữ Tà Thần thần cách mảnh vỡ ta, đã nắm giữ trở thành nhân vật chính Mệnh Cách, chỉ cần cho ta thời gian, ta sớm muộn cũng sẽ trở thành thần minh, không chỉ có sẽ không thua hắn Ngô Úy, thậm chí lại so với hắn càng thêm cao quý.

	Dạng này ta, làm sao có thể cho phép chính mình giống cẩu đồng dạng bị người chiêu chi tắc lai huy chi tắc khứ đâu?"

	Thẳng thắn cương nghị lưu cạnh sáng bóng đã là quyết định chủ ý.

	Hắn trừ một đôi chân, còn lại cái gì cũng không cần, đây chính là bọn họ cái này một loại Đại Khí Vận người tâm khí.

	Đây là hoàn toàn đem mình làm làm phế vật chảy nhân vật chính Lưu Thành tôn nghiêm, hắn thề tuyệt đối sẽ không lại đi làm liếm cẩu!

	Một ngày sau đó, được đưa đến dị thường xử lý cục tổng bộ Lưu Thành được đưa vào tổng bộ bệnh viện, ở dị thường xử lý cục phát lực phía dưới, chỉ dùng thời gian một ngày, Lưu Thành cái kia một đôi chân thành bị chữa khỏi.

	Làm hai chân lần nữa giẫm ở trên mặt đất thời điểm, Lưu Thành tâm bên trong ngũ vị tạp trần.

	Hắn cũng không biết chính mình là nên kinh hỉ hay là nên bi ai, khốn buồn bực lấy hắn như vậy lâu ốm đau, chỉ cần một ngày liền có thể nhẹ nhõm chữa trị, mà hết thảy này chỉ là bởi vì Ngô Úy một câu.

	"Tổn thương cũng là ngươi, càng cũng là ngươi, nếu khởi nguyên cùng kết thúc đều là ngươi, vậy chúng ta ân oán liền xem như thanh toán xong, tương lai chỉ cần ngươi không hề trêu chọc ta, chúng ta thành nước giếng không phạm nước sông!"

	Lưu Thành tuyệt đối sẽ không thừa nhận, hắn là bởi vì mấy ngày nay thấy được dị thường xử lý cục cường đại, cảm thấy mặc dù hắn có quang minh tương lai, nhưng dù sao còn không có trưởng thành, trêu chọc người ta có thể sẽ chết mất mới kinh sợ.

	Hắn không phải cái này một loại người, lại nói nhân vật chính sự tình có thể để kinh sợ, cái kia kêu nở nụ cười quên hết thù oán!

	"Hai chân khôi phục, ta cũng nên đi!"

	Thẳng thắn cương nghị lưu cạnh sáng bóng đẩy ra phòng bệnh của mình chuẩn bị rời đi, kết quả hắn còn không có đi ra ngoài, sát vách một cái người chung phòng bệnh đặc biệt nhiệt tình thành đi vào.

	"Huynh đệ, nghe nói ngươi là Ngô Úy đại nhân tâm phúc a? Ta là Ngô Úy đại nhân fan hâm mộ Lý Tiến, cũng là giống như ngươi, tham gia 【  huyết mạch chiến sĩ ] kế hoạch người một trong!"

	"Cái gì là huyết mạch chiến sĩ? Ngươi không biết sao? Ngô Úy đại nhân không có nói cho ngươi? Không có việc gì vậy thì do ta đến nói cho ngươi tốt rồi!"

	"Huyết mạch chiến sĩ kế hoạch là do Ngô Úy đại nhân phát khởi một cái vĩ đại thực nghiệm kế hoạch, cái này một cái kế hoạch đơn giản tới nói, chính là rút ra biến dị thú huyết mạch, rót vào trong cơ thể con người chế tạo trở thành huyết mạch chiến sĩ."

	"Trước đó đã thành công ba nhóm, Ngô Úy đại nhân đã phân biệt chế tạo a cấp, cấp S cùng cấp SS huyết mạch chiến sĩ.

	Chúng ta cái này một nhóm là đặc thù nhất, Ngô Úy đại nhân sẽ rút ra cấp SSS biến dị thú huyết mạch, đem chúng ta chế tạo trở thành cấp SSS huyết mạch chiến sĩ.

	Chỉ cần trở thành cấp SSS huyết mạch chiến sĩ, chúng ta liền có thể nhảy một cái trở thành cấp SSS cường giả!"

	"Thực nghiệm có vấn đề sao?"

	"Ngươi đây là ý gì? Nghi ngờ Ngô Úy đại nhân sao? Ngô Úy đại nhân thực nghiệm làm sao lại có vấn đề? Cái kia ba nhóm người hết thảy 333 người, toàn bộ thành công không một người có vấn đề.

	Hơn nữa huyết mạch chiến sĩ sau khi đi ra cũng tiến hành toàn diện kiểm tra, cho ra kết quả là, trở thành huyết mạch chiến sĩ không chỉ có không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí còn có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, tỉ như tiềm lực, tỉ như tuổi thọ.

	Một cái huyết mạch chiến sĩ, nương tựa theo huyết mạch ưu thế ở Võ Đạo bên trên có thể đi được so với người bình thường càng nhanh càng ổn định, hơn nữa huyết mạch còn có thể tiến giai, nghe nói đã có một cái a cấp huyết mạch chiến sĩ,  bởi vì Võ Đạo Đột Phá cấp S, huyết mạch cấp bậc cũng tăng lên."

	"Tóm lại, Ngô Úy đại nhân thực nghiệm tuyệt đối chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, hơn nữa chúng ta rất nhanh liền muốn trở thành cấp SSS tồn tại."

	Lý Tiến gia hỏa này bắt lấy Lưu Thành chính là một lần mò mẫm mấy cái thổi, đây đều là hắn từ người khác bên kia đã nghe qua, đến cùng có bao nhiêu thực không ai nói rõ được.

	Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lưu Thành tin.

	Không có cách, nói như vậy không chỉ có Lý Tiến một cái, phía sau tới rất nhiều người đều là nói như vậy.

	Ba người được hổ, Lưu Thành không tin cũng phải tin.

	Kết quả là, Lưu Thành tâm thái lại thay đổi: "Cái kia, ta vì Ngô Úy quăng đầu lâu vẩy nhiệt huyết bắt hắn ít đồ cũng là phải, lại nói, cũng không phải ta cầu hắn, là hắn cầu xin ta tiếp nhận cái này thực nghiệm, ta chỉ là không làm hắn khó khăn đáp ứng mà thôi.

	Ân, ta như vậy không mất mặt!"

	Ôm lấy một loại tâm tính, Lưu Thành cùng cái kia một đám nhiệt huyết sôi trào chiến sĩ, cùng một chỗ được đưa vào Ngô Úy phòng thí nghiệm. 