 Đại diện cục trưởng

	Ngô Úy cường thế trở về đồng thời áp đặt cường thế oanh sát Phong Vô Sương về sau, dị thường xử lý cục ở trong rất nhiều người ánh mắt nhìn hắn đều có một chút đông tây.

	Kỳ thật, lên một lần Ngô Úy cường thế đánh bại Phong Vô Sương thời điểm, dị thường xử lý cục bên trong liền có một cỗ thanh âm.

	Một cỗ muốn đem Ngô Úy kéo vào dị thường xử lý cục, đem Ngô Úy chế tạo trở thành chúa cứu thế thanh âm.

	Dứt bỏ Ngô Úy tính cách không nói, lấy Ngô Úy năng lực, tuyệt đối là có cái này một cái tư cách.

	Chẳng qua là lúc đó lão đầu tử ở, cái này một cỗ thanh âm bị cưỡng ép ép xuống.

	Nhưng bây giờ, cái này một cỗ thanh âm nhịn không được muốn bạo phát ra.

	Bây giờ lão đầu tử không hề, xuất hiện một cái Dị Năng giả hiệp hội, lại thêm lên một lần dị năng triều tịch về sau, thế giới phạm vi bên trong biến dị thú không ngừng tăng nhiều.

	Đại Hạ lúc này hoàn cảnh như cũ tương đối không ổn.

	Mặc dù bây giờ Phong Vô Sương bị Ngô Úy cường thế oanh sát, dị thường xử lý cục nhìn bên này lấy còn có thể duy trì được bây giờ trật tự.

	Nhưng ai cũng biết rõ những này chỉ là hư giả huyễn tượng, chỉ cần một chút xuất hiện lớn một chút sơ xuất, toàn bộ Đại Hạ đem đối mặt chính là cực kỳ đáng sợ tương lai.

	Lúc này dị thường xử lý cục, hoặc là nói là Đại Hạ, cần gấp một cái Định Hải Thần Châm.

	Mà phóng nhãn thiên hạ, trừ Ngô Úy bên ngoài, còn có ai có thể định được biển?

	Cho nên, lúc này dị thường xử lý cục người kỳ thật đã bắt đầu đang có ý đồ với Ngô Úy.

	Lại thêm lão đầu tử không ở, cũng không người nào biết Hùng Thắng Nam khủng bố.

	Bọn hắn xốc lại Ngô Úy lực chú ý, tự nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực.

	Ngô Úy đang giáo huấn ba cái gấu hài tử thời điểm, ở xa tổng cục bên kia bộ cục trưởng Trương Duyên trực tiếp cho La Xán tới bên này một lần điện thoại, truyền đạt dị thường xử lý cục lúc này quyết sách.

	Nghe được dị thường xử lý cục quyết sách, La Xán bên này trực tiếp trợn tròn mắt.

	Hắn năng lượng đoán được trong cục lần này khẳng định sẽ đem Ngô Úy kéo đến dị thường xử lý cục làm Định Hải Thần Châm, nhưng hắn không nghĩ tới trong cục thủ bút thế mà như thế lớn.

	Lớn đến La Xán có chút sợ hãi tình trạng, bất quá cái này quyết sách đến từ dị thường xử lý cục cao tầng,

	La Xán liền xem như có ý kiến gì cũng vô dụng.

	Nhận được mệnh lệnh về sau, hắn ở Ngô Úy giáo huấn xong ba cái gấu hài tử, chuẩn bị chạy tới xem hai cái biến dị thú thời điểm nhích lại gần.

	Không cùng hắn vòng vo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Có hứng thú hay không tới làm dị thường xử lý cục đại diện cục trưởng?"

	Ngô Úy lúc ấy liền bối rối: "Ngươi nói cái gì? Để ta làm dị thường xử lý cục đại diện cục trưởng? Lão đầu tử đâu?"

	La Xán nhẹ gật đầu: "Lão cục trưởng mất tích, bây giờ dị thường xử lý cục, cần gấp có một cái thực lực, năng lực uy vọng đều đầy đủ người đến cầm lái."

	"Lão đầu tử mất tích? Chuyện xảy ra khi nào?"

	Ngô Úy vừa nghe đến lão đầu tử biến mất, lập tức nóng nảy, cái kia vội vàng bộ dáng, La Xán còn tưởng rằng Ngô Úy ở gấp Trương lão đầu tử đâu, đang muốn mở miệng an ủi, Ngô Úy câu nói tiếp theo liền ra tới.

	"Hắn còn thiếu ta hơn vạn đá năng lượng không cho đâu!"

	La Xán một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài, hóa ra ngươi gấp chính là ngươi đá năng lượng a!

	"Đá năng lượng sự tình ngươi yên tâm, kia là dị thường xử lý cục thiếu, trước đó ngươi cùng lão cục trưởng ước định còn giữ lời, chúng ta biết mỗi tháng còn ngươi 1000 đá năng lượng.

	Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý làm dị thường xử lý cục đại diện cục trưởng, chúng ta bên này có thể làm ra thừa nhược.

	Biết hoàn toàn đem, nhân sự, tài chính , chờ một chút cục trưởng nên nắm giữ quyền lợi toàn bộ giao cho ngươi, đến lúc đó còn kém ngươi nhiều ít ngươi chính mình nắm là được rồi."

	La Xán dùng đến một loại bao hàm sức hấp dẫn giọng điệu nói.

	Vì đem Ngô Úy kéo vào dị thường xử lý cục, bọn hắn cũng là đã hao hết tâm tư.

	Bất quá, hắn cái này cũng không tính là ăn nói lung tung, nếu như Ngô Úy thực nguyện ý đảm nhiệm đại diện cục trưởng, bọn hắn đúng là sẽ đem quyền lợi đều giao cho Ngô Úy trong tay.

	Dù sao, bây giờ dị thường xử lý cục, bây giờ Đại Hạ, thậm chí là bây giờ thế giới đều chỗ lấy một cái rất vi diệu hoàn cảnh.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, Đại Hạ cần một cái Định Hải Thần Châm, cần một cái mạnh mạnh mẽ thanh âm.

	Cho nên, nên cho, bọn hắn đều sẽ cho Ngô Úy!

	Sợ sức hấp dẫn, không đủ, La Xán vào lúc này lại cho Ngô Úy tăng thêm một mồi lửa.

	"Ngươi khả năng đối dị thường xử lý cục không phải hiểu rất rõ, ta cùng ngươi kỹ càng giới thiệu một chút.

	Lai lịch cái gì, ta liền không nói, ta liền trực tiếp nói hiện tại dị thường xử lý cục quy mô.

	Bây giờ dị thường xử lý cục cả nước trên dưới nắm giữ 297 cái phân cục, tổ chức thành viên tiếp cận ba trăm vạn.

	Nắm giữ nghiên cứu khoa học công trình mười mấy nơi, danh nghĩa lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp khó có thể tưởng tượng.

	Còn chưởng khống 3 cái cố định năng lượng không gian, trước mắt mỗi tháng có thể thu thập đá năng lượng vượt qua 1 vạn viên.

	Nắm giữ có thể chế định Đại Hạ giới dị năng, thậm chí là toàn bộ thế giới giới dị năng quy tắc quyền lợi, ngươi thậm chí có thể cho rằng như vậy, chỉ cần ngươi đáp ứng trở thành dị năng xử lý cục đại diện cục trưởng, ngươi chính là nắm giữ vô thượng quyền lợi đế vương!"

	Lúc nói lời này, La Xán ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ngô Úy.

	Đã hi vọng Ngô Úy có thể bởi vì hắn mà nói có chút cảm xúc biến hóa, đồng thời lại không hi vọng Ngô Úy trên mặt xuất hiện hắn không muốn nhìn thấy cảm xúc biến hóa.

	Kết quả, Ngô Úy bên này còn tại mộng bức, bên cạnh nghe nói như vậy ba cái nha đầu trực tiếp tiến tới.

	"Muốn! Muốn! Muốn! Muốn!"

	"Đương! Đương! Đương! Đang!"

	"Nhanh lên, Ngô Úy ngươi mau trả lời ứng hắn, ngươi làm Hoàng đế về sau chúng ta chính là công chúa, xem ai không sáng sủa tiếp đem hắn đầu đánh sai lệch."

	Mộng bức bên trong Ngô Úy lấy lại tinh thần, không nói hai lời kéo cái này ba cái nha đầu lại là một lần đánh no đòn, sau khi đánh xong, đem cái này ba cái nha đầu chạy tới đi một bên, cái này mới quay đầu nhìn La, trên mặt đem vừa mới cố ý treo lên tới lỗ mãng biến mất: "Là ngươi điên rồi hay vẫn là ta điên rồi? Ngươi xác định ngươi không phải ở nói đùa ta ?"

	"Không phải! Đây là tới từ ở dị thường xử lý cục cao tầng quyết sách, bọn hắn hi vọng do ngươi tới đảm nhiệm dị thường xử lý cục cục trưởng."

	Khi lấy được La Xán trả lời như đinh đóng cột, ý thức được trước mắt La Xán không phải đang cùng mình nói đùa về sau, Ngô Úy trên mặt biểu lộ càng thêm nghiêm túc lên: "Bọn hắn là điên rồi sao? Ta chỗ đó giống như là có thể gánh chịu nổi cái này một loại trách nhiệm người?"

	Cái vấn đề này, La Xán không có cách nào cấp cho Ngô Úy trả lời, nhưng người khác có thể.

	Vừa mới biến thành lão đầu tử tiểu tỷ tỷ nhan Thiên Tuyết lúc này nhích lại gần: "Bọn hắn không có điên, chỉ là bọn hắn hiện tại không có đến lựa chọn!"

	"Dị thường xử lý cục chọn ở tình thế mười phần không ổn, không chỉ có nội bộ có Dị Năng giả hiệp hội ra tới làm loạn, ở phía ngoài còn có biến dị thú uy hiếp.

	Ngươi khả năng không biết, mỗi một đợt dị năng triều tịch, Dị Năng giả thức tỉnh cùng biến dị thú tiến hóa tỉ lệ ít nhất là 1 so 10.

	Đơn giản tới nói, xuất hiện một cái Dị Năng giả, liền có thể xuất hiện 10 con biến dị thú.

	Mặc dù trải qua dị thường xử lý cục vài chục năm cố gắng, ở trong thành thị cơ bản không có nhiều ít biến dị thú, nhưng ở dã ngoại biến dị thú số lượng lúc trước cái kia một làn dị năng triều tịch ở trong đã kích đã tăng tới mười phần nguy hiểm trình độ.

	Hiện nay những này biến dị thú hay vẫn là năm bè bảy mảng, nhân loại miễn cưỡng coi như là an toàn, chỉ khi nào có điểm là sự tình gì phát sinh, hậu quả ngươi cũng biết!

	Cho nên, bọn hắn cần lực lượng của ngươi!"

	Ngô Úy nhướng mày: "Lực lượng của ta? Ta liền một cái thư sinh yếu đuối, ta có thể làm gì? Chẳng lẽ để ta một người đi trấn áp lấy trăm vạn vị đơn vị biến dị thú?"

	"Ngươi có thể làm đến, so ngươi chính mình tưởng tượng càng nhiều.

	Đáp ứng a là liên quan tới toàn bộ Đại Hạ tương lai "

	"Ngừng! Ngừng! Ngừng! Cái khác tiếp tục nói đi xuống!"

	Ngô Úy thật là có chút chịu không được, không hiểu thấu, đột nhiên thấy đám người này liền nhảy ra để hắn đi cứu vớt thiên hạ thương sinh, bệnh tâm thần đây đây là!

	Hắn Ngô Úy thấy thế nào cũng không giống là khối này liệu sao?

	Thật muốn đem dị thường xử lý cục giao cho hắn quản, phỏng chừng không có hai ngày, cái này dị thường xử lý cục cùng Đại Hạ liền phải một khối chơi xong.

	Cho nên chuyện này, Ngô Úy thái độ tương đối kiên định, nói không làm liền không được!

	Vừa nhìn Ngô Úy bên này không làm, dị thường xử lý cục người cũng có chút cuống lên, đang chuẩn bị đi lên đang khuyên mấy câu, ai biết Ngô Úy trực tiếp động tay, một tay một cái trực tiếp bắt lại liền ném đi.

	Hai ba lần, liền đem đám này muốn lắc lư hắn người toàn bộ bay.

	Ngược lại những người này thực lực thấp nhất cũng là cấp S, Ngô Úy lại khống chế lực lượng, như thế nào cũng ngã không chết bọn gia hỏa này.

	Nhìn xem những cái này bị Ngô Úy vẫn đi người, ba cái nha đầu là mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

	Cái kia bay đi không chỉ chỉ là người, còn có các nàng vừa mới bay lên công chúa mộng.

	Nhìn các nàng cái kia không bỏ đáng tiếc lại tiếc nuối bộ dáng, Ngô Úy nhịn không được một người cho các nàng một bàn tay: "Chớ ở đó bên trong nằm mơ, đi xem một chút Béo đoàn tử bọn nó thế nào!"

	Nói, một tay nhấc lấy một cái nha đầu, cánh tay còn kẹp lấy một cái, mang theo cái này ba cái nha đầu trở lại biệt thự, đi xem Béo đoàn tử bọn nó đi.

	Nhìn thấy cái kia hai cái tiểu gia hỏa thời điểm, Ngô Úy thở dài một hơi.

	Tiểu Thanh Xà cho hai tiểu gia hỏa này thi triển thiên phú, hai cái tiểu gia hỏa đều không có chuyện gì, chỉ là có chút thoát lực hôn mê đi.

	Xác định hai cái tiểu gia hỏa không có việc gì, Ngô Úy cái này mới có tâm tư mở ra thuộc tính của mình trang bìa.

	Thuộc tính trang bìa vừa mở ra, Ngô Úy liền thấy một cái kia tóc bạc cho mình 'Lễ vật'

PS : hôm nay 5 chương nhé !!! 