 Tỉnh lại

	Everest.

	Ở chính mình cái kia một bộ phân thân bị đánh nát đồng thời, tóc bạc bản thể trực tiếp đem trước mặt máy tính bảng cho bóp nát.

	"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

	Một hơi hô bốn tiếng đáng chết, đều khó mà phát tiết đi tóc bạc lửa giận.

	Tóc bạc vốn cho là, chính mình lần này hẳn là có thể nhẹ nhõm cầm xuống Đại Hạ.

	Sau đó lấy Đại Hạ làm ván nhảy, uy hiếp toàn bộ Trái Đất, ở người của toàn thế giới loại quốc gia truyền giáo, tiếp lấy ngưng tụ tín ngưỡng trở thành chân chính tồn tại vĩnh hằng bất diệt.

	Tất cả đều rất tốt đẹp!

	Đáng tiếc là, ở bước đầu tiên thành xảy ra vấn đề.

	Đương nhiên, tóc bạc để ý không phải Đại Hạ Quốc người nhiệt huyết sôi trào ngu xuẩn muốn phản kháng hắn điểm ấy vấn đề.

	Hắn thấy, đây là vấn đề nhỏ.

	Cái này Trái Đất trừ quỷ dị làm không có hắn bản nguyên Ngô Úy, hắn không quan trọng e ngại.

	Ngô Úy đều đã chết, Đại Hạ Quốc phản kháng cái gì căn bản cũng không coi như là.

	Hắn phẫn nộ, là Ngạn Vu một lần lại một lần ở trực tiếp ở trong nhấc lên hắn là heo cái này một chuyện, cái này khiến hắn hồi tưởng lại cái này một con lợn tiền thân diễm phúc không cạn đi qua.

	Cái kia đối với tóc bạc tới nói, là khó mà ma diệt ác mộng.

	Hơn nữa càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, trực tiếp cuối cùng, Ngạn Vu thế mà thành công kích hoạt lên tóc bạc cho rằng không có khả năng bị kích hoạt Đại Hạ Quốc nhiệt huyết, cuối cùng còn tại hơn một tỉ người trước mặt sinh sinh giết hắn phân thân.

	Đây là cái gì? Đây là một bàn tay quất vào trên mặt của hắn!

	Làm vì tự nhận là một tôn thần sáng, hắn làm sao có thể chịu được cái này một loại sỉ nhục?

	"Nhân loại ngu xuẩn, ngu xuẩn quốc gia.

	Phụ lòng ta nhân từ, khinh nhờn Chân Thần, còn vọng tưởng phản kháng thần minh!

	Ta sẽ dùng máu tươi của các ngươi, hướng về toàn thế giới biểu hiện ra thần minh uy nghiêm."

	Đang gầm thét bên trong, tóc bạc đối với mình quân đội bên dưới truyền tới chỉ lệnh.

	"Cho ta đồ diệt một cái kia ngu xuẩn quốc gia, bất luận nam nữ già trẻ, một tên cũng không để lại!"

	Ở tóc bạc đằng đằng sát khí mệnh lệnh phía dưới, hắn biến dị thú quân đoàn chính thức lái vào Đại Hạ Quốc.

	Đông Doanh, học viện đô thị.

	Ở cái kia một hồi trực tiếp kết thúc đồng thời, một hồi đặc thù video hội nghị cũng tại lúc này mở lên.

	Cái này tràng hội nghị do Liễu Sinh Long một dẫn đầu, hội nghị thành viên, thì là trừ Đại Hạ bên ngoài các quốc gia dị năng tổ chức thực lực thủ lĩnh.

	Trước đó cái kia một hồi trực tiếp mặc dù là châm đối với Đại Hạ Quốc, thế nhưng lừa không được bọn hắn những này người có tâm.

	Cho nên, người ở chỗ này đều biết, tựu ở vừa mới Đại Hạ Quốc xảy ra chuyện gì.

	Mà bọn hắn tổ chức cái này tràng hội nghị mắt, tự nhiên cũng là châm đối với cái kia một hồi trực tiếp.

	Cái kia một hồi chỉ có ngắn ngủi mấy mươi phút trực tiếp bên trong, ẩn chứa lượng tin tức cực kỳ to lớn.

	Mạnh nhất người Ngô Úy tử vong.

	Thế giới khác thần minh.

	Cường đại biến dị thú quân đoàn.

	Cùng bị cái thứ nhất diệt đi nước nào đó, còn có sắp đem ở Đại Hạ Quốc bộc phát một hồi hẳn là xưa nay chưa từng có đại chiến.

	Những này cái kia một đầu đơn độc lấy ra cũng là có thể để cho người ta tê cả da đầu, chớ nói chi là hết thảy tất cả toàn bộ vung ra tới.

	Nói thật, cái này tràng hội nghị tất cả mọi người mười phần khâm phục Ngạn Vu, khâm phục dị thường xử lý cục, cũng khâm phục Đại Hạ Quốc người.

	Có thể ở cái kia một loại tình huống dưới đến như vậy một hồi trực tiếp, vậy đơn giản chính là một hồi đánh cược.

	Mà càng khiến người ta khâm phục chính là, bọn hắn thế mà cược thắng.

	Đại Hạ Quốc người cuối cùng hò hét, thậm chí đều để bọn hắn những người này nhiệt huyết sôi trào lên.

	Bất quá, nhiệt huyết sôi trào quy nhiệt huyết sôi trào.

	Trở về đến hiện thực đến, ở chuyện này cho ứng đối ra sao bên trên, bọn hắn vẫn còn có chút trù trừ.

	Không biết nên không nên ra tay trợ giúp.

	"Tình huống chư quân đều đã hiểu rõ, dư thừa mà nói Liễu Sinh cũng không nhiều lời.

	Đại Hạ có một cái từ kêu 'Môi hở răng lạnh', sắp đem ở Đại Hạ Quốc bộc phát cái kia một hồi chiến dịch, đã không phải là quốc cùng quốc ở giữa chiến dịch.

	Mà là nhân loại lấy biến dị thú ở giữa chiến tranh!

	Ở biến dị thú đối mặt, chúng ta nên đoàn kết lại, cho nên Liễu Sinh triệu tập chư vị mắt là.

	Ra quân Đại Hạ, cùng chống chọi với Tà Thần!"

	Liễu Sinh Long nóng lên máu sôi trào hô lên tẻ ngắt mà nói tới.

	Đại Hạ Quốc,

	Dị thường xử lý cục bên này.

	Ở toàn thế giới gió nổi mây phun đồng thời, bọn hắn cũng tương tự không có nhàn rỗi, hoặc là phải nói là bận rộn nhất một cái.

	Bọn hắn cùng Tà Thần chiến tranh, từ Ngạn Vu cái kia một hồi trực tiếp lúc bắt đầu liền đã chính thức vang dội.

	Nói đến trực tiếp, Ngạn Vu trực tiếp mặc dù nhìn như một lần cực kỳ mạo hiểm hành vi.

	Nhưng trên thực tế thời điểm đó dị thường xử lý cục, hoặc là nói là thời điểm đó Đại Hạ đã không có đường khác có thể đi.

	Muốn sao, bọn hắn cúi đầu đầu hàng, muốn sao, bọn hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

	May mà chính là, bọn hắn cái này tràng đánh cược coi như là thành công.

	Bây giờ Đại Hạ, mặc dù khả năng còn có người vẫn như cũ khủng hoảng mờ mịt, thậm chí là tuyệt vọng, nhưng càng nhiều hơn là bị kích hoạt nhiệt huyết người.

	Cả nước trên dưới, hiện tại cũng chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là chống lại cái kia một đầu chuẩn bị xâm lấn Đại Hạ heo!

	Đánh giết tóc bạc phân thân về sau, Ngạn Vu ngay trước cả nước trực tiếp, châm đối với cấp C đã ngoài võ giả Dị Năng giả phát động một đầu không phải cưỡng chế chiêu mộ lệnh.

	Hiệu triệu bọn hắn đi tới tây bộ, chống lại xâm lấn biến dị thú quân đoàn.

	Ngay tại lúc đó, dị thường xử lý cục bên này đã hành động lên.

	Một phương diện phái người trước một bước đến tây bộ, làm các loại trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị.

	Rút lui tây bộ bách tính, thống hợp tây bộ dị thường xử lý cục lực lượng, bố trí phòng tuyến.

	Một phương diện khác, bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu, từ cả nước các địa triệu tập dị năng quân đoàn, lái hướng tây bộ chuẩn bị cùng tóc bạc đánh một trận đại chiến.

	Thậm chí còn triệu tập một chi cấp độ SSS Dị Năng giả tiểu đội, thành một cái chuyên môn bộ môn, chuẩn bị lần nữa thi hành chém đầu kế hoạch.

	Mà dị thường xử lý cục hậu cần khoa nghiên bộ cửa cũng không có nhàn rỗi, đặc biệt là khoa nghiên bộ cửa.

	Lúc này khoa nghiên bộ cửa đột nhiên nhận được một cái nhiệm vụ, một cái liên quan tới 【  huyết mạch chiến sĩ ] nghiên cứu nhiệm vụ.

	Không hề nghi ngờ, cái này một cái nhiệm vụ tự nhiên là đến từ Ngô Úy bên này.

	Dị thường xử lý cục tại đánh bao mang đi Ngô Úy gia sản lúc, phát hiện Ngô Úy sửa sang lại liên quan tới 【  huyết mạch chiến sĩ ] tư liệu.

	Phát hiện cái này thời điểm, dị thường xử lý cục người mắt nước mắt đều nhanh rớt xuống.

	Rất rõ ràng, đây là Ngô Úy vì nhân loại lưu lại quý giá tài phú.

	Hắn biết mình sống không được bao lâu, cũng biết võ đạo tu luyện cần thời gian, thậm chí còn có thiên phú vấn đề, không thể nhanh chóng gia tăng Đại Hạ Quốc thực lực.

	Kết quả là, Ngô Úy dốc hết tâm huyết, làm ra như thế một cái 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm phương án đến cường hóa nhân loại lực lượng.

	Mà châm chọc là, như thế một lòng vì nhân loại, vì Đại Hạ người lại tại khi còn sống lưng đeo như thế bêu danh.

	Duy nhất coi là an ủi là, đây hết thảy cuối cùng hay vẫn là ở Ngô Úy sau khi chết chân tướng rõ ràng!

	Cả nước, thậm chí người của toàn thế giới, đều biết Ngô Úy là bực nào vĩ đại một người!

	Ân, chính là Ngô Úy chính mình cảm thấy có chút mộng bức!

	Vừa mới tỉnh lại Ngô Úy, nhìn một chút chính mình bốn phía.

	"Ta quần áo đâu? Ta không gian giới chỉ đâu? Biệt thự của ta đâu? Ta thế nào ở chỗ này?"

	"Còn có các ngươi mấy tên khóc cái gì?"

	"Tình huống gì? Đã qua hơn một tháng? Ta này liền vì toàn nhân loại hi sinh rồi?"

	"Mẹ bán nhóm, sớm biết tiện tay tiện " 