 Hấp thu

	Nói như thế nào đây, thiên sứ thật không phải là bình thường không may.

	Thật vất vả phát hiện đồng thời tiến vào một cái thế giới mới, tưởng rằng một cái khó lường kỳ ngộ, kết quả vừa mới đi vào, tách ra đều không có chứa đâu, trực tiếp bị Ngô Úy kéo lên hành hung một trận.

	Đánh cho thiên sứ thảm hề hề, vô cùng chật vật.

	Thật vất vả đem khôi lỗi thực lực tăng lên đi lên, đang chuẩn bị báo thù tới, kết quả phát hiện chính mình không phá được người ta phòng, quay đầu còn được Ngô Úy nạp điện bảo.

	Cuối cùng thiên sứ thật sự là liều mạng.

	Liều mạng không cần cái này một cái phân thân, từ bỏ lần này chinh phục thế giới cơ hội đều muốn hành hạ đến chết Ngô Úy tên vương bát đản này, kết quả đại chiêu vừa mới phóng xuất, còn không có đợi hắn giáo huấn Ngô Úy đâu, lại giết hai cái đi vào.

	Cái này, liền để thiên sứ rất không vui.

	Cái này năm phút đồng hồ là hắn dùng để giày vò Ngô Úy dùng, hắn đều từ bỏ lần này chinh phục thế giới cơ hội, liền vì thống khoái giày vò Ngô Úy, lúc này thế mà còn có người đến quấy rối, hắn sao có thể vui vẻ? Sao có thể cao hứng.

	Bất quá thiên sứ cũng không có quá đem hai người kia để vào mắt, dù sao cái này một cái thế giới thực lực cao nhất cũng liền cấp độ SS, ở hắn bây giờ đệ nhất cảnh thực lực trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

	Hai người đi vào, cùng tặng đầu người không kém là bao nhiêu.

	"Mặc dù các ngươi vào sân để ta rất không thoải mái, nhưng ta hay vẫn là đem nhân từ ban cho các ngươi tử vong!"

	Nói, thiên sứ tiện tay đối với các nàng hai cái vung lên, giống như là muốn chụp chết hai cái ruồi trùng, xong liền đem ánh mắt đặt ở Ngô Úy trên thân, chuẩn bị kỹ càng tốt giày vò thoáng một phát Ngô Úy.

	Nếu như nói, thiên sứ tiện tay vỗ một cái thật sự có thể chụp chết hai nữ nhân này, vậy hắn liền nói không lên xui xẻo.

	Mặc dù quá trình khúc chiết một điểm, nhưng cuối cùng tốt xấu còn năng lượng báo thù.

	Nhưng hắn muốn theo tay giết chết Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền nơi nào có dễ dàng như vậy?

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hai cái này là so Ngô Úy còn muốn treo bức tồn tại.

	Đừng nói là thiên sứ tiện tay một bàn tay, hắn chính là toàn bộ sức mạnh toàn bộ xuất ra, cũng chưa chắc có thể đả thương nàng hai cái.

	Hai người tại không có tiến vào cái này một cái lĩnh vực trước đó đúng là cấp độ SS trình độ không có sai, nhưng tiến vào về sau coi như không phải cái này một cái tiêu chuẩn.

	Vương Quyền bên kia, mặc dù sấm sét dị năng hay vẫn là cấp độ SS trình độ, nhưng tinh thần lực bạo phát đi ra hoàn toàn đệ nhất cảnh tiêu chuẩn.

	Bên cạnh Hùng Thắng Nam càng khủng bố hơn, nàng dị năng cũng tốt, tinh thần lực cũng tốt, tố chất thân thể trong nháy mắt toàn bộ đạt đến đệ nhất cảnh, thực lực khí tràng chi mạnh vượt xa một cái kia thiên sứ.

	Tựa như là một cái tiết mục ngắn nói, một cái đề bài học bá năng lượng thi đến 100 điểm, mà học thần chỉ năng lượng thi 100 điểm!

	Hùng Thắng Nam thực lực trước kia liền vượt qua cái này một cái thế giới cực hạn cao nhất.

	Nàng là cấp độ SS, cũng không phải là thực lực của nàng chỉ có cấp độ SS, mà là cái này một cái thế giới cực hạn cao nhất trước mắt chỉ có cấp độ SS.

	Hiện tại thiên sứ đem như thế một cái nhỏ lĩnh vực tạo ra, ngăn cách thế giới, mở ra thế giới gông xiềng, Hùng Thắng Nam thực lực có thể không chỗ lo lắng tăng lên đến đệ nhất cảnh thực lực.

	Hai nữ nhân này nổ một phát phát, thiên sứ sắc mặt lúc ấy liền xanh.

	Cái quỷ gì?

	Cái này một cái phá thế giới làm sao có thể có khủng bố như vậy nhân loại?

	Từ Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền bộc phát ra bắt đầu, thiên sứ liền có thể cảm giác được, lúc này hai nữ nhân này bạo phát đi ra thực lực căn bản cũng không phải là cực hạn của các nàng .

	Trên người các nàng mơ hồ cho hắn một loại vô cùng mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, thật giống như hai nữ nhân này không thể so với bản thể của hắn yếu bao nhiêu, thậm chí khả năng mạnh hơn.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, thiên sứ liền biết hắn cái này một bộ phân thân lạnh, rất triệt để cái kia một loại, hắn muốn hành hạ đến chết Ngô Úy hi vọng phỏng chừng cũng thất bại.

	Béo bình béo ngã!

	Lạnh liền lạnh đi, ngược lại cỗ này phân thân hắn bạo tẩu một khắc này bắt đầu hắn liền không có tính toán muốn, lạnh đi liền để hắn lạnh đi.

	Bất quá phân thân có thể lạnh, Ngô Úy phải chết!

	Cái kia hai cái kinh khủng nữ nhân hắn không có chiêu, nhưng cái này một cái rõ ràng nhỏ yếu cực kỳ,

	Còn dám ức hiếp hắn nhân loại hắn nhất định phải giết!

	"Ta để ngươi động sao?"

	"Thành thành thật thật ở nơi đó quỳ tốt!"

	Thiên sứ còn không có động đâu, hai cái băng lãnh thanh âm đồng thời vang lên, hai đạo tinh thần lực đả kích đồng thời rơi xuống,

	Cái này một cái đáng thương cực kỳ thiên sứ, ngay tại trận liền quỳ, là thật quỳ.

	Phía sau cánh lông vũ trực tiếp vỡ vụn, người càng là từ trên trời bị áp đảo trên mặt đất đến, lấy cực kỳ chật vật tư thái quỳ gối Ngô Úy trước mặt.

	Giờ khắc này thiên sứ đều bối rối! Sở hữu phẫn nộ ủy khuất không cam lòng thoáng cái toàn bộ bạo phát ra!

	Thế giới này đối hắn có phải hay không có chút không công bằng?

	Trước đó cái kia phát động rõ ràng là kỳ ngộ phát động a, như thế nào vừa đến thế giới này hắn liền không có một chút như ý đây này?

	Chẳng lẽ là hắn mở ra kỳ ngộ phương thức không đúng?

	Thiên sứ đều có chút hoài nghi nhân sinh.

	Mà lúc này giờ phút này, không quản là Hùng Thắng Nam hay vẫn là Vương Quyền cũng tốt, ánh mắt của hai người đều không tại thiên sứ trên thân.

	Các nàng đang nhìn liếc mắt Ngô Úy, xác định Ngô Úy trạng thái tốt không thể ở tốt về sau, ánh mắt liền đặt ở trên người của đối phương.

	Mặc dù hai người kia cũng không nói lời nào, nhưng Ngô Úy mơ hồ cảm giác trên người của các nàng  có vẻ như có cái gì hỏa diễm đang thiêu đốt, khói lửa khí tức cực kì nồng đậm, giống như không cẩn thận liền nổ tung lên đồng dạng.

	Không biết vì cái gì hắn hiện tại không hiểu chột dạ, trực giác nói cho hắn biết, một khi dính líu tiến hai nữ nhân này trong chiến tranh hắn sẽ rất thảm rất thảm, cho nên Ngô Úy phủi hai nữ nhân này liếc mắt, lập tức liền đưa ánh mắt thu hồi lại, gọi đều không dám đánh một tiếng.

	Một bộ 'Ta cái gì cũng không biết đường, cái gì cũng không dám hỏi' dáng vẻ.

	Sau đó, Ngô Úy ánh mắt đã nhìn chằm chằm trước mắt cái này một cái thiên sứ.

	Hai nữ nhân kia sự tình hắn không dám đi dính líu, nhưng đối cái này thiên sứ Ngô Úy vẫn là tương đối cảm thấy hứng thú.

	Mặc dù trước mắt còn không biết cái kia màu bạc độ thành thạo có làm được cái gì, có hay không tiện nghi ở trước mặt, Ngô Úy không có lý do gì không chiếm đúng không?

	Thừa dịp phía trên hai nữ nhân kia không chú ý, Ngô Úy thận trọng hướng về thiên sứ sờ lên.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây a!"

	Nhìn thấy lén lút dựa đi tới Ngô Úy, thiên sứ mặt đều đen, như là muốn bị xâm phạm thiếu nữ bình thường kêu lên sợ hãi.

	Hắn bị Ngô Úy giày vò lâu như vậy, chỗ của hắn không biết Ngô Úy muốn làm gì?

	Ngô Úy cái này rõ ràng muốn đi qua hấp năng lượng của hắn, lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản là thủ không được phân thân năng lượng, Ngô Úy thoáng qua một cái đến hắn cái này một bộ phân thân chuẩn đến xong đời.

	Mặc dù cái này một bộ phân thân thiên sứ đã không ôm trở về thu hi vọng, nhưng tại như thế nào cũng không thể bị Ngô Úy hấp thu a!

	So với bị Ngô Úy hấp thu, hắn tình nguyện bị Hùng Thắng Nam các nàng đánh chết.

	Như thế cũng coi là chết được oanh liệt, so với chết ở Ngô Úy trong tay tốt rồi không biết bao nhiêu lần.

	Cho nên thiên sứ điên cuồng bộc phát, muốn gây nên Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền chú ý, để các nàng xuất thủ diệt cái này một bộ phân thân.

	Đáng tiếc, ở hai cái kinh khủng nữ nhân tinh thần nghiền ép phía dưới, hắn căn bản là không thể động đậy.

	Ngô Úy đi lên nhẹ nhõm ôm lấy hắn.

	Nhìn thấy Ngô Úy cái này một động tác, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền sắc mặt cũng thay đổi, một mặt mộng bức.

	Tình huống gì? Ngô Úy lúc nào sau tốt cái này miệng?

	Mà cơ hồ ở Ngô Úy ôm lấy thiên sứ không lâu về sau, lĩnh vực vỡ vụn, Ngô Úy trong ngực bị hắn hút một phần nhỏ năng lượng bản nguyên thiên sứ ầm vang vỡ nát đồng thời biến mất không thấy gì nữa 