 Thứ 2 cảnh

	Ngô Úy vốn cho là, Trái Đất muốn thôn phệ dù sao cũng là thần khí, đó là ngay cả Thần linh đều mơ ước đông tây.

	Liền xem như không có Thần Dụ Giả, khẳng định cũng sẽ có cái gì khác người ra tới cùng chính mình gây sự tình.

	Dù sao, thông qua tóc đen muội tử, Ngô Úy hiểu rõ đến cái gọi là Thần Dụ Giả, cũng không phải là cái gì không được thay thế tồn tại, hắn chỉ là chư thần quân cờ mà thôi.

	Có lẽ khả năng tương đối đặc thù một điểm, nhưng cũng có hạn.

	Không có Thần Dụ Giả, bọn hắn có thể tùy thời đang lộng một cái, cho nên Ngô Úy cảm thấy mình con đường sau đó đồ khẳng định là muốn tràn ngập tính khiêu chiến.

	Kết quả cái gì khiêu chiến cũng không có.

	Thần Dụ Giả sau khi chết, chuyện gì cũng không có, chư thần tựa hồ đã bỏ đi cái kia đầy đất thần khí.

	Đem còn lại Biến Dị vùng đất toàn chạy một lần, đem trong đó có thần khí toàn bộ thu, có biến dị thú cũng cơ bản giải quyết.

	Dưới đường đi đến thuận lợi đến có chút khó tin.

	Rất có một loại trước bão táp cảm giác yên lặng.

	Bất quá, Ngô Úy lúc này cũng mặc kệ cái gì bão tố không bão tố.

	Hắn hiện tại đầy trong đầu liền một sự kiện, cái kia chính là đem thực lực của mình tăng lên.

	Một quyền này xuống tới, Ngô Úy ông chủ thôn phệ gần mười cái thần khí, Trái Đất hạn mức cao nhất đã ẩn ẩn nhiên có một loại sắp tiếp tục giải phóng cảm giác.

	Ngô Úy chính mình bên này, cái này một vòng xuống tới cũng thu hoạch không ít.

	Bây giờ, Ngô Úy màu vàng kim độ thành thạo đã tiêu thăng đến 31 chút, màu bạc độ thành thạo, càng là có 52 11 giờ nhiều.

	Lại thêm trước đó nội tình, Ngô Úy hiện tại kém đã không phải là cái gì độ thành thạo, cũng không phải các loại kỹ năng cảm ngộ cái gì, hắn hiện tại kém, chính là một chút thời gian, một cái tương đối an tĩnh hoàn cảnh, để hắn đem thực lực tăng lên đi lên.

	Mà Ngô Úy cái này một vòng dưới sự hỗ trợ đến, Trái Đất ông chủ cho Ngô Úy ban thưởng cũng không chỉ chỉ là độ thành thạo đơn giản như vậy.

	Như thế một vòng xuống tới, Ngô Úy phát hiện chính mình năng lực khôi phục tăng lên tới không ít.

	Không quản là thể lực bên trên, sinh mệnh lực bên trên hay vẫn là trên tinh thần đều không nhỏ tăng lên.

	Hai cái trước đến còn không có gì, nhưng một điểm cuối cùng tinh thần lực khôi phục đối với Ngô Úy hiện tại tới nói, thế nhưng là rất trọng yếu tăng lên.

	Tinh thần lực khôi phục tăng lên, đề cao thật lớn Ngô Úy phân thân hiệu suất.

	Hắn nguyên bản một ngày hai mươi bốn giờ cũng chỉ có thể phân ra một cái đến, hiện tại hắn một ngày có thể phân ra 4 cái, mặc dù so với trước đó đối Chiến Thần dụ người trạng thái kém thật xa đi, nhưng một ngày 4 cái phân thân tốc độ, đối với Ngô Úy tới nói, cũng là đầy đủ.

	Giải quyết xong sở hữu thần khí cái vấn đề về sau, Ngô Úy mang theo tóc đen về tới Đại Hạ.

	Dùng 3 ngày thời gian, đem chính mình phân thân số lượng tăng lên tới 17 cái nhiều.

	Tại xác định17 cái phân thân cũng đã trước mặt đầy đủ về sau, Ngô Úy liền ngừng phân thân, bắt đầu điều chỉnh trạng thái của mình.

	Bồi tiếp gần nhất có rất ít thời gian bồi Tam Tiểu Chích chơi hai ngày, lại chạy đến Everest bên kia nhìn thoáng qua Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu, xác định hai tiểu gia hỏa này tháng ngày còn có thể đồng thời, Ngô Úy đem trạng thái của mình điều chỉnh đến ngọn núi cao nhất, sau đó chính thức tiến vào bế quan trạng thái, chuẩn bị tay thực lực mình Đột Phá.

	Theo đạo lý tới nói, Ngô Úy lúc này có lượng lớn tài nguyên cùng nội tình, hắn hoàn toàn có thể trước tiên đem  « bất diệt thân » cấp bậc đẩy một làn sóng, tận khả năng tối ưu hóa một làn sóng  « bất diệt thân » cơ sở, sau đó lại tăng lên thực lực của mình.

	Như thế mới có thể có một cái càng thêm vững chắc cơ sở, đối tương lai hẳn là cũng có thể có chỗ tốt.

	Nhưng mà Ngô Úy cũng không có làm như thế.

	Hắn đang bế quan ngày đầu tiên, trực tiếp đem thực lực của mình tăng lên tới đệ nhị cảnh.

	Hắn này cũng cũng không phải chỉ vì cái trước mắt, mà là bởi vì Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ.

	Chính mình cùng người khác là bất đồng, người khác thực lực tăng lên hoặc là thiên phú, hoặc là tu luyện tiền nhân lưu lại công pháp, còn hắn thì thuộc về mình khai sáng con đường cái kia một loại người.

	Tương lai của mình con đường tràn ngập sự không chắc chắn, liền Ngô Úy chính mình cũng không biết đường, chính mình  « bất diệt thân » ở tối ưu hóa xuống dưới, cuối cùng lại biến thành một cái dạng gì đồ chơi.

	Cho nên, cơ sở kiên cố cái gì, đối Ngô Úy tới nói hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

	Hắn trọng yếu nhất chính là không thể sai lệch nhà lầu, muốn một bước một cái dấu chân đi lên phía trước.

	Đệ nhất cảnh thời thôi diễn đệ nhị cảnh con đường, đệ nhị cảnh thời thôi diễn đệ tam cảnh con đường, như thế một bước một cái dấu chân mới sẽ không lôi kéo trứng.

	200 tựu màu bạc độ thành thạo đập xuống, Ngô Úy thực lực nước chảy thành sông đạt đến đệ nhị cảnh.

	Đệ nhị cảnh về sau, Ngô Úy lần này bế quan coi như là chính thức bắt đầu.

	"Đầu tiên là Trái Đất bí pháp, đem sở hữu Trái Đất bí pháp toàn bộ lên tới đệ nhất cảnh thậm chí là đệ nhị cảnh, với Trái Đất bí pháp thăng cấp cảm ngộ tẩm bổ 【  Võ Đạo lý thuyết ] , chờ 【  Võ Đạo lý thuyết ] thăng cấp, ở bắt đầu tay  « bất diệt thân » thăng cấp."

	Ngô Úy đem tất cả kế hoạch được thật tốt, đồng thời căn cứ từ mình chế định kế hoạch, bắt đầu đột phá của mình.

	Mà ở Ngô Úy bên này chuẩn bị cái này tiến hành đột phá đồng thời.

	Một bên khác, chư thần đại lục bên này, một cái nào đó di tích ở trong.

	Tân tân khổ khổ bận rộn năm sáu ngày thời gian, đều nhanh đem chính mình bận rộn trở thành một tên ăn mày nhỏ Vương Quyền, rốt cục đem một cái kia sứt mẻ truyền tống trận cho đã sửa xong.

	Nhìn xem chính mình điện quang lấp lóe, toàn bộ truyền tống trận hơi sáng lên một màn kia, Vương Quyền nước mắt đều nhanh rớt xuống.

	Nàng mấy ngày nay thật sự là quá khó khăn.

	"Cuối cùng đã sửa xong sao?"

	Truyền tống trận một sửa tốt, Đại Ma Vương giẫm lên Ma Quỷ bước chân lại tới.

	Nhìn thoáng qua trước mặt truyền tống trận, hài lòng nhẹ gật đầu: "Làm được cũng không tệ lắm, đáng giá khen ngợi!"

	Nhìn ra được, Đại Ma Vương này sẽ tâm tình hay vẫn là rất không tệ.

	Ân, dù sao ra tới đã lâu như vậy rốt cục có thể về nhà, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lần này không thể ở có cái gì lung ta lung tung kỳ ngộ.

	Nghĩ đến đây cái, Đại Ma Vương sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

	"Lần này sẽ không còn có kỳ ngộ gì đi!"

	Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng giọng nói kia rõ ràng là nói: 'Lần này lại có thêm kỳ ngộ gì, lão nương liền giết chết ngươi!'

	'Hừ, ngươi cho ta chờ!'

	Vương Quyền trong nội tâm yên lặng vẽ một cái vòng tròn vòng nguyền rủa người nào đó, trên mặt hay vẫn là chống lên khuôn mặt tươi cười: "Hẳn là sẽ không, liên tục kỳ ngộ lâu như vậy, có cái gì vận khí cũng dùng hết. "

	"Sẽ không tốt nhất!" Đại Ma Vương vuốt ve cái này Vương Quyền khuôn mặt, ngữ khí ôn nhu, lại sát khí tràn đầy: "Lần này ta vô luận như thế nào đều muốn trở về, thần cản giết thần hiểu không?"

	Vương Quyền toàn thân run lên, cái ót tử một hồi loạn tựu.

	Vương Quyền có thể rất rõ ràng cảm giác được, cô gái này người nhanh nổi điên, thật muốn đang phát sinh cái gì, nàng phỏng chừng thực sẽ chặt chính mình.

	"Rất tốt, vậy chúng ta đi, rời đi cái này một chỗ."

	Nói, Hùng Thắng Nam phất tay vỗ một cái mặt đất, sau đó nắm Vương Quyền đi vào truyền tống trận.

	Hai người ở một hồi điện quang thời gian lập lòe, kích hoạt truyền tống trận rời đi.

	Mà liền tại các nàng rời đi về sau không lâu, Hùng Thắng Nam vừa mới chụp một cái kia địa phương bắt đầu xuất hiện khe hở, sau đó với tốc độ khủng khiếp lan tràn ra trải rộng toàn bộ di tích.

	Cái này Đại Ma Vương rõ ràng là đem nửa năm không có nhìn thấy Ngô Úy nộ khí phát tiết ở cái này một cái di tích bên trên 