 Bộc phát

	Đừng nhìn Ngô Úy liều mạng đống võ kỹ, trên thực tế, Ngô Úy cũng không phải là một cái thích bạo lực giải quyết vấn đề người.

	Hắn rất ít chủ động xuất thủ đánh người.

	Đánh 'Tóc Đỏ' hai lần đó, cũng đều là 'Tóc Đỏ' thực lực tìm đường chết.

	Lần này đánh thuê lão đại, hoặc là nói là một cái kia 'Thiên sứ' coi như là Ngô Úy lần thứ nhất chủ động xuất thủ đánh người.

	Không có cách, vừa nhìn thấy gia hỏa này, Ngô Úy liền nhớ lại mình bị lừa gạt tình cảm, bị ném vào miệng rắn một màn kia, cái kia lửa giận là đè cũng ép không được.

	Lại thêm thực lực vừa mới Đột Phá đến cấp S, hơi có chút nhỏ bành trướng Ngô Úy đều không có chú ý lính đánh thuê lão đại trên người dị dạng trực tiếp động tay liền đánh.

	Sau đó cái này 'Thiên sứ' liền xui xẻo.

	Mặc dù Ngô Úy thực lực ở trước mặt hắn chẳng là cái thá gì.

	Nhưng muốn mạng chính là, hắn bây giờ căn bản cũng không phải là bản thể giáng lâm.

	Mặc dù là tăng lên lính đánh thuê lão đại thực lực, nhưng trước mắt cũng liền chỉ đề thăng đến cấp S.

	Thực lực này đặt ở trước mặt người khác đúng là có thể nói khủng bố, nhưng ở Ngô Úy trước mặt kém khá nhiều.

	Lại thêm liên tiếp xuyên qua hai cái không gian, thiên sứ đối cái này một bộ khôi lỗi lực khống chế cũng trên phạm vi lớn giảm nhiều, kết quả là hắn cứ như vậy thành Ngô Úy bao cát.

	Mà Ngô Úy gia hỏa này, bình thường nhìn xem rất hiền lành, thực xốc lại người đến vậy đơn giản là phát rồ.

	Hắn đánh người không đánh địa phương khác, tận hướng người ta trên mặt gọi.

	Bắt lại đi lên chính là đoạt mệnh mười tám phiến, trực tiếp đem thiên sứ tát thành đầu heo.

	Tiện tay lại quăng lên, vung lên thiên sứ coi như cái búa dùng, trái phải không ngừng đánh ra mặt đất, cuối cùng vẫn không quên bổ sung đoạt mệnh một kích.

	Một chân trực tiếp đá vào thiên sứ giữa hai chân.

	Cái này hung tàn đấu pháp, liền liền bên cạnh quần chúng vây xem nhìn cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

	Đây là đến lớn bao nhiêu cừu hận a!

	Cũng là ba cái kia gấu hài tử thấy say sưa ngon lành, một bên nhìn xem, còn một bên quơ nắm tay nhỏ rất là nghiêm túc học tập, đặc biệt là Ngô Úy cuối cùng một cước kia tựa hồ đặc biệt cùng ba cái nha đầu khẩu vị, lặp đi lặp lại luyện tập nhiều lần.

	Một bên luyện, còn một bên đưa ánh mắt nhìn về phía La Xán bên kia, dọa đến La Xán da đầu tê rần, hai chân vô ý thức khép lại lên.

	Thiên sứ bên kia.

	Tuy nói thiên sứ ở cái kia một cái thế giới cũng không phải là cái gì chí cao vô thượng tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì tiểu nhân vật.

	Ở cái kia một cái thế giới hắn liền không có nhận qua ủy khuất gì, kết quả không có hôm nay thế mà bị cái này một cái phá thế giới một kẻ chẳng khác con kiến nhân loại khi dễ, hơn nữa còn không phải bình thường trình độ ức hiếp.

	Phải biết, mặc dù cái này một cái khôi lỗi chỉ là hắn lâm thời đuổi ra ngoài đồ chơi nhỏ, nhưng làm được vẫn rất tinh xảo.

	Hắn điều khiển một người này vật thời điểm, là có thể tiếp thu khôi lỗi ngũ giác.

	Nói cách khác, Ngô Úy mặc dù là đánh vào cái này khôi lỗi trên thân, nhưng nên hưởng thụ đau đớn cùng khuất nhục thiên sứ một chút cũng không có ít hưởng thụ.

	Cái này còn không phải nhất làm cho thiên sứ phát cuồng, nhất làm cho hắn phát cuồng chính là, hắn cái này mới vừa tới đến cái này một cái thế giới.

	Vừa mới lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị chinh phục cái này một cái thế giới, đạp lên trở thành chí cao con đường.

	Kết quả tách ra đều không có chứa xong liền bị đánh, hay vẫn là không hiểu thấu liền bị đánh.

	Ngươi nói chờ hắn chứa xong tách ra, đem dã tâm của mình biểu lộ ra, Ngô Úy vì cái này một cái thế giới đánh với hắn một trận hắn còn tốt chịu một điểm.

	Cái này không hiểu thấu đi lên chính là một trận đánh, hay vẫn là hung tàn như vậy đấu pháp thiên sứ sao có thể nhẫn?

	Ngay tại trận liền...

	Ngay tại trận liền... Ngạch, hay vẫn là chịu đựng, không có đem pháp, đánh không lại người ta chỉ có thể một bên chịu đựng Ngô Úy ẩu đả, một bên không ngừng tăng lên cái này một bộ khôi lỗi thực lực.

	Đánh cho chính cao hứng Ngô Úy hoàn toàn không có chú ý tới, trong tay mình cái kia khôi lỗi là càng ngày càng kháng đánh, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng nguy hiểm.

	Bất quá, Ngô Úy không có phát hiện, bên cạnh dị thường xử lý cục người cũng là đã chú ý tới.

	Nương tựa theo dị năng thiết bị đo lường, bọn hắn rõ ràng phát hiện thực lực của thiên sứ không ngừng tăng vọt,

	Mắt thấy đã muốn hướng cấp độ SS phương hướng đi.

	Phát hiện cái này, dị thường xử lý cục bên này người hoàn toàn không dám thất lễ.

	Trước tiên sơ tán đám người, La Xán cũng không lo được ba cái kia gấu hài tử hung mãnh ánh mắt mau đem ba cái gấu hài tử kéo lên liền chạy.

	Bởi vì cái này một cái sở thú dị năng triều tịch trước đó phụ cận liền đã bị cách biệt, cho nên lúc này đám người sơ tán rất nhanh, một bước một lát công phu, toàn bộ sở thú liền không có còn lại bao nhiêu người.

	"Tình huống gì? Người đâu? Như thế nào đều không thấy?"

	Có chút cấp trên Ngô Úy , chờ người đều đi được không sai biệt lắm mới phát hiện, toàn bộ sở thú chỉ còn lại hắn cùng mười cái dị thường xử lý cục A cấp Dị Năng giả.

	Mà vừa đúng cũng tại lúc này, thiên sứ bên kia rốt cục đem khôi lỗi thực lực tăng lên tới cấp độ SS.

	Làm vì hiện nay cái này một cái thế giới mạnh nhất sức chiến đấu, cái kia khí tràng quả nhiên khác nhau, liền liền đánh cho có chút cấp trên Ngô Úy, cũng là trước tiên liền phát hiện tình huống có chút không đúng, vô ý thức buông lỏng ra thiên sứ lui về sau xa mấy chục mét.

	Tư thế kia, đều hận không thể trực tiếp xoay người bỏ chạy.

	Nhưng mà lấy thiên sứ đối với hắn cừu hận giá trị, Ngô Úy liền xem như muốn chạy cũng không có dễ dàng như vậy.

	Cấp độ SS đạt thành, thiên sứ chậm rãi bay lên không, phía sau một đôi giả lập cánh lông vũ chậm rãi xuất hiện, một đôi mắt vào lúc này biến thành Thuần Kim sắc.

	Bất quá, cái này một đôi vốn nên nên tràn ngập thần uy ánh mắt lại bao hàm lấy lửa giận cùng sát ý thậm chí còn mang theo một điểm ủy khuất, gắt gao nhìn chằm chằm điên cuồng lui lại, có chút muốn quay người chạy trốn ý tứ Ngô Úy.

	"Cái kia, đại ca, ngươi ném ta một lần, ta đánh ngươi một chầu, nếu không ta chúng ta sự tình liền xóa bỏ ngươi thấy thế nào?"

	Nhìn xem đại biến thân thiên sứ,  vừa mới còn hung đến không được Ngô Úy hơi có chút từ tâm.

	Một bên nuốt ngụm nước, một bên thận trọng lui về phía sau.

	Nhưng mà thiên sứ rõ ràng không có ý bỏ qua cho hắn, phía sau hai cánh chấn động, phô thiên cái địa quang vũ rơi xuống, trực tiếp đem Ngô Úy phía sau vây lại đứt mất đường lui của hắn.

	"Nhân loại, ngươi khinh nhờn Chân Thần, phạm vào không được tha thứ tội nghiệt!

	Cần dùng sinh mệnh của ngươi đến tha tội!"

	Đang khi nói chuyện, thiên sứ hướng về phía Ngô Úy nhào tới.

	Mà đúng lúc này, bên cạnh mười cái dị thường xử lý cục A cấp Dị Năng giả ra tay rồi, hơn mười đạo công kích đồng thời đập tới, đồng thời đối Ngô Úy bên kia hô.

	"Hắn là cấp độ SS tồn tại, ngươi không phải là đối thủ của hắn, chúng ta ngăn lại hắn, ngươi mau bỏ đi!"

	"Cái này. . ."

	Ngô Úy lúc ấy liền gặp khó khăn.

	Mặc dù rất sợ tới, nhưng ở lúc này chạy có phải là có chút không được tốt?

	"Oanh!"

	Sự thật chứng minh, Ngô Úy do dự có chút dư thừa, hắn căn bản là chạy không được, cái kia mười cái A cấp Dị Năng giả tại thiên sứ trước mặt một giây đồng hồ đều không chịu đựng được, trong nháy mắt liền bị đánh tan, thiên sứ cũng trong nháy mắt liền đến đến Ngô Úy trước mặt.

	"Nhân loại, nhấm nháp thần uy nghiêm đi!"

	Bao hàm báo thù khoái ý thanh âm vang lên, thiên sứ phía sau cánh lông vũ chấn động, đếm mãi không hết quang vũ đánh phía Ngô Úy.

	Dọa đến Ngô Úy sắc mặt cũng thay đổi, toàn lực bộc phát viên mãn  « bát bộ cản thiền », nhưng khinh công lại nhanh làm sao có thể nhanh hơn được người ta công kích.

	Trong nháy mắt, Ngô Úy liền bị quang vũ bao trùm ở.

	Phô thiên cái địa quang vũ nện xuống, Ngô Úy sắc mặt lúc ấy liền biến.

	"A, giống như không đau a? Còn có, độ thành thạo như thế nào tăng rồi?" 