 Miệng quạ đen

	Lại ba xác định ma pháp trận không có vấn đề về sau, áo bào đen áo bào đỏ hai người thành ngồi xổm ở bên cạnh, chờ đợi phát động ma pháp trận thời cơ đến.

	Bọn hắn chờ cái này một cái cái gọi là thời cơ, là đất mặt núi cái kia một chuôi thần khí cùng Trái Đất ở giữa đánh cờ đạt tới trắng nhất nhiệt hoá thời điểm.

	Hoặc là phải nói, là cái kia một chuôi thần khí bộc phát lớn nhất uy năng thời điểm.

	Thần khí mạnh hơn, cũng không có khả năng chống lại nổi đang không ngừng thăng cấp ở trong thế giới.

	Bị thua là chuyện sớm hay muộn, mà bọn hắn muốn làm, chính là ở thần khí bị thua trước đó xuất thủ phát động ma pháp trận, đoạt thức ăn trước miệng cọp đem cái kia một chuôi thần khí cướp đi.

	Loại chuyện này, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích cực kỳ.

	Áo bào đen lúc này tâm tình cũng là kích động bành trướng đến không được, nhịn không được biến thành lắm lời.

	"Lão đỏ, chúng ta lần hành động này sẽ không có vấn đề a?"

	"Vị nào cho chúng ta ma pháp trận đến cùng được hay không?"

	"Đây là tại cùng thế giới giật đồ, vị kia có thể hay không chịu đựng được?"

	Bên cạnh áo bào đỏ phủi người anh em này liếc mắt, không có phản ứng hắn.

	Áo bào đỏ không để ý, áo bào đen cũng không thèm để ý, tiếp tục ở bên kia nói liên miên lải nhải nói.

	"Ngươi nói đất mặt núi thần khí là cái gì thần khí? Lợi hại sao?"

	"Ngươi cảm thấy hắn còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Ngươi nói Ngô Úy có thể hay không chạy tới đem thần khí cho đoạt?"

	"Ngươi nói cái kia thần khí như thế nào còn không bộc phát, chúng ta đã đợi đã mấy ngày, có phải là đến đợi thêm tầm vài ngày "

	Áo bào đỏ bị phiền đến không được, đều nhanh không chịu nổi, đang chuẩn bị dùng thủ đoạn bạo lực để áo bào đen ngậm miệng, đúng vào lúc này một đạo màu đỏ cột sáng phóng lên tận trời, chú ý của hai người trong nháy mắt bị kéo tới.

	Chỉ thấy cái kia một đạo màu đỏ cột sáng bên trong, một cái màu đỏ thắm một tay búa chậm rãi bay lên không.

	Từng cỗ từng cỗ hơi nóng từ lưỡi búa ở trong cuồn cuộn mà ra, để phụ cận mấy cây số trong nháy mắt hoàn toàn đỏ đậm.

	Xem dạng như vậy, giống như là muốn mở ra cái gì trói buộc.

	Mà một tay búa cuồn cuộn ra tới đỏ thẫm cùng lực lượng, căn bản cũng không có có thể rời đi đất mặt núi phạm vi, một cỗ lực lượng vô hình gắt gao đem một tay búa lực lượng hạn chế ở mấy cây số bên trong.

	Cái này một loại hạn chế tựa hồ chọc giận một tay búa, chuôi này thần khí đem cuồn cuộn đi ra lực lượng thu hồi lại, nguyên bản thành sáng tỏ một tay búa tại thời khắc này chỉ là hào quang bắn ra bốn phía, đỏ ngầu điên cuồng chém vào lấy bốn phía, giống như là muốn bổ ra ý đồ thôn phệ thế giới của hắn đồng dạng.

	Mấy lưỡi búa xuống tới, thế mà thực ngạnh sinh sinh trên không trung nhìn ra mấy đạo nhàn nhạt khe hở.

	Ở vô chủ tình huống dưới, đều có thể phá vỡ thế giới, cái này một cái một tay búa cấp bậc không phải bàn cãi.

	Chỉ là sự phản kháng của nó là phí công, mấy búa về sau, lực lượng của nó thành tiêu hao hầu như không còn, một cỗ vô hình đả kích rơi vào lưỡi búa trên người, trực tiếp để lưỡi búa bên trên hào quang ảm đạm, suýt nữa từ trên bầu trời rớt xuống.

	Nhìn thấy cái này một loại tình huống, áo bào đỏ ánh mắt sáng lên.

	"Không sai biệt lắm, liền lập tức kích hoạt ma pháp trận!"

	Nói chuyện đồng thời, hai người kích hoạt lên chuẩn bị thật lâu ma pháp trận.

	Theo hai người ma pháp trận kích hoạt,

	Với hai người bọn họ làm điểm xuất phát, huyết sắc phù văn bắt đầu không ngừng sáng lên.

	Ngắn ngủi vài phút công phu, toàn bộ đất mặt núi bị lít nha lít nhít huyết sắc phù văn triệt để bao trùm ở.

	Làm toàn bộ đất mặt núi che kín phù văn, ma pháp trận hoàn toàn khởi động một khắc này, một đạo huyết sắc hào quang sáng lên, trên bầu trời một viên con mắt màu đỏ ngòm chậm rãi hiển hiện, đồng thời một cái huyết sắc cái lồng trống rỗng xuất hiện, đem cái kia một chuôi một tay búa hoàn toàn bao phủ lại.

	Cái gì gọi là đoạt thức ăn trước miệng cọp? Cái này kêu là đoạt thức ăn trước miệng cọp!

	Vì thôn phệ cái này một cái một tay búa, thế giới đã cùng hắn giao phong đã mấy ngày, mắt thấy sắp cầm xuống, này huyết sắc cái lồng đột nhiên xuất hiện, con vịt đã đun sôi trực tiếp thành cho bay.

	Cái này một loại tình huống là cá nhân đều được nổi giận.

	Áo bào đen áo bào đỏ đã làm tốt xem một hồi tuyệt thế cuộc chiến chuẩn bị.

	Nhưng mà tình huống lại có chút ngoài người ta dự liệu, một cái kia huyết sắc cái lồng xuất hiện đúng là để sắc trời mờ đi mấy phần, trong lúc nhất thời rất có một loại tận thế đuổi chân, nhưng cái này một loại tình huống tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Còn không có đợi thế giới làm ra cái gì phản kích đâu, một cái kia huyết sắc cái lồng cấp tốc co lại thu, vài phút thời gian liền đem cái kia một chuôi một tay búa bao trùm.

	Đợi đến cái kia một cái một tay búa bị hoàn toàn bao khỏa, sở hữu kinh tâm động phách tràng diện toàn bộ biến mất.

	Bầu trời mây đen chậm rãi tiêu tán, cái kia một cái vênh váo xung thiên một tay búa, cũng đã mất đi tất cả năng lượng từ trên trời rớt xuống.

	Tất cả chỉ đơn giản như vậy mà đột ngột kết thúc, để cho người ta có chút trở tay không kịp.

	"Tình huống như thế nào? Này liền kết thúc?"

	Áo bào đen một mặt mộng bức, bên cạnh áo bào đỏ thở dài nhẹ nhõm, cái này mới có thời gian đáp lại bên cạnh gia hỏa này.

	"Không thì đâu? Ngươi còn muốn thế nào?"

	"Đây chính là đoạt thức ăn trước miệng cọp a, chẳng lẽ không nên kinh tâm động phách một điểm sao?

	Con vịt đã đun sôi bay, Trái Đất, hoặc là nói là thế giới, không nên giận tím mặt đến cái lôi đình vạn quân cái gì sao?"

	"Ngươi suy nghĩ cái gì đông tây? Cứ như vậy kết thúc , nhiệm vụ nhẹ nhõm hoàn thành không tốt sao?"

	"Hoàn thành nhiệm vụ là rất tốt, chính là cảm thấy có chút không chân thực, ta tiếp được cái này một cái nhiệm vụ thời điểm, đều cho là mình muốn lành lạnh, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy thành giải quyết tới."

	Áo bào đỏ lười nhác Điểu gia hỏa này, tiến lên chuẩn bị đem cái kia một tay búa thu lại.

	"Chờ một chút!"

	"Ngươi lại thế nào?"

	"Đây chính là thần khí a, ngươi cứ như vậy đi lấy? Không sợ hắn đột nhiên bộc phát một làn sóng, đem ngươi cho bổ?"

	"Bổ xuống quỷ a, ngươi không nhìn thấy hắn đã bị phong ấn sao?"

	"Nha."

	Áo bào đen nghĩ nghĩ, thu tay về, 'A' một tiếng.

	Nhẫn nhịn một hồi, lại sâu kín nói một câu: "Ngươi nói sẽ có hay không có người từ trên trời giáng xuống, đem thần khí này cướp đi!"

	Áo bào đỏ giận dữ: "Ngươi TM không có chơi là "

	"Ngao!"

	Áo bào đỏ lời còn chưa nói hết, một hồi tiếng long ngâm vang lên, sắc mặt hai người một biến ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy trên đỉnh đầu, một đầu màu trắng giao long chạy nhanh đến.

	Nhìn thấy cái kia giao long, áo bào đen đầu tiên là vui mừng, sau đó kinh hãi: "Ngươi nhìn ta liền nói nhiệm vụ này không có đơn giản như vậy a!

	Không đúng, ni mẹ nó thực sự có người đến rồi!

	Áo bào đỏ, nhanh cầm đông tây tranh thủ thời gian chạy!"

	Áo bào đỏ lúc này giết hắc bào tâm đều có, cái này đáng chết miệng quạ đen, thật đúng là để hắn nói trúng.

	Bất quá lúc này rõ ràng không phải làm cái này thời điểm, áo bào đỏ ngang áo bào đen liếc mắt, cắn răng hướng về thần khí nhào tới.

	Chuẩn bị cướp ở giao long đến trước đó, đem cái kia một chuôi thần khí cướp trong tay.

	Đáng tiếc, hay vẫn là đã chậm một bước.

	"Ngao!"

	Theo một hồi tiếng long ngâm vang lên, cái kia một đầu màu trắng giao long đập xuống, cướp ở áo bào đỏ trước mặt một phát bắt được cái kia một chuôi thần khí.

	Áo bào đỏ biến sắc, đang chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt, bên cạnh áo bào đen kêu lớn lên.

	"Lão đỏ chạy mau, là Ngô Úy!"

	"Cái gì?"

	Áo bào đỏ cái này mới chú ý tới, giao long trên lưng ngồi hoàn toàn chính xác thực là Ngô Úy, lập tức da đầu tê rần, theo bản năng quay người liền muốn chạy.

	Đáng tiếc, đã chậm một bước.

	Chưa kịp hắn chạy đâu, giao long nhào tới một cái đuôi trực tiếp quất vào áo bào đỏ trên thân

	Mấy ngày nay chỗ bình luận truyện toàn bộ đều là tiếng mắng, một tiếng so một tiếng ác độc 