 Đánh nằm sấp

	Ngô Úy rất mộng!

	Hắn như thế nào cũng làm không rõ ràng, chính mình bất quá chỉ là thăng cái cấp công phu, như thế nào nhà cũng bị mất?

	Vậy nhưng hắn ngậm đắng nuốt cay, từ dị thường xử lý cục gõ, không đúng, mua lại thân gia a!

	Mặc dù tiền đến nay cũng còn không có còn cho người ta, nhưng này cũng không phải là trọng điểm.

	Trọng điểm là, hắn không rồi!

	Cả một cái, cứ như vậy không rồi!

	Ngô Úy thăng cấp vui sướng, thoáng cái liền bị tách ra, mặt không thay đổi nhìn trước mắt này một đám không biết lúc nào sau xuất hiện người "Ai đem nhà ta hủy đi?"

	Nhìn thấy Ngô Úy cái này thái độ, La Xán bên kia sắp khóc.

	Đại ca, cái này đến lúc nào rồi đặc còn nhớ thương nhà này đâu? Ngươi cũng không có nghe được có người muốn giết ngươi sao?

	Dụng cụ a? Chẳng lẽ so mệnh còn trọng yếu hơn sao?

	Ân, đúng!

	Chí ít đối với Ngô Úy cái này một loại quanh năm suốt tháng chưa từng sinh ra mấy lần cửa trạch nam tới nói, nhà chính là mạng hắn rễ,

	Ai dám gỡ ra nhà của hắn, hắn liền phải đem ai đầu đánh lệch ra!

	"Nghe không được ta nói chuyện sao? Ai gỡ ra nhà của ta, chính mình đàng hoàng đứng ra!"

	Vừa nhìn không có người nói chuyện, Ngô Úy càng tức giận hơn, trụi lủi trứng mặn đầu nổi gân xanh, đem vừa mới mà nói lặp lại một lần.

	"Ta biết ta biết, là tên kia gỡ ra!"

	"Tên kia không chỉ có hủy đi biệt thự của chúng ta, còn hòn đá kia nện chúng ta, ngươi nhìn ta cái này đều xanh."

	"Không chỉ đâu, hắn còn nói ngươi chỉ là một cái tiểu bạch kiểm, còn muốn giết ngươi, nói cái gì chính là thắng nam tỷ có tới không dùng!"

	Hùng Sơ Mặc ba cái kia vừa mới ở Phong Vô Sương phát uy thời điểm đặc biệt nhu thuận đặc biệt trung thực, ba cái nha đầu trốn ở trong góc thở mạnh cũng không dám một tiếng.

	Hiện tại vừa nhìn Ngô Úy trở về, ba cái nha đầu lập tức liền từ nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện cáo trạng.

	La Xán thấy cảnh này mặt đều xanh.

	Hắn là hận không thể đem ba cái kia gấu hài tử bắt lại đánh một trận.

	Hắn còn muốn lấy như thế nào đem ngăn lại Phong Vô Sương, cũng Ngô Úy lắc lư đi đâu, hiện tại ba cái kia nha đầu làm thành như vậy, tất cả đều uổng công, không phải sao, Ngô Úy ánh mắt trong nháy mắt liền khóa chặt ở Phong Vô Sương trên thân.

	Mà bên kia rơi dây nửa ngày Phong Vô Sương, đồng dạng cũng đưa ánh mắt hội tụ trên người Ngô Úy.

	Trong mắt của hai người tràn ngập, đều là cái kia một loại cừu hận bất cộng đái thiên.

	Bất đồng chính là, một cái là muội muội bị khi phụ, một cái khác là nhà bị hủy đi.

	"Lần này xong đời!" La Xán thấy thế chau mày.

	Mặc dù Ngô Úy đã có mạnh mẽ chống đỡ thiên sứ trải qua, nhưng La Xán cũng không cho rằng Ngô Úy có thể kháng trụ Phong Vô Sương, một mặt là bởi vì lúc trước thiên sứ biểu hiện quá kém.

	Cơ hồ từ vừa mới bắt đầu liền bị treo lên đánh, để bọn hắn cho rằng thiên sứ dị năng giá trị mặc dù cao, nhưng thực lực phỏng chừng chỉ có cấp S trái phải.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, Ngô Úy đi là Võ Đạo, mà võ đạo cực hạn là a cấp, hắn có thể đến cấp S đã là kỳ tích.

	Cấp S hắn, như luận như thế nào cũng không thể nào là Phong Vô Sương đối thủ.

	Cái này một loại tình huống dưới, La Xán cắn răng hạ lệnh "Ngăn lại Phong Vô Sương, cho Ngô Úy tranh thủ thời gian để hắn đào tẩu!"

	Đồng thời quay đầu đối Ngô Úy quát "Đi mau, hắn là cấp SS Dị Năng giả, hàng thật giá thật cái kia một loại, thực lực không kém hơn Hùng Thắng Nam, không phải trước ngươi gặp phải cái kia một loại ngụy cấp SS, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

	"Đi? Hắn đi được sao?

	Ta đã nói rồi, cái này một người ăn bám tiểu bạch kiểm ta hôm nay là giết định rồi, Hùng Thắng Nam cùng trương giơ cao núi đều không ngăn cản được ta, chớ nói chi là các ngươi những người này!"

	La Xán bọn người còn không có phát động hành động, Phong Vô Sương trực tiếp bạo phát.

	Mặc dù Hùng Thắng Nam các nàng trong mắt cái gọi là cấp SS phỏng chừng cùng sâu kiến không kém là bao nhiêu, nhưng cái này một cái cấp bậc cường giả đối với cấp S trở xuống tồn tại tới nói, phảng phất thiên thần!

	Chỉ là một cái đơn giản phất tay, bốn cái cấp S, cộng thêm mười lăm cái a cấp Dị Năng giả, trực tiếp bị một cỗ trống rỗng xuất hiện gió dây thừng chói trặt lại.

	Nhẹ nhõm giải quyết La Xán bọn người, Phong Vô Sương cái này mới quay đầu đưa ánh mắt đặt ở Ngô Úy trên thân.

	"Ta trước đó liền nghe nói qua ngươi, còn tưởng rằng Hùng Thắng Nam coi trọng nam nhân, liền xem như đi Võ Đạo không có thực lực, nhưng ít ra nên có chút bề ngoài, cho nên vẫn cảm thấy ngươi là một cái tiểu bạch kiểm,

	Nhưng hôm nay vừa nhìn, ta phát hiện ta thực hiểu lầm ngươi.

	Liền ngươi cái này dài tướng, nói ngươi là tiểu bạch kiểm quả thực chính là đối tiểu bạch kiểm vũ nhục!

	Hơn nữa, lại là một cái đầu trọc!"

	Này liền rất quá đáng, không có chơi như vậy, thế mà còn công kích người ta dài tướng, cái thanh này Ngô Úy chọc tức "Ngươi nói cái gì?"

	Nhìn ra được, Phong Vô Sương đối Ngô Úy cừu hận giá trị cái kia cơ hồ đã là đầy.

	Ánh sáng giết Ngô Úy hắn cảm thấy không phải rất đã, còn muốn ở phương diện tinh thần tàn phá thoáng một phát, giày vò thoáng một phát.

	Tựa hồ chỉ có cùng tinh thần song trọng tàn phá, mới có thể trình độ lớn nhất thỏa mãn hắn báo thù khoái cảm.

	Kết quả là, hắn ở tìm đường chết trên đường liên tiếp bão táp lên.

	"Ta nói, giống như ngươi, muốn dài tướng không có dài tướng, muốn thực lực không có thực lực nam nhân, ta thật không biết Hùng Thắng Nam là thế nào coi trọng ngươi!

	Xem ra nàng ánh mắt thực rất để cho người ta nóng nảy.

	Bất quá cũng không có gì, giết ngươi về sau, ta có thể thử giúp ngươi đem nàng thu, nàng đều bụng đói ăn quàng đến có thể coi trọng ngươi, ta "

	Lời còn chưa dứt, Phong Vô Sương sắc mặt thoáng cái liền thay đổi.

	Theo bản năng ôm lấy Phong Khinh Linh cùng Ngô Úy kéo dài khoảng cách, đồng thời phô thiên cái địa đao gió trực tiếp đánh tới hướng Ngô Úy, trong nháy mắt liền đem Ngô Úy bao phủ ở đao gió ở trong.

	Phong Vô Sương đột nhiên xuất hiện tiến công, sợ choáng váng La Xán bọn người.

	Bọn hắn không phải Phong Vô Sương, không cảm giác được vừa mới một khắc này bạo phát đi ra cực hạn cảm giác nguy cơ.

	Cho nên bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Phong Vô Sương lời nói được thật tốt, nói tiến công liền tiến công, nói giết người liền giết người.

	Bất quá, bọn hắn có hay không chuẩn bị tâm lý kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, dù sao bọn hắn kỳ thật cũng phản ứng không kịp, càng không khả năng ngăn cản Phong Vô Sương đối Ngô Úy tiến công.

	Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng không cần thiết ngăn cản.

	Phong Vô Sương cái kia phô thiên cái địa đao gió, uy lực là không nhỏ , bình thường cấp S Dị Năng giả cơ bản không có khả năng sống sót, liền xem như cấp SS, cũng sẽ rất khó chịu nhưng ở Ngô Úy trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

	"Không có khả năng, hắn làm sao có thể ở công kích của ta phía dưới một chút sự tình cũng không có?"

	Làm vì tiến công một phương, Phong Vô Sương cực kì nhạy cảm phát giác được Ngô Úy trạng thái.

	Ở công kích của hắn xuống, Ngô Úy đừng nói là bị chém thành muôn mảnh, da đều không có đi một khối.

	Cái này một loại tình huống, để Phong Vô Sương ý thức được Ngô Úy khả năng cũng không có đơn giản như vậy, nhưng này thì sao?

	Dám khi dễ muội muội của hắn, Ngô Úy chính là không còn đơn giản cũng phải chết!

	Phong Vô Sương một cắn răng, trực tiếp đem chính mình đại tuyệt chiêu cho mở ra, cấp SS năng lượng toàn lực bộc phát, một cái trường kiếm màu xanh chậm rãi ở Ngô Úy trên đỉnh đầu ngưng tụ, trọn vẹn dùng hơn một phút đồng hồ, cái kia trường kiếm màu xanh mới ngưng tụ xong.

	Trường kiếm thành hình một khắc này, một cỗ sắc bén cực kỳ khí thế cuồn cuộn mà ra, dưới trường kiếm trừ Ngô Úy bên ngoài tất cả mọi người cảm giác được da đầu tê dại một hồi.

	"Đây là ta cấp SS về sau lĩnh ngộ áo nghĩa, tuyệt đối sắc bén phong kiếm, liền xem như cấp SSS ta cũng có tự tin có thể chém giết, Ngô Úy, ngươi nhất định phải chết!" Đính lấy cái kia một thanh trường kiếm, Phong Vô Sương tự tin vô cùng nói đến.

	Ngô Úy bên kia nghe lời này là phản ứng gì không nói, chí ít Phong Vô Sương nghe được lời này, La Xán bọn hắn là thật tin!

	Mấy cái kia cấp S Dị Năng giả có thể rõ ràng phát giác được, cái kia một cái trường kiếm màu xanh uy lực, cái kia cho bọn hắn cảm giác thật sự là hủy thiên diệt địa, cái này khiến nguyên bản bởi vì Ngô Úy chống nổi Phong Vô Sương đợt thứ nhất tiến công mà mừng như điên bọn hắn lập tức lòng như tro nguội.

	Nhưng mà vấn đề này thật là có chút biến đổi bất ngờ ý tứ, cơ hồ tựu ở trường kiếm màu xanh ngưng tụ, La Xán mấy cái lòng như tro nguội đồng thời, hai đạo cấp SS khí tức trước sau bộc phát, rõ ràng là lão đầu tử cùng Thủy Thần một trước một sau đến.

	"Tới, cục trưởng tới, Ngô Úy được cứu rồi!"

	Nguyên bản tuyệt vọng La Xán bọn người mừng rỡ không thôi.

	"Được cứu rồi? Ai nói cho các ngươi hắn có thể sống? !" Phong Vô Sương cười lạnh nói.

	"Ca, dừng tay đi, không cần thiết làm đến bước này!" Phong Khinh Linh lúc này cũng lên tiếng ngăn cản, nhưng không có chút tác dụng chỗ.

	"Dừng tay? Không có khả năng, ta đã nói rồi, không ai có thể ức hiếp ngươi, cái này Ngô Úy ta giết định rồi, trương giơ cao sơn dã không bảo vệ được hắn!"

	Đang khi nói chuyện, Phong Vô Sương đỉnh đầu trường kiếm màu xanh rơi xuống, bổ về phía Ngô Úy!

	Ở trường kiếm màu xanh rơi xuống thời điểm, sắc mặt của mọi người hoàn toàn thay đổi, không quản là ôm lấy cái gì tâm tính người, lúc này tựa hồ đã thấy Ngô Úy bị chém thành hai nửa thê thảm bộ dáng.

	Nhưng mà hiện thực lại cùng bọn hắn mong muốn có điểm sai cách.

	Ngạch, là chênh lệch có chút lớn!

	Trường kiếm rơi xuống, Ngô Úy đưa tay nhận lấy, a ô một ngụm trực tiếp liền cho cắn nát.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người ngốc, cái này kịch bản có chút không đúng!

	"Hương vị còn có thể, còn gì nữa không, ngươi có thể lại đến chút!"

	Cắn một cái gãy trường kiếm màu xanh, Ngô Úy giễu giễu nói.

	Phong Vô Sương bên kia triệt để hiểu rồi, trước mắt cái này một cái đồ biến thái không phải mình có thể đối phó, không nói hai lời xoay người chạy.

	Đáng tiếc, đã muộn!

	Tiêu hao đại lượng năng lượng hắn, căn bản không có khả năng ở Ngô Úy trước mặt chạy mất.

	Hắn còn không có động đâu, Ngô Úy liền đã đi vào trước mặt hắn, một bàn tay lắc tại trên mặt hắn, suýt nữa đem hắn đầu đánh phát nổ

	... 