 Huyết mạch dung hợp

	Mặc dù đối Lưu Thành trong cơ thể thần cách cảm thấy rất hứng thú.

	Nhưng trước mặt mọi người, Ngô Úy ở như thế nào cũng phải rụt rè tựu không phải.

	Cũng không thể nhìn một chút trực tiếp kéo đi thái mỏng đi?

	Không phù hợp Ngô Úy quang huy hình tượng a, lại nói, gia hỏa này đều đưa mình tới cửa, Ngô Úy cũng không cần lo lắng hắn chạy, càng không vội cái này nhất thời.

	"Chuyện của ngươi ta đều biết, là ta sơ sót, bất quá ngươi yên tâm ta biết đền bù ngươi, đến chúng ta trước tiên đem thực nghiệm cho làm."

	Không biết mình đã bị dự định trở thành chuột bạch Lưu Thành đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, đầu hung hăng điểm, cùng gà con mổ thóc tựa như.

	Sau đó Ngô Úy khích lệ thoáng một phát cùng Lưu Thành cùng một chỗ tham gia chuyến này thực nghiệm mọi người, sau đó chính thức bắt đầu lần này thực nghiệm.

	Trên thực tế, Lưu Thành bọn người tới thời điểm, lần này thực nghiệm giai đoạn trước chuẩn bị cơ bản đều đã hoàn thành.

	Bọn hắn đến về sau, cũng không cần làm quá nhiều chuyện.

	Chỉ cần tiến hành một lần hệ thống thân thể kiểm trắc, Ngô Úy ở căn cứ thân thể của bọn hắn tình hình, tiến hành một một chút điều, liền có thể trực tiếp bắt đầu.

	Một lần bận rộn, nửa ngày thời gian xuống tới, bao quát Lưu Thành ở bên trong mười ba người cùng chuẩn bị xong, được bỏ vào đặc thù dinh dưỡng trong máng, sau đó bắt đầu rót vào Huyết Mạch chi lực.

	Đến nơi này, thực nghiệm liền xem như bắt đầu, nhưng cùng lúc cũng có thể coi như là kết thúc.

	Huyết Mạch chi lực rót vào về sau, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi bọn hắn tự thân dung hợp là được.

	Lợi dụng đoạn thời gian này, Ngô Úy cũng đang suy tư, xử lý như thế nào cái này một cái đưa tới cửa vật thí nghiệm.

	"Đi lên thành thái mỏng khẳng định không được, ta không phải cái kia một loại người.

	Làm gì đều là toàn bằng người ta 'Tự nguyện', chờ hắn Huyết Mạch chi lực dung hợp xong về sau, ta thành nói chuyện với hắn một chút, nhất định phải làm cho hắn 'Tự nguyện' phối hợp ta!"

	Ân, đều đưa đến cửa nhà tới, người ta có thể không tự nguyện sao?

	Liền xem như Lưu Thành không nguyện ý tự nguyện, Ngô Úy cũng có một vạn loại biện pháp để hắn tự nguyện.

	Lưu Thành bên này, lúc này hắn hoàn toàn không biết, vận mệnh của mình đã bị người ta đóng đinh hàn bền vững.

	Lúc này hắn đang ở mừng như điên.

	Nguyên bản Lưu Thành hay vẫn là rất lo lắng, lo lắng bởi vì Tà Thần thần cách nguyên nhân, huyết mạch của mình dung hợp biết thất bại.

	Kết quả toàn bộ quá trình dị thường thuận lợi, thậm chí bởi vì có Tà Thần thần cách nguyên nhân, hắn dung hợp muốn so người khác thuận lợi rất nhiều, nguyên bản dự tính ít nhất phải nửa ngày thời gian mới có thể hoàn thành sơ bộ dung hợp, hắn nơi này chừng hai giờ thành hoàn thành.

	Làm cấp SSS Huyết Mạch chi lực sơ bộ dung hợp tiến Lưu Thành trong cơ thể lúc.

	Lưu Thành cảm giác buồng tim của mình thoáng cái thành được mở ra, vô số nhiệt huyết cuồn cuộn mà ra cọ rửa lấy trên người hắn mỗi một khối cơ bắp.

	Lực lượng vào lúc này phun trào, càng quan trọng hơn là, đầu óc hắn ở trong mơ hồ tiếp thu được đến từ Huyết Mạch chi lực truyền thừa tin tức.

	Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác mình tựa như là một đầu núi rừng mãnh hổ.

	Nắm giữ Vương giả khí chất, chưởng khống gió lực lượng.

	"Đây chính là cấp SSS huyết mạch lực lượng sao? Quả thực là quá cường đại!

	Ta đây vẫn chỉ là vừa mới dung hợp, còn không có hoàn toàn nắm giữ cái này một cỗ lực lượng liền đã cường đại được cái dạng này.

	Nếu như chờ ta triệt để dung hợp cái này một cỗ lực lượng, lại thêm thần cách của ta, đến lúc đó thực lực của ta sợ là nhảy một cái liền có thể đạt tới đỉnh phong, sánh vai Ngô Úy, thậm chí là so Ngô Úy còn cường hãn hơn khủng bố!"

	Huyết Mạch chi lực một dung hợp, Lưu Thành lại lại lại bành trướng.

	Chỉ là hắn không nhìn thấy, ở dinh dưỡng rãnh phía ngoài Ngô Úy sắc mặt thoáng cái đen lại.

	Ngô Úy là ai? Đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện tồn tại.

	Trước đó tinh thần lực cấp SS thời điểm, liền có thể mơ hồ cảm giác được người khác ý nghĩ, chớ nói chi là hiện tại.

	Hắn không chỉ có tinh thần lực mạnh hơn, đối với cảm giác người khác năng lực mạnh hơn, càng quan trọng hơn là Lưu Thành trong cơ thể dung hợp huyết mạch là Ngô Úy làm ra.

	Cái đồ chơi này tiền thân, là một cái Dị Giới pháp sư, vì chế tạo khôi lỗi chiến sĩ dùng.

	Thứ này là có hậu trường cửa, mà ở phương diện này bên trên, Ngô Úy đồng dạng bảo lưu lấy.

	Mỗi một đạo Huyết Mạch chi lực, Ngô Úy đều khắc lục xuống một chút đông tây, những vật này để Ngô Úy có thể tuỳ tiện cảm giác huyết mạch chiến sĩ tồn tại, thậm chí có thể khống chế bọn hắn Huyết Mạch chi lực.

	Có thể nói, ở Ngô Úy trước mặt, Lưu Thành cơ bản thì tương đương với quả lấy.

	Hắn tung bay, Ngô Úy liền phát hiện.

	"Làm người không thể quá phiêu, như thế không tốt, muốn mài giũa tính tình."

	Ngô Úy bên này thấp giọng nỉ non, cũng không có thấy hắn làm cái gì động tác, Lưu Thành liền phát hiện trong cơ thể mình Huyết Mạch chi lực điên cuồng ở bên ngoài tiết.

	Ngắn ngủi vài phút thời gian, Lưu Thành Huyết Mạch chi lực thành bị hoàn toàn phong ấn lại.

	Bản thân của hắn tâm tính, cũng là thoáng cái từ mây rơi ngã đường đáy cốc.

	Mà ở Lưu Thành mộng bức thời điểm, Ngô Úy bên kia sắc mặt đại biến, vội vàng đi đến Lưu Thành trước mặt, đem Lưu Thành từ dinh dưỡng trong máng phóng xuất.

	"Chuyện gì xảy ra? Trên người ngươi có phải là có cái gì vật kỳ quái? Huyết Mạch chi lực dung hợp vì sao lại thất bại?"

	Lưu Thành trước tiên liên tưởng đến Tà Thần thần cách, nhưng hắn không dám nói, ở bên kia ấp úng một câu cũng nói không nên lời.

	"Huyết Mạch chi lực dung hợp thất bại cái này còn là lần đầu tiên, ta cần đối ngươi tiến hành một lần kiểm tra."

	"Không cần đi!"

	Lưu Thành sắc mặt đại biến, cái này nếu như bị kiểm tra ra thứ gì đến, chính mình còn không phải đến lành lạnh rồi?

	"Có thể là ta không có cái này một cái mệnh, ông chủ ngài cũng không cần vì ta tốn nhiều cái gì kình."

	"Thực không cần? Ngươi bây giờ tình huống đặc thù, không tỉ mỉ kiểm tra một chút, có thể sẽ chết!"

	Lưu Thành một cắn răng, lắc đầu: "Thực không cần "

	Lời còn chưa nói hết đâu, trong cơ thể hắn Huyết Mạch chi lực đột nhiên bạo động, để Lưu Thành trực tiếp phun ra một ngụm máu tới.

	Nhìn xem trước mặt mình cái kia đỏ thắm máu tươi, Lưu Thành sửng sốt một giây, sau đó trong nháy mắt giây quỳ gối Ngô Úy trước mặt: "Ông chủ, vô luận như thế nào mời nhất định phải mau cứu ta à!"

	"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi có việc!"

	Ngô Úy rất trịnh trọng chụp sợ Lưu Thành bả vai, sau đó trực tiếp dẫn cái này một cái chuột bạch tiến vào chính mình phòng thí nghiệm.

	"Đến, cởi quần áo ra nằm nơi này."

	"Cởi quần áo?"

	"Chữa bệnh a, rất bình thường!"

	"Nha!"

	"Ngài vì sao cho ta khóa lại?"

	"Kiểm tra a, rất bình thường!"

	"Ngài rút ta máu làm gì?"

	"Xét nghiệm a, rất bình thường!"

	"Ngài sở trường thuật đao làm gì?"

	"Tiếp điểm đông tây a, rất bình thường!"

	"Đừng, đau!"

	"Nhẫn thoáng một phát, lần thứ nhất a, rất bình thường!"

	Ngô Úy quay về Lưu Thành chính là một hồi giày vò, hơn một giờ về sau, làm Lưu Thành bị chơi đùa hôn mê bất tỉnh không lâu về sau, Ngô Úy đối với Lưu Thành cùng trong cơ thể hắn cái kia một cái thần cách rốt cục có một điểm giải.

	Bất quá như thế vẫn chưa đủ, muốn triệt để biết rõ ràng thần cách đến cùng là thứ đồ gì, có thể hay không thay thế Thần Hỏa, có thể hay không dùng để ngưng tụ tín ngưỡng, Ngô Úy còn cần đang chơi đùa một hồi.

	Ân, với Lưu Thành dung hợp cấp SSS về sau tố chất thân thể, cũng không đến mức bị Ngô Úy giày vò chết đi? 