 Đột Phá 

	Hùng Thắng Nam bên này, cơ hồ là vừa mới rời đi Ngô Úy phạm vi tầm mắt bên trong, một người mặc một thân âu phục màu đen thanh niên liền đẩy một cỗ khốc khoe khoang xe máy đi vào Hùng Thắng Nam trước mặt.

	"Bọn hắn vốn chỉ là thường ngày trinh sát, muốn nhìn một chút còn có hay không lọt lưới, dù sao một tháng trước mới lại bộc phát một làn, nhưng không có nghĩ đến trinh sát đến một con cá lớn.

	Căn cứ bọn hắn trinh sát kết quả, phía tây ở ba cây số tả hữu có một cỗ rất không ổn định lực lượng, xem ra hẳn là dị năng thức tỉnh hay là Biến Dị."

	Hùng Thắng Nam nhướng mày, rất không hài lòng: "Lúc nào sau loại chuyện này cũng cần ta ra tay rồi, không biết ta hôm nay nghỉ ngơi sao?"

	"Không có cách, mặc dù là vừa mới thức tỉnh, nhưng này một cỗ lực lượng lạ thường cường đại, bọn hắn bên này không có bao nhiêu người có thể có nắm chắc cầm xuống, vừa đúng ngài lại đang bên cạnh bọn hắn mới có thể muốn hướng ngài cầu viện.

	Vị trí đã làm tốt định vị, ngài trực tiếp lên xe liền sẽ có nhắc nhở."

	"Biết rõ "

	Mặc dù là oán trách, nhưng Hùng Thắng Nam không chút nào cũng không có kéo dài, cưỡi trên xe máy rất là nhẹ nhõm liền khống chế ở cái này một đài vừa nhìn liền biết phân lượng không nhẹ gia hỏa.

	"Đúng rồi, giúp ta đem tên kia đưa trở về!"

	Bỏ xuống câu nói này, chân ga một thêm, cái kia một cỗ tịnh lệ màu hồng xe máy liền hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, thẳng đến chỗ cần đến mà đi.

	Chiếc này màu đỏ xe máy rõ ràng là trải qua đặc thù cải tiến, tốc độ tương đương nhanh, trăm cây số gia tốc không đến hai giây liền hoàn thành.

	Bất quá chân chính kinh người cũng không phải là chiếc này xe máy tốc độ, mà là Hùng Thắng Nam kỹ thuật lái xe.

	Phải biết nàng hiện tại thế nhưng là ở trong thành phố, số lượng xe chạy to lớn, ở cái này một loại tình huống dưới nàng vẫn như cũ có thể lấy trăm cây số giờ xuyên thẳng qua tiến lên, có thể thấy được tài lái xe của nàng là khủng bố đến mức nào.

	Tốc độ cao nhất gấp rút lên đường phía dưới, vài phút công phu, Hùng Thắng Nam liền đi tới chỗ cần đến, một phiến Lạn Vĩ lâu ở trong.

	Hùng Thắng Nam đến thời điểm, cái này một chỗ đã bị một đám mặc màu xanh lá mạ chế phục người bao vây, bốn phía cũng đều đã bị thanh không.

	"Hắn ở bên trong!

	Căn cứ chúng ta trinh sát kết quả, hắn cũng đã hoàn thành Biến Dị, năng lượng nguy hiểm cấp bậc cũng xác định được, cấp C, ngài cẩn thận một chút!" Một người trung niên nam tử tiến lên vì Hùng Thắng Nam giới thiệu nói.

	"Biết rõ!"

	Hùng Thắng Nam một mặt lạnh nhạt ngừng tốt chính mình xe yêu, sau đó nhanh chân đi tiến cái kia một tòa Lạn Vĩ lâu ở trong.

	"Trương đội, nàng một người được hay không? Chúng ta có nên đi vào hay không hỗ trợ?"

	Mấy người mặc màu xanh lá mạ chế phục người trẻ tuổi, nhìn xem như thế một cái 'Yếu đuối' muội tử lẻ loi một mình đi vào Lạn Vĩ lâu, nhịn không được hướng về một cái kia người đàn ông trung niên đề nghị.

	"Hỗ trợ? Các ngươi có thể hỗ trợ cái gì? Trở ngại sao? Chớ xem thường nàng, vị nào thế nhưng là..."

	"Oanh!"

	Trương đội cái này vẫn chưa nói xong, một hồi tiếng nổ cực lớn lên, cái kia một tòa tại bạo tạc âm thanh bên trong bị oanh mở một cái lỗ hổng, ngay sau đó, vừa mới tiến vào Hùng Thắng Nam kéo lấy một đầu dài ba mét, đã nhìn không ra là cái gì chủng loại cẩu từ lầu ba nhảy xuống, nhanh chân hướng về bọn hắn đi tới.

	Trông thấy một màn này, cái kia một đám mặc màu xanh lá mạ chế phục người đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy kinh khủng như vậy nhân loại.

	"Là gia hỏa này sao?"

	Hùng Thắng Nam đem một con kia chó phóng tới trương đội trước mặt bọn hắn, trương đội người cũng từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần, cấp tốc hành động, đào được chó lông tóc, dùng một loại mang theo người dụng cụ tiến hành đơn giản kiểm trắc.

	Vài phút về sau, kiểm trắc kết quả là ra tới.

	"Đúng là hắn không sai."

	Hùng Thắng Nam bên này một mực chờ tới đến trả lời khẳng định về sau, cái này mới cưỡi cái kia một cỗ màu đỏ xe máy tiêu sái mà đi.

	Ở Hùng Thắng Nam rời đi về sau, trương đội mấy người cũng hành động lên.

	Mười mấy người, bỏ ra một giờ thời gian, tỉ mỉ đem toàn bộ Lạn Vĩ lâu tìm tòi một lần, đem nơi đó lý địa phương toàn bộ xử lý hoàn tất về sau, một nhóm người này cái này mới mang theo một con kia đã hôn mê chó rời đi.

	Nhưng mà trương đội một nhóm người này không biết là, liền tại bọn hắn rời đi về sau không lâu, Lạn Vĩ lâu bên trong nơi hẻo lánh bên trong đi ra một cái con mắt màu đỏ mèo đen...

	... ...

	Ngô Úy bên này.

	Hùng Thắng Nam rời đi về sau hắn liền trực tiếp về nhà, chuẩn bị tăng lên  « Hỗn Nguyên Cọc Công ».

	Bất quá, mặc dù là vội vã đem thực lực của mình tăng lên đi lên, Ngô Úy cũng không có về nhà một lần liền bắt đầu đứng như cọc gỗ, mà là trước tiên ăn no một trận.

	Luyện võ bốn ngày, đối với  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cùng dị năng của mình Ngô Úy cũng có càng sâu hiểu rõ.

	 « Hỗn Nguyên Cọc Công » phương diện cũng là không có cái gì đặc biệt, hắn mấy ngày nay ở trên mạng nhìn không ít tu luyện  « Hỗn Nguyên Cọc Công » trái tim của cao thủ đến, phát hiện chính mình thung công liền xem như trải qua chính mình cải biến, nhưng cùng bọn hắn khác nhau kỳ thật cũng không phải là rất lớn.

	Chỉ là bởi vì độ thành thạo dị năng quan hệ, để Ngô Úy  « Hỗn Nguyên Cọc Công » tốc độ tu luyện tăng lên khá nhiều.

	Bình thường người, thậm chí là tầm thường quốc thuật thiên tài muốn  « Hỗn Nguyên Cọc Công » nhập môn ít nhất cũng phải nửa năm, mà Ngô Úy liền hôm nay cùng tính một lượt bên trên cũng chỉ liền đi năm ngày.

	Hơn nữa mỗi ngày chỉ tu luyện 30 phút, chân chính thời gian tu luyện sẽ không vượt qua ba giờ.

	Ba giờ đi đến người ta nửa năm đường, nhanh là nhanh chút,  nhưng cũng mang theo một vài vấn đề, tỉ như ngày khác ích tăng trưởng sức ăn, cùng cái kia kinh khủng tiêu hóa năng lực.

	Nếu như Ngô Úy không ăn no bụng đang luyện, hắn tuyệt đối là đứng không được 30 phút.

	Gặm ba cân chocolate, triệt để đem bụng của mình lấp đầy về sau, Ngô Úy cuối cùng bắt đầu  « Hỗn Nguyên Cọc Công » Đột Phá.

	Mặc dù chỉ là luyện bốn ngày, nhưng Ngô Úy đối  « Hỗn Nguyên Cọc Công » dáng điệu đã là tương đối quen thuộc, tựu tính lúc này Ngô Úy là ở trong phòng, hắn một dàn bài cũng rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

	Toàn thân trên dưới cơ bắp bắt đầu run nhè nhẹ, hắn ăn vào bụng bên trong những cái kia nhiệt độ cao lượng đồ ăn cũng bị nhanh chóng tiêu hóa, hóa thành năng lượng mượn  « Hỗn Nguyên Cọc Công » dáng điệu, truyền lại đến toàn thân, phối hợp cái này  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cường hóa lấy Ngô Úy.

	Ngay tại lúc đó, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo cũng ở bão táp, tăng vọt tốc độ thậm chí lại có Đột Phá, đạt tới một phút đồng hồ tiếp cận một điểm trình độ.

	Ở cái này một loại tăng vọt tốc độ phía dưới, vẻn vẹn mười lăm phút,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo liền đạt đến 100, vào lúc này, Ngô Úy dị năng cường đại nhất địa phương xuất hiện.

	Có cái này một cái dị năng ở, Ngô Úy không quản là xoát kỹ năng cũng tốt, luyện công cũng được, căn bản sẽ không có cái gì bình cảnh, độ thành thạo vừa đến Ngô Úy lập tức liền cảm giác chính mình toàn thân nóng lên, ngay sau đó hắn chống đỡ  « Hỗn Nguyên Cọc Công » thân thể không tự chủ được làm một một chút điều, để hắn cái cọc càng có Thần Vận.

	Ngô Úy cực kì rõ ràng xác định, thân thể của mình tố chất, cùng một đối với  « Hỗn Nguyên Cọc Công » lý giải tại thời khắc này có to lớn tăng lên.

	Bất quá,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » thăng cấp về sau, Ngô Úy tăng lên không chỉ là tố chất thân thể, còn có tiêu hóa năng lực.

	Cái này mới vừa mới thăng cấp đâu, Ngô Úy bụng lại đói bụng! 