 Thăng cấp kỹ năng

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Công pháp loại:

	Bất diệt thân (cấp 0)(viên mãn) độ thành thạo (xanh): 030 vạn

	Không biết đấu khí phương thức tu luyện (nhập môn) độ thành thạo: 0 5000

	Bí pháp: Sơ lược

	Đặc thù loại:

	Sáng tác (cấp 1) độ thành thạo (màu xanh): 0 20000

	Tài nấu nướng (Tông Sư Cấp)

	Tri thức loại:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 2) độ thành thạo (bạc): 42 3500

	Ngôn ngữ tinh thông (cấp 2) độ thành thạo (bạc): 0 100

	Dược lý (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0 10000

	Luyện dược (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0 10000

	Sinh vật học (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0 20000

	Huyết mạch chiến sĩ (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0 50000

	Chiến đấu kỹ năng: Sơ lược

	Màu vàng kim độ thành thạo: 3

	Màu bạc độ thành thạo: 3455(mỗi ngày gia tăng 05)

	Màu xanh độ thành thạo: 82 vạn

	Ngô Úy đã một đoạn thời gian rất dài không có mở ra chính mình toàn bộ thuộc tính trang bìa.

	Hôm nay mở ra xem, lít nha lít nhít kỹ năng một mảng lớn rất là hùng vĩ, để cho người ta rất có cảm giác thành tựu.

	Đương nhiên, Ngô Úy lúc này mở ra thuộc tính trang bìa không phải là vì xem.

	Hút khô một cái 'Nạp điện bảo', thu được hơn ba ngàn màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy tâm tình bành trướng phía dưới, chuẩn bị cho mình đến điểm kỹ năng thêm chút tựu.

	Ở những kỹ năng kia bên trên nhìn lướt qua về sau, Ngô Úy đầu tiên đem cùng bài trừ đi.

	Cũng không phải hai cái này kỹ năng không thể thăng cấp, thăng cấp cũng có thể thăng, hơn nữa còn không có cái gì độ khó, chính là có chút khó khăn tốn thời gian, Ngô Úy cũng không có quên chính mình lần trước dung hợp một cái kỹ năng, chính mình trực tiếp nằm hơn một tháng.

	Trái Đất đều kém chút bị Becky cho chi phối.

	Trời mới biết lần này đem hai cái này kỹ năng thăng lên, Ngô Úy cần nằm sấp bao lâu?

	Ngô Úy cũng không xác định, chính mình thực lại nằm xuống đi, sẽ phát sinh chút gì.

	Cho nên, hai cái này kỹ năng, Ngô Úy sẽ không lại chính mình không có nắm chắc tình huống dưới thăng cấp.

	Mà trừ hai cái này kỹ năng bên ngoài, còn lại những cái kia, Ngô Úy thành không có chú ý nhiều như vậy, ngược lại hiện tại trong túi có tiền, trong nội tâm cao hứng, cũng không đi tính toán cái gì, làm cái gì lựa chọn thăng cấp cái gì không thăng cấp cái gì lựa chọn.

	Làm một thổ hào, đương nhiên là toàn bộ đều cùng một chỗ thăng cấp!

	Đẳng cấp tăng lên, trước mắt cấp bậc cấp 2! ]

	Đẳng cấp tăng lên, trước mắt cấp bậc cấp 3! ]

	Đẳng cấp tăng lên, trước mắt cấp bậc cấp 3! ]

	Đẳng cấp tăng lên, trước mắt cấp bậc cấp 2 ]

	Vung vẩy lên màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy đem địa chủ nhà nhi tử ngốc hào khí cùng ngu đần phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

	Trực tiếp đem cùng toàn bộ lên tới cấp 2, đem cái này một kỹ năng lên tới cấp 3.

	Đừng nhìn kỹ năng thăng cấp nhiều lắm, kỳ thật độ thành thạo thật đúng là không có tiêu hao bao nhiêu.

	Trừ cùng hai cái này kỹ năng một chút quý một điểm, cần 100 điểm màu bạc độ thành thạo trái phải bên ngoài, còn lại kỹ năng tiêu hao cơ bản đều ở 15 trái phải.

	Trọn vẹn toàn bộ đi lên, Ngô Úy tiêu hao màu bạc độ thành thạo, cũng chỉ thành 260 tựu.

	Bỏ ra Ngô Úy một phần mười cũng chưa tới màu bạc độ thành thạo, mà Ngô Úy thu hoạch lại là cực kì kinh người,

	Để Ngô Úy trực tiếp tiến vào truyền thừa trạng thái.

	Cái kia ngoại giới xem ra bất quá ngắn ngủi vài phút truyền thừa trạng thái, Ngô Úy trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, đi đến bảy cái sở trường gần đây kỹ năng một đời.

	Cái kia truyền thừa trạng thái trải qua năm tháng dài đằng đẵng, để Ngô Úy từ truyền thừa trạng thái lúc đi ra, cả người đều có chút mờ mịt.

	Thậm chí đều có chút không làm rõ ràng được, mình rốt cuộc là tác gia Ngô Úy, đầu bếp Ngô Úy, hay vẫn là luyện Dược Tông sư Ngô Úy.

	Cái kia một loại trạng thái, đối với Ngô Úy tới nói, là rất nguy hiểm một cái trạng thái, may mà chính là, Ngô Úy dị năng còn tính là ra sức.

	Ở Ngô Úy mờ mịt thời điểm trực tiếp phát lực, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, giống như là một cái xoát tử đồng dạng, sắp đem Ngô Úy cái kia bảy phần truyền thừa loại bỏ một lần, đem cái khác loạn bảy tám đồ vật loại bỏ, chỉ để lại đối với kỹ năng cảm ngộ cùng nhận biết.

	"Hô!"

	Cũng chính là độ thành thạo dị năng tới như thế một tay, Ngô Úy bên này trạng thái mới dần dần chuyển tốt xuống tới.

	"Có chút xúc động, không nghĩ tới thoáng cái gọi nhiều như vậy kỹ năng tiến vào truyền thừa trạng thái về sau, ảnh hưởng như thế lớn, nếu không phải độ thành thạo dị năng tới lần cuối như thế một tay, ta phỏng chừng muốn ngất bên trên một hồi.

	"Bất quá, cái này hơn hai trăm màu bạc thuần thục hoa cũng là cũng đáng.

	Mấy cái này kỹ năng tạm thời không nói, cùng mấy cái này kỹ năng tăng lên, đối với ta tới nói trợ giúp là tuyệt đối to lớn."

	"Cho ta một chút thời gian, chỉ cần đem lần này thăng cấp chiếm được tiêu hóa, bằng vào mấy cái này kỹ năng, ta có tự tin trong thời gian ngắn để Đại Hạ thực lực có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đến lúc đó, ta liền có thể bắt đầu tay chuẩn bị, bị kỹ năng tăng lên."

	Nói, Ngô Úy lại liếc mắt nhìn thuộc tính của mình trang bìa.

	Nguyên bản Ngô Úy là dự định ở đem những kỹ năng kia thăng cấp về sau, lại một hơi đem chính mình trước đó không lâu nắm giữ những cái kia bí thuật, toàn bộ lên tới cấp 1.

	Nhưng chuyện mới vừa rồi, để Ngô Úy tạm thời từ bỏ cái này một cái cách làm.

	"Hăng quá hoá dở, hay vẫn là cái khác ăn một miếng được đại mập mạp tốt.

	Vừa mới từ truyền thừa trạng thái ra tới, nếu là lại tăng cấp một làn sóng, ta cũng không biết đạo có thể hay không gánh vác được mấy chục trên trăm cái kỹ năng truyền thừa trạng thái, những này kỹ năng ta hay vẫn là từ từ sẽ đến, từng cái từng cái thăng cấp đi."

	Ngược lại lúc này Ngô Úy, chỉ cần chân đạp đất cầu, hắn chính là tồn tại cường đại nhất.

	Cho nên thực lực phương diện, Ngô Úy cũng là không quá sốt ruột lấy tăng lên.

	Ở Ngô Úy thăng cấp kỹ năng lúc đó, một cái toàn thân trên dưới bao phủ ở áo bào đen ở trong người da trắng, đang đứng tại thiên sứ chi thành bên ngoài xa xa ngắm nhìn thiên sứ chi thành.

	"Cuối cùng một cái thần cách mảnh vỡ liền tại bên trong, ta có thể cảm ứng được, cái kia một cái thần cách mảnh vỡ Kí Chủ cũng không mạnh, ta có thể nhẹ nhõm cầm xuống, nhưng hắn bên người có vẻ như có một cái khó giải quyết nhân vật."

	Cái này người da trắng coi như là trong khoảng thời gian này, xoát ra tới những cái kia quái ở trong càng lý trí một cái.

	Rõ ràng thành công đang ở trước mắt, rõ ràng thực lực bản thân đã cường đại đến trình độ nhất định, lại hoàn toàn không có bành trướng ý tứ, ngược lại là đặc biệt thận trọng.

	Mặc dù hắn có tự tin có thể ở Ngô Úy bảo vệ phía dưới cầm xuống cuối cùng một cái thần cách mảnh vỡ, nhưng cũng không có trực tiếp mãng đi qua ý tứ.

	"Không có triệt để trưởng thành trước đó, hay vẫn là không cần làm quá quá mức sự tình, ta cũng không muốn ở lật thuyền trong mương."

	Nỉ non, người da trắng phủi liếc mắt thiên sứ chi thành, sau đó mấy cái thời gian lập lòe, biến mất không thấy.

	Ngay tại lúc đó, thiên sứ chi thành ở trong Lưu Thành, mơ hồ cảm giác được có một cỗ lực lượng thần bí đang triệu hoán lấy hắn 