 Thái Cực 

	'Tóc Đỏ' bên này, hắn đoạn thời gian gần nhất này đều đang vì một cái kia tiểu nữ hài sự tình vội vàng.

	Hắn từ tiểu nữ hài hàng xóm trong miệng đạt được một cái rất trọng yếu tin tức, cái kia chính là ở một cái kia tiểu nữ hài mất tích không lâu về sau dị thường xử lý cục người liền đã tham gia trong đó.

	Dị thường xử lý cục biết tham gia, rất rõ ràng tiểu nữ hài mất tích cùng Dị Năng giả hoặc là biến dị thú có quan hệ.

	Này liền để 'Tóc Đỏ' rất khẩn trương.

	Cái trước còn tốt chút.

	Nếu như là cái trước, tiểu nữ hài còn có còn sống khả năng, nhưng nếu như là cái sau, vậy cái này một cái tiểu nữ hài bây giờ còn có thể không thể sống lấy sẽ rất khó nói.

	Bất quá 'Tóc Đỏ' nghĩ nghĩ nhà mình lão đại dị năng, 'Tóc Đỏ' nhấc lên tâm thoáng để xuống.

	Cô bé kia hiện tại nên hay vẫn là không có việc gì, nếu không lấy hắn lão đại đối một cái kia tiểu nữ hài coi trọng trình độ cũng không có thời gian cùng tinh lực làm cái này một cái yêu.

	Nhưng mặc dù là như thế, 'Tóc Đỏ' hay vẫn là rất không yên lòng.

	Hắn ở tới về sau cũng biết đến một cái kia tiểu nữ hài tình huống.

	Phụ thân của nàng trước đó không lâu mới vừa vặn ngoài ý muốn qua đời, nàng chính mình bản thân càng là bởi vì dị năng nguyên nhân què một cái chân, hiện tại càng là cả người đều biến mất không thấy.

	Như thế một cái mười mấy tuổi tiểu nha đầu, tựu tính 'Tóc Đỏ' rất rõ ràng nàng lúc này hẳn là không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn không tự chủ được khẩn trương lên.

	Thế là, 'Tóc Đỏ' liền bắt đầu điều tra.

	Đương nhiên, 'Tóc Đỏ' không có ngốc đến chính mình đi điều tra, hắn biết rõ cân lượng của mình.

	Để hắn đánh nhau tạm được, để hắn đi điều tra những này hắn thật sự là bất lực, may mà chính là chuyện này có dị thường xử lý cục đang điều tra, hắn lúc này chỉ cần đi theo dị thường xử lý cục phía sau là được rồi.

	Đối với cái kia một đám gia hỏa năng lực, 'Tóc Đỏ' vẫn là tương đối có lòng tin.

	Bọn hắn ở phương diện này là tinh anh trong tinh anh, do bọn hắn xuất thủ điều tra, tin tưởng không dùng đến mấy ngày liền có thể có kết quả.

	Bây giờ thực lực của hắn đã đạt tới A cấp, đối với mình dị năng chưởng khống cũng đã đến trình độ nhất định, tùy thời có thể lấy nguyên tố hóa, dị thường xử lý cục những cái kia bình thường tham trắc khí đối với hắn cũng đã mất đi hiệu dụng.

	'Tóc Đỏ' rất nhẹ nhàng liền đi theo dị thường xử lý cục phía sau, chú ý bọn hắn đối chuyện này điều tra.

	Mà cái này một cùng, 'Tóc Đỏ' phát hiện, Hà Đông thành phố thật sự là một cái nhiều tai nạn thành thị.

	Trước đó không lâu cái này mới có một cái biến dị thú bộc phát, toàn bộ Hà Đông thị phân cục bị đánh được phế tích.

	Nửa tháng trôi qua, Hà Đông thị phân cục bên này thật vất vả mới nương tựa theo tổng bộ chống đỡ thong thả lại sức, kết quả mấy ngày nay lại xảy ra chuyện.

	Trên thực tế, tiểu nữ hài mất tích một chuyện cũng không đơn giản.

	Mấy ngày nay mất tích, không chỉ chỉ có Vương Phú Quý nữ nhi Vương Tuyền một cái.

	Ngắn ngủi năm ngày thời gian, Hà Đông trong thành phố đã xuất hiện mười mấy lên mất tích sự kiện,

	Ở cái này năm ngày mất tích những người kia thân phận địa vị bất đồng, tuổi tác giới tính cũng khác biệt, nhưng có một cái giống nhau chút chính là, những này đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Dị Năng giả.

	Trong đó mạnh nhất thậm chí đạt đến cấp C, mất tích người bên trong, thậm chí còn có dị thường xử lý cục người.

	Sự kiện như vậy tự nhiên là trước tiên liền gây nên dị thường xử lý cục cao độ coi trọng, bây giờ Hà Đông phân cục, cơ hồ là dốc hết toàn cục chi lực đang điều tra chuyện này.

	Dị thường xử lý cục người đến cũng không có phụ lòng 'Tóc Đỏ' đối bọn hắn chờ mong.

	Bọn hắn đang điều tra phương diện thật sự là rất có thủ đoạn, động tay điều tra bất quá mấy ngày liền nắm giữ nhất định manh mối.

	Mặc dù còn không có có thể khóa chặt lại người hiềm nghi phạm tội, nhưng đã có thể nắm giữ quy luật hoạt động của hắn, đồng thời sơ bộ suy đoán ra công việc của hắn động khu vực, đồng thời bắt đầu ở một cái kia khu vực bên trong tuần tra bố phòng.

	Mà có chút đúng dịp chính là, người kia hoạt động khu vực vừa đúng bao gồm Ngô Úy vị trí cư xá.

	... ...

	Ngô Úy bên này.

	Hắn đoạn thời gian này trầm mê ở xoát Trung y kỹ năng cùng luyện dược, trừ mua thuốc bên ngoài, căn bản cũng không có ra khỏi cửa, liền liền cái kia một nhà mới mở không bao lâu tiệm lẩu hắn đều chưa từng đi.

	Mỗi ngày liền ngồi xổm ở trong nhà cùng chết Trung y, cùng chết luyện dược, rất có một bộ muốn chỗ ở đến thiên hoang địa lão tư thế.

	Bất quá, hắn chết như vậy đập cũng không có uổng phí.

	Mấy ngày kế tiếp, hắn mặc dù cũng không thành công luyện được hắn chính mình lý tưởng đan dược, giải quyết triệt để hắn nội công nhập môn vấn đề, nhưng cũng đối đan dược làm rất lớn cải tiến, đồng thời nghiên cứu ra châm đối với tức phương diện này dược thiện.

	Mặt khác, Ngô Úy còn ngoài ý muốn chứng minh nội công lại là tồn tại, hắn từ trên mạng đạt được công pháp cũng không phải là giả.

	Về phần hắn là thế nào chứng minh điểm này?

	Cái này lại cũng không là một kiện rất để Ngô Úy chuyện vui, đối với việc này hắn là tương đối bị động.

	Từ khi hắn nuôi Hùng Sơ Mặc mấy ngày sau, nha đầu này mỗi ngày cũng không có việc gì liền hướng Ngô Úy bên này chui, không chỉ có nàng chính mình đến, thậm chí còn mang theo nàng hai cái tiểu đồng bọn chạy đến Ngô Úy bên này ăn nhờ ở đậu.

	Mà vừa đúng cái này mấy Thiên Ngô sợ làm dược thiện đều là hướng tức phương diện nghiên cứu, muốn dùng cái này một loại phương pháp để cho mình nội công nhập môn.

	Kết quả hắn chính mình ăn mấy ngày dược thiện trong cơ thể một điểm 'Khí' đều không có, ba cái kia nha đầu chỉ ăn một bữa liền có 'Khí'.

	Ngay từ đầu Ngô Úy còn không có chú ý tới , chờ hắn chú ý tới thời điểm, cái này ba cái nha đầu đã ở hắn nơi này ăn xong mấy ngày, các nàng trong cơ thể tụ tập 'Khí' cũng ở trong vòng vài ngày tăng trưởng đến trình độ nhất định. 

	Cái này cũng làm Ngô Úy giật nảy mình.

	'Khí' là nội công cơ sở, mặc dù coi như là đồ tốt, nhưng cũng phải nhìn ở cái gì nhân thân bên trên.

	Trên người Ngô Úy vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, nhưng ở cái này ba cái nha đầu trên người, vậy thì chưa hẳn.

	Hắn thực sợ cái này ba cái nha đầu bởi vì tò mò loạn giày vò, đem chính mình giày vò xảy ra vấn đề.

	Vì cái này ba cái nha đầu an toàn, Ngô Úy chỉ có thể là thử dạy các nàng nội công.

	Kết quả không nghĩ tới hắn chính mình chậm chạp không nhập môn được nội công, đến cái này ba cái nha đầu bên kia cùng uống nước đồng dạng đơn giản, rất nhẹ nhàng liền nhập môn đem Ngô Úy cho hâm mộ.

	Chỉ là, rất nhanh Ngô Úy liền đối với mình dạy các nàng nội công sự tình một chuyện hối hận không kịp.

	Cái này ba cái nha đầu vốn là da, Ngô Úy hiện tại lại đem nội công dạy cho các nàng, đem các nàng phương diện này hứng thú câu dẫn ra.

	Như thế rất tốt, mấy ngày nay các nàng ba cái mỗi ngày hô hào muốn làm nữ hiệp.

	Cũng không có việc gì liền chạy tới để Ngô Úy dạy các nàng công phu, đem Ngô Úy phiền đến quá chừng, càng làm cho Ngô Úy cực kỳ đau đầu.

	Giáo đi, hắn sợ cổ vũ mấy cái này nha đầu kiêu ngạo.

	Không có võ công gấu hài tử đã rất khủng bố, cái này nếu là lại đem võ công cho học, vậy các nàng còn không phải đem bầu trời đều cho lật ra.

	Cũng không giáo đi, cái này ba cái nha đầu hiện tại quả là là đáng ghét, làm cho Ngô Úy sách đều nhìn không được.

	Cuối cùng hắn thật sự là không có cách nào, chỉ có thể là trên mạng tìm một phần không có nhất lực công kích Thái Cực Quyền, chuẩn bị ứng phó các nàng thoáng một phát sự tình, kết quả không nghĩ tới cái này một phần Thái Cực Quyền không chỉ có giúp Ngô Úy ứng phó ba cái kia nha đầu, còn cho Ngô Úy đến mang không nhỏ kinh hỉ. 