 Kế hoạch

	Ngô Úy theo tiểu Hồng bàn tay lớn bãi xuống, một bộ 'Gió vi vu này' bộ dáng, xuyên qua một cái kia to lớn phòng thí nghiệm đi vào phòng thí nghiệm chỗ sâu một cái trước cổng chính.

	Người máy tiểu Hồng ở trước cửa ngừng lại, chỉ chỉ trên cửa một vòng tròn.

	"Chính là chỗ này, tiếp xuống xin ngài bắt tay đặt ở trên cửa là được rồi."

	Ngô Úy này sẽ cũng không làm phiền.

	Đến đều tới, còn có cái gì tốt đi chầm chậm do dự?

	Ngược lại lại đi không được, cho nên Ngô Úy khó được một lần thoải mái đưa tay đặt tại một cái kia vòng tròn bên trên.

	Bàn tay đè xuống, một cái kia cửa từ vòng tròn bắt đầu liền sáng lên.

	Hào quang màu trắng bạc, trong nháy mắt chảy khắp toàn bộ cánh cửa.

	Làm cánh cửa bị hào quang bao trùm một khắc này, Ngô Úy cả người bỗng biến mất không thấy, không, không đúng, nói biến mất cũng không chuẩn xác, chính xác tới nói hẳn là truyền tống đi.

	Các loại Ngô Úy tỉnh táo lại thời điểm, hắn đã đi tới cánh cửa phía sau.

	Có lẽ là gần nhất ngạc nhiên sự tình gặp nhiều, trong chớp nhoáng này di động truyền tống, Ngô Úy cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Không có quá nhiều lưu ý truyền tống cái gì, mà là tại tỉnh táo lại về sau, trước tiên đem lực chú ý đặt ở cánh cửa phía sau trong gian phòng.

	Có tựu vượt quá Ngô Úy dự kiến chính là.

	Cánh cửa phía sau gian phòng cũng không phải là rất lớn, cũng không có cái gì khoa học kỹ thuật cảm giác, thậm chí có thể nói là tương đối bình thường.

	Cả phòng chỉ có hai ba mươi mét vuông trái phải, bên trong cũng không có cái gì đặc thù dụng cụ loại hình, liền rất đơn giản bày đặt một cái giường, một cái bàn làm việc, cùng hai ba cái giá sách.

	Nhìn qua chính là một cái bình thường đến không thể tại bình thường gian phòng.

	Đương nhiên, không quản gian phòng kia nhìn qua ở như thế nào bình thường, Ngô Úy cũng không có khả năng coi nó là được là một cái bình thường gian phòng.

	Dù sao, tràng hợp không đúng, sáo lộ cũng không đúng.

	Gặp được nhiều chuyện như vậy về sau, nơi này thấy thế nào cũng hẳn là là muốn cho Ngô Úy tới một cái to lớn kinh hỉ, hay là kinh hãi cái gì.

	Cho nên, không quản cái này một cái phòng nhìn xem lại thế nào bình thường, Ngô Úy tính cảnh giác từ đầu đến cuối không có giảm xuống mảy may.

	Rất thận trọng phân ra một cái phân thân, chuẩn bị để hắn thăm dò một chút cái này một cái nhìn như bình thường gian phòng.

	Mà liền tại Ngô Úy một cái kia phân thân phân ra tới đồng thời, một cái Ngô Úy hết sức quen thuộc, nhưng lại cảm giác hết sức thanh âm xa lạ vang lên.

	"Có tất yếu cẩn thận như vậy cẩn thận sao? Còn có, ngươi không cảm thấy với thực lực ngươi bây giờ, ta thật muốn đối ngươi làm những gì, ngươi ở như thế nào cẩn thận cũng là không có ích lợi gì đấy sao?"

	Nương theo lấy thanh âm này vang lên, một thân ảnh xuất hiện ở cái kia trước bàn sách.

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện một người kia, Ngô Úy trong lòng dâng lên một loại cảm giác thật kỳ diệu giống như là đang nhìn mình, nhưng lại có thể cảm giác được đối diện một người kia là cùng chính mình hoàn toàn khác biệt hai người.

	Bởi vì đối diện một người kia dài tướng bên trên trừ niên cấp tương đối lớn bên ngoài, cùng Ngô Úy cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Nhưng hai người cũng chỉ có dài tướng đồng dạng, trừ dài tướng bên ngoài, hai người khí chất bên trên hoàn toàn khác biệt.

	Ngô Úy tính cách cẩn thận, mà đối phương thì càng cường thế hơn bá đạo.

	Hai người đứng chung một chỗ, ai là đại lão liếc mắt khả biện!

	Nhưng mà nhìn thấy gia hỏa này, Ngô Úy liền càng thêm khẩn trương lên, dù sao căn cứ từ mình đạt được tình báo, gia hỏa này hẳn là chết mới đúng.

	Đối phương tựa hồ đã nhận ra Ngô Úy lòng khẩn trương trạng thái: "Ngươi không cần đối ta khẩn trương cái gì, ta đối với ngươi không có ác ý, hơn nữa ta chính là có ác ý cũng không làm được cái gì, ta đã chết rồi, ngươi bây giờ nhìn thấy, là 'Hắn' cố ý giúp ta bảo lưu lại tới một sợi phân tâm mà thôi.

	Tác dụng chỉ là cho ngươi phát cái gói quà lớn cái gì!"

	" 'Hắn' ? Gói quà lớn?" Ngô Úy một mặt mộng bức.

	" 'Hắn' chính là Dự Kiến Giả, đến mức gói quà lớn cái gì, chính là ta phía sau những cái kia giá sách.

	Trên giá sách, là Hi Vọng Chi Thành hơn một trăm năm Võ Đạo kết tinh, nghiên cứu khoa học thành quả, cùng ma pháp bên trên nội tình, có thể nói toàn bộ Hi Vọng Chi Thành hơn một trăm năm nội tình đều ở nơi này, mà đây đều là vì ngươi chuẩn bị!"

	Nói ra lời này thời điểm 'Ngô Úy' trên mặt có ở ngoài sáng lộ vẻ bất quá tâm tình chập chờn, giống như là tự hào, lại giống là không cam lòng.

	Mà hắn đối diện Ngô Úy, lại hoàn toàn là một mặt mộng bức: "Chờ một chút, ta có một chút có làm rõ ràng tình hình!"

	"Làm rõ ràng tình hình? Ngươi nghĩ làm rõ ràng tình huống gì?

	Làm sao ngươi tới tới đây? Ta là thế nào biết rõ ngươi muốn tới? Còn có những này gói quà lớn là chuyện gì xảy ra? Những này liền để ta đến nói với ngươi đi!"

	'Ngô Úy' rất nhiệt tâm mở miệng giải thích: "Tai họa lớn năm 154, cũng chính là ở ta chết mất ba năm trước, một người tìm được ta.

	Hắn nói với ta, hắn có một cái kế hoạch, cái này một cái kế hoạch rất khổng lồ, cụ thể là kế hoạch gì hắn không cùng ta giảng, liền nói với ta, ta là kế hoạch ở trong một bộ phận, ta ở kế hoạch của bọn hắn ở trong muốn vai diễn phối hợp diễn.

	Làm vì phối hợp diễn ta, muốn đem Hi Vọng Chi Thành trên trăm năm tích lũy cùng nội tình lấy ra làm gói quà lớn cho ngươi cái này một cái nhân vật chính."

	"Cái gì đồ chơi?"

	"Ân, ta lúc ấy cũng là cái này một cái thái độ.

	Ta là ai? Ta là Ngô Úy? Hi Vọng Chi Thành thành chủ, nhân loại hi vọng? Để ta làm phối hợp diễn? Có lầm hay không? Hơn nữa hắn còn không nói là kế hoạch gì!

	Cho nên ta bắt lấy một cái kia chọc cười trực tiếp một lần đánh tơi bời, sau khi đánh xong liền đem người cho đuổi đi, sau đó một người kia liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

	Nguyên bản ta coi là chuyện này liền xong rồi, không nghĩ tới hắn ở ta lâm thời trước lại xuất hiện, đồng thời ở ta trước khi chết tách ra ta một sợi phân tâm, đồng thời đem ta lưu tại cái này một cái phòng ở trong."

	"Sau đó, ta ở chỗ này chờ mấy trăm năm, lại sau đó, ngươi liền đến!"

	'Ngô Úy' không giải thích còn tốt, một giải thích Ngô Úy liền càng thêm mơ hồ.

	Đương nhiên, người ta làm vì đại lão, không có khả năng thật như vậy qua loa cho xong.

	"Cái này mấy trăm năm qua, ta cũng một mực tại suy nghĩ.

	Cái kia chọc cười cái gọi là kế hoạch là cái gì, hắn để ý nghĩa sự tồn tại của ta lại là cái gì?

	Mà sở hữu nghi hoặc, ở ngươi đến một khắc này đạt được trả lời, xác thực nói, là trên người ngươi dị năng cho ta đáp án."

	"Ngươi nói là dị năng của ta có vấn đề?" Vừa nghe đến đối phương cuối cùng nói một điểm chính mình nghe hiểu được, Ngô Úy lập tức tinh thần.

	"Ở đâu là vấn đề đơn giản như vậy, ở ngươi một cái kia dị năng phía sau có thế nhưng là một cái vượt qua vô số thời gian tuyến, vô số thế giới tuyến khổng lồ kế hoạch!"

	Nghe nói như thế, Ngô Úy lập tức ngừng thở, hết sức chăm chú chờ đợi đối phương đoạn dưới.

	Nhưng mà đối phương nói đến đây lại đột nhiên dừng lại, Khóe Miệng Khẽ Nhếch, không tiếp tục nói đi xuống.

	Này liền rất hố cha, quả thực liền đi theo cái kia thời điểm, đột nhiên để ngươi dừng lại, đem ngươi kẹt tại một cái không trên không dưới vị trí, để ngươi toàn thân khó chịu.

	Thấy Ngô Úy bên này bị chính mình kẹt đến khó chịu, 'Ngô Úy' khóe miệng giương lên: "Muốn biết?"

	"Ân ừ!"

	Ngô Úy đầu một hồi loạn chút, cùng mổ thóc gà con tựa như, chờ mong đối phương đoạn dưới.

	"Chính mình đoán đi thôi!"

	Ngô Úy một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài, nếu không phải lo lắng cho mình đánh không lại đối phương, hắn tuyệt đối sẽ một bàn tay hô trên mặt hắn đi.

	Mà đổi thành một bên 'Ngô Úy' lúc này lại là mặt mũi tràn đầy khoái ý.

	"Tên kia đem ta nhốt tại nơi này mấy trăm năm, trừ muốn ta cho ngươi phát cái gói quà lớn bên ngoài, khẳng định còn có để ta lộ ra kế hoạch ý nghĩ.

	Nhưng ta liền lại không nói cho ngươi, ta nhìn hắn có thể làm gì ta."

	Nói xong, 'Ngô Úy' trực tiếp đứng lên, nhanh chân hướng về Ngô Úy đi tới.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Cho ngươi đưa gói quà lớn a, ngươi sẽ không coi là gói quà lớn liền Hi Vọng Chi Thành trên trăm năm nội tình a? Những chỉ kia là giá trị nhỏ nhất gói quà, giá trị lớn nhất tựu ở trên người của ta , chờ mấy trăm năm, ta đương nhiên là muốn cho ngươi!"

	Nói 'Ngô Úy' trực tiếp đi đến Ngô Úy trước mặt, kéo lên một cái Ngô Úy tay hướng trên đầu của mình theo.

	Ở Ngô Úy bàn tay rơi xuống trước đó, 'Ngô Úy' sâu kín nói một câu: "Chúc ngươi may mắn, hi vọng ngươi sẽ không từ nhân vật chính biến thành phối hợp diễn hay là diễn viên quần chúng!"

	"? ? ?"

	Ngô Úy còn một mặt mộng bức, tay liền theo ở 'Ngô Úy' trên thân, sau đó Ngô Úy phát hiện 'Ngô Úy' trực tiếp bị chính mình cho hấp thu.

	Biến cố bất thình lình dọa Ngô Úy nhảy một cái tranh thủ thời gian kiểm tra một chút chính mình, phát hiện chính mình cái gì dị dạng cũng không có về sau, lại trước tiên mở ra thuộc tính của mình trang bìa.

	Kết quả Ngô Úy cũng không có ở thuộc tính trên mặt báo phát hiện cái gì dị thường.

	Không có nhiều cái gì điểm thuộc tính loại hình đồ vật, giống như tên kia chưa từng có xuất hiện qua, chính mình cũng chưa từng có hấp thu qua hắn như vậy.

	"Móa, đây rốt cuộc tính là cái gì sự tình a!"

	Phát sinh chuyện như vậy, Ngô Úy cả người đều nhanh không xong.

	Hắn hoàn toàn không có làm rõ ràng, tên kia nói mà nói là có ý gì.

	Kế hoạch gì, cái gì nhân vật chính phối hợp diễn, tên kia lại là như thế nào biến mất không thấy gì nữa, duy nhất một đầu còn tính là rõ ràng manh mối chính là 【  Dự Kiến Giả ].

	Nhưng trước mắt 【  Dự Kiến Giả ] cũng không hề nơi rách nát này, cái này manh mối có cùng không có không có cái gì khác nhau.

	Đương nhiên, thật muốn nói đến những này đều không phải là trọng điểm.

	Ngô Úy là rất có tự biết rõ một người, trong lòng của hắn rõ ràng, liền xem như dị năng của mình thật có cái gì cực lớn đến liên quan đến thời gian tuyến cùng thế giới kế hoạch, cái kia cùng mình bây giờ đều không có cái gì quan hệ.

	Hắn chính là một cái đệ tam cảnh dưa cải so, đừng nói cái gì cũng không biết đường, chính là cái gì đều biết hắn cũng không làm được cái gì.

	Hơn nữa biết rõ nhiều đối với hắn tới nói cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt.

	Có thể nói, làm Ngô Úy phát hiện, ở trong đó liên quan đến đồ vật đã vượt xa tưởng tượng của mình về sau, Ngô Úy liền đem lòng hiếu kỳ của mình phong ấn.

	Hắn duy nhất ý nghĩ, chính là muốn biết như thế nào ra ngoài.

	Nhưng tên kia mãi cho đến biến mất trước đó cũng không có trò chuyện cái đề tài này.

	Hắn liền rất ác thú vị ở nói giảng đến một nửa thời điểm biến mất không thấy, lưu lại đã mộng bức lại luống cuống Ngô Úy.

	Không có cách, Ngô Úy chỉ có thể là đem hi vọng đặt ở tên kia lưu lại mấy cái kia giá sách bên trên, chuẩn bị tới tiếp thu cái gọi là gói quà lớn, chờ mong từ phía trên tìm tới rời đi biện pháp.

	Kết quả vừa đi đến trước tủ sách, Ngô Úy vô ý thức liền đánh một bản ra tới nhìn lại.

	Cái này vừa nhìn, trực tiếp liền mê mẩn.

	'Ngô Úy' để lại cho hắn thế nhưng là Hi Vọng Chi Thành trên trăm năm nội tình.

	Hi Vọng Chi Thành là nhân loại cuối cùng thành trì, sống sót ở cái này một tòa thành thị, cơ hồ mỗi người đều là nhân loại tinh nhuệ nhất tinh anh.

	Đến tai họa lớn năm 157 thời điểm, Hi Vọng Chi Thành nhỏ yếu nhất phỏng chừng cũng phải là đệ tam cảnh cất bước, xem người ta người máy tiểu Hồng liền thần minh đều có thể chém giết.

	Dạng này một tòa thành thị trên trăm năm nội tình trên trăm năm tích lũy kia là cỡ nào kinh người.

	Tùy tiện một quyển sách liền có thể để Ngô Úy, ngạch, liền có thể để Ngô Úy một mặt mộng bức.

	Đúng vậy, là một mặt mộng bức.

	Không có biện pháp, dù sao cũng là trên trăm năm nội tình, ở đâu là dễ dàng như vậy xem hiểu?

	Liền xem như Võ Đạo bên trên đồ vật, Ngô Úy cũng nhất định phải tìm tới cơ sở nhất, từ cơ sở nhìn lên, mới có thể từng chút từng chút đẩy lên.

	Dù sao, Hi Vọng Chi Thành đi Võ Đạo, cùng Ngô Úy bây giờ Võ Đạo là hai loại bất đồng hệ thống cùng lộ tuyến.

	Bất quá, Ngô Úy dù sao cũng là Ngô Úy.

	Hắn không chỉ có độ thành thạo dị năng, hơn nữa bản thân ở Võ Đạo đạt thành tựu cao cùng thiên phú đều không thấp.

	Liền xem như hai cái khác biệt lộ tuyến Võ Đạo hệ thống, chỉ cần cho Ngô Úy một chút thời gian, hắn là có thể đem những này nhẹ nhõm tiêu hóa hết.

	Bất quá, cụ thể điểm này thời gian là thời gian nào cần bao lâu, vậy thì khó mà nói.

	Có độ thành thạo, lại cam lòng nện độ thành thạo, tốc độ có thể sẽ nhanh lên, khả năng mấy tháng liền có thể gặm xong Võ Đạo bộ phận.

	Nhưng nếu như độ thành thạo không đủ, lại không nỡ bỏ vung độ thành thạo, thời gian này khả năng liền muốn vô hạn kéo dài, bỏ ra mười mấy hai mươi mấy năm cũng có thể.

	Ý thức được điểm này, kém chút trầm mê đi vào Ngô Úy thoáng cái liền đánh thức.

	Hắn cũng không có thời gian lâu như vậy ở chỗ này ổ, ngay tại trận liền đem trên giá sách sách vở toàn bộ góp nhặt không gian giới chỉ bên trong, chuẩn bị đợi khi tìm được cách đi ra ngoài về sau, đang từ từ nghiên cứu.

	Nhưng mà cách đi ra ngoài không có dễ tìm như vậy, Ngô Úy đem toàn bộ phòng nhỏ đều lật khắp, mấy cái kia giá sách, bàn đọc sách tính cả một cái kia giường đều lật ra thật là nhiều lần, nhưng chính là không có tìm được cái gì cách đi ra ngoài.

	Cái này đem Ngô Úy cho sầu chết, chẳng lẽ lại hắn liền muốn ở cái này một cái trong phế tích cô độc sống quãng đời còn lại sao?

	"Không, tuyệt đối sẽ không, nơi này một cái kia Ngô Úy cũng đã nói, hắn chính là cho ta phát gói quà lớn, dị năng của ta phía sau có một cái kế hoạch khổng lồ, còn nói ta là cái gì nhân vật chính loại hình.

	Nếu như đây hết thảy phía sau thật có một chi hắc thủ ở thao túng, hắn tuyệt đối là sẽ không để cho ta ở chỗ này cô độc sống quãng đời còn lại, khẳng định là sẽ để cho ta rời đi nơi này!

	Cho nên, ta nhất định là có thể rời đi nơi này, hơn nữa phương pháp khả năng còn không phải khó khăn, ta lại tìm một lần."

	Nói, Ngô Úy lại đem cái này một cái phòng nhỏ lật ra một lần, nhưng mà không quản Ngô Úy như thế nào tỉ mỉ tìm, thậm chí là dùng tinh thần lực quét qua mỗi một hẻo lánh, vẫn như trước vẫn là không thu hoạch được gì.

	Cuối cùng Ngô Úy thật sự là không có cách nào, chỉ có thể ôm lấy một loại thử một lần thái độ, từ cái này một cái trong căn phòng nhỏ ra tới, tìm được chờ ở bên ngoài lấy người máy của hắn tiểu Hồng.

	"Cái kia, tiểu Hồng, ngươi biết như thế nào rời đi cái này một chỗ sao?"

	"Tư liệu không đủ, không có cách gì trả lời!"

	Một cái tiêu chuẩn đến không thể ở tiêu chuẩn trả lời, để Ngô Úy một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Rất rõ ràng, cái người máy này Ngô Úy là không trông cậy được vào.

	Liền người máy bên này cũng không trông cậy được vào, Ngô Úy thật sự là không có một điểm biện pháp nào, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở thực lực bản thân bên trên.

	Lúc này một cái kia dầu cù là phương án giải quyết lại ra tới.

	Ân, không thể rời đi phế tích làm sao bây giờ? Tăng thực lực lên thôi!

	Không có chuyện gì là tăng thực lực lên không giải quyết được, nếu có, vậy thì lại đề thăng một làn sóng! 