 Tăng thực lực lên

	Từ năng lượng không gian trở về ngày thứ năm, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người cùng rời đi.

	Đi được rất tiêu sái, rất đột nhiên, cùng Ngô Úy lên tiếng chào hỏi về sau, hai người cứ như vậy trực tiếp đi.

	Cũng chưa hề nói đi cái kia, làm gì đi.

	Ngô Úy cũng là muốn hỏi, hơn nữa cũng đã hỏi, nhưng không có đạt được đáp lại.

	Hai người chẳng qua là ra ngoài mấy ngày, đến mức đi cái kia, làm gì, hai người đều chưa hề nói.

	Nhìn xem cái kia một lớn một nhỏ bóng lưng rời đi, Ngô Úy trầm mặc thật lâu phun ra một câu nói như vậy.

	"Còn chưa đủ cường đại!"

	Ân, làm một viết mười năm tiểu thuyết mạng bị vùi dập giữa chợ viết lách, Ngô Úy thái độ xử sự bên trên khó tránh khỏi mang lên văn học mạng nhân vật chính tư duy, cảm thấy tất cả vấn đề đều là thực lực không đủ vấn đề.

	Đánh không lại quái? Tăng thực lực lên!

	Bị người đánh mặt rồi? Tăng thực lực lên!

	Nhà cách vách Nhị đại gia chó khó sinh rồi? Tăng thực lực lên!

	Tóm lại, có cái gì không như ý nghĩ không ra địa phương tăng thực lực lên là được rồi, ở văn học mạng thế giới bên trong, không có cái gì so tăng thực lực lên càng thêm cách làm chính xác.

	Ngô Úy cá nhân là cực kỳ tán đồng điểm này, hơn nữa theo thực lực của hắn không ngừng tăng lên, hắn đối với cái này càng ngày càng sâu tin không nghi ngờ!

	Cho nên, ở Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền rời đi về sau, Ngô Úy chuẩn bị tay cầm thăng thực lực của mình.

	Bất quá hắn lúc này động tay chuyện làm thứ nhất, cũng không phải là dung hợp  « Kim Cương Bất Hoại thân », cũng không phải học tập mới Ngạnh Khí Công vì tiếp xuống dung hợp làm chuẩn bị, mà là dọn nhà!

	Đúng, ngươi không nghe lầm, chính là dọn nhà!

	Đây cũng không phải bởi vì Ngô Úy một cái kia tiệm lẩu kiếm tiền, để hắn ghét bỏ hắn hiện tại một cái kia ổ chó, mà là hắn ổ chó này đúng là quá nhỏ một điểm.

	Nguyên bản ở hắn chính mình một người tạm được, chính là nhiều tiểu Hắc gấu cùng chó vàng nhỏ cũng còn có thể.

	Nhưng hắn bây giờ trong nhà ngoại trừ chính hắn bên ngoài, còn có một cái quốc bảo, một cái tiểu Hắc gấu, một đầu cấp B về sau, đã dài đến nhanh hai mét chó vàng nhỏ.

	Lại thêm Ngô Úy cả ngày trói cái kia một đầu Tiểu Thanh Xà, cùng mỗi ngày hướng hắn nơi này chui ba con tiểu la lỵ.

	Nhiều người như vậy cùng thú chen ở cái kia một cái hơn tám mươi mét vuông nhà thật sự là quá không thuận tiện, mấy cái biến dị thú đều muốn cẩn thận từng li từng tí, sợ không cẩn thận liền đem nhà kia phá hủy.

	Cái kia một gỡ ra cũng không phải một cái nhà, không cẩn thận chính là cả tòa nhà lầu!

	Ngô Úy chính mình cũng rất không tiện, hắn muốn luyện thoáng một phát võ, luyện thoáng một phát thuốc cái gì, đều làm không nổi.

	Hơn nữa biến dị thú cùng Dị Năng giả tin tức mặc dù đã ở công khai, nhưng Ngô Úy nhà những Biến Dị kia thú hay vẫn là rất chói mắt, ra cái cửa mỗi ngày có người vây xem.

	Trước đó mấy ngày nay, nếu như không phải là vì bồi Hùng Thắng Nam, hắn trước kia liền bắt đầu dọn nhà.

	Hiện tại Hùng Thắng Nam vừa đi, Ngô Úy bắt đầu hành động lên.

	Ân, hắn gọi điện thoại cho La Xán.

	Ngô Úy gia hỏa này cũng là tương đối sẽ dùng tài nguyên, hắn lười nhác chính mình đi tìm phòng nguyên, trực tiếp đem việc này ném cho La Xán.

	Mà La Xán bên kia, một tiếp được Ngô Úy điện thoại vậy đơn giản là sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy!

	Sắp khóc đều!

	Ngô Úy căn bản cũng không biết rõ cái này mấy Thiên La rực rỡ trải qua cái gì.

	Dị thường xử lý cục ở Ngô Úy bên người an bài La Xán làm vì bảo tiêu, cái này vốn là là hảo ý, kết quả Hùng Thắng Nam trở về vừa nhìn lập tức liền không cao hứng.

	Nàng ngàn phòng vạn phòng chính là sợ Ngô Úy cùng dị thường xử lý cục người tiếp xúc, hiện tại bọn hắn thế mà trực tiếp an bài một cái đến Ngô Úy cửa nhà đi.

	Cái thanh này Hùng Thắng Nam tức, kém chút không có ngay tại chỗ đem La Xán tiêu diệt.

	Mặc dù Hùng Thắng Nam cuối cùng không có thực đem La Xán tiêu diệt, nhưng cũng không có tuỳ tiện tha hắn, hành hung một bữa nhụt chí, đồng thời nghiêm khắc cảnh cáo dị thường xử lý cục người, bảo vệ có thể nhưng không có việc gì cái khác hướng Ngô Úy bên cạnh dựa vào.

	Càng không thể có một chút đem Ngô Úy kéo vào dị thường xử lý cục ý nghĩ.

	Nói cách khác tiếp được Ngô Úy điện thoại La Xán, kia là thực nằm ở trên giường bệnh.

	Có thể nghĩ,

	Lúc đó La Xán tâm tình.

	Hắn là thực sợ, sợ Ngô Úy sau lưng một cái kia 'Không thể nói lý' nữ nhân.

	Bất quá, mặc dù là sợ, nhưng La Xán hay vẫn là giúp Ngô Úy xử lý tốt dọn nhà sự tình.

	30 phút công phu, dị thường xử lý cục người liền đưa mấy chỗ bất động sản tư liệu cung cấp Ngô Úy lựa chọn.

	Những cái kia bất động sản diện tích cũng không nhỏ, hơn nữa các loại công trình đều đầy đủ, bất quá sở hữu bất động sản đều có một tất cả điểm giống nhau, cái kia chính là vắng vẻ, toàn bộ đều là ở vùng ngoại thành cái kia đều hận không thể hướng rừng sâu núi thẳm bên trong dời.

	Rất rõ ràng, dị thường xử lý cục người trên thực tế cũng không muốn Ngô Úy đợi ở trong thành phố.

	Dù sao Ngô Úy dưỡng lên nguy hiểm động vật thật sự là quá nhiều, trừ cái kia một con rắn bên ngoài, yếu nhất đều là cấp B biến dị thú, tùy tiện một cái Ngô Úy nếu là không có nhìn kỹ nổi giận lên, làm không tốt chính là vừa ra thảm kịch.

	Trước đó bọn hắn là không dám đuổi Ngô Úy, hiện tại Ngô Úy chính mình muốn chuyển, bọn hắn tự nhiên hi vọng Ngô Úy có thể cách nội thành xa một chút.

	Ngô Úy cũng là không quá để ý những này, tùy tiện ở cái kia mấy chỗ bất động sản ở trong tuyển một chỗ, cùng ngày tựu ở dị thường xử lý cục chiến sĩ trợ giúp phía dưới trông nom việc nhà cho dời.

	Chuyển xong nhà, Ngô Úy vốn là muốn đưa tiền tới.

	Cái kia nhà tiệm lẩu sinh ý rất không tệ, một ngày mấy vạn khối thu nhập, để cảm giác đã bước vào thổ hào hàng ngũ Ngô Úy rất là bành trướng.

	Kết quả vừa nhìn giới cách, Ngô Úy trực tiếp suy sụp.

	Dị thường xử lý cục cho hắn địa phương so Ngô Úy dự liệu muốn đại, trừ một tòa hơn năm trăm bình biệt thự bên ngoài, còn đưa Ngô Úy mười mấy mẫu đất, cửa nhà thậm chí còn có một cái hồ nhỏ tới.

	Vị trí tốt, diện tích lớn, giới cách tự nhiên cũng cao, lấy Ngô Úy điểm này thân gia, tạm thời còn trả không nổi.

	Đương nhiên, dị thường xử lý cục cũng không có tính toán thu Ngô Úy tiền, ngay từ đầu liền chạy hướng tặng không đi.

	Bất quá Ngô Úy vẫn có chút nguyên tắc, không có lấy không nhà kia, cuối cùng không chỉ có thiếu một trương phiếu nợ cho dị thường xử lý cục, còn cùng dị thường xử lý cục người biểu thị, có cái gì khó khăn có thể tìm hắn.

	Đương nhiên, giới hạn tại cấp S trở xuống địch nhân.

	Nghe nói như thế, dị thường xử lý cục người phụ trách sắp khóc.

	Ngô Úy phía sau Hùng Thắng Nam nhìn chằm chằm, ai dám tìm hắn?

	Nhìn một chút phụ trách bảo vệ hắn La Xán hạ tràng liền có thể biết rõ, thật muốn có chút việc đi tìm Ngô Úy chờ đợi hắn sẽ là cái gì!

	Một cái kia người phụ trách đã âm thầm hạ quyết tâm, liền xem như trời sập xuống, cũng tuyệt không tìm Ngô Úy xuất mã.

	Ngô Úy vậy mà không biết dị thường xử lý cục bên kia thái độ, hắn cũng không có thời gian này chú ý những thứ này.

	Chuyển xong nhà, ký phiếu nợ, cho phép một cái nặc về sau, Ngô Úy liền bắt đầu chính là bận rộn lên  « Kim Cương Bất Hoại thân » dung hợp sự nghi.

	...

	Ngô Úy bên này ở dọn nhà đồng thời.

	Một bên khác, vừa mới rời đi Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người về tới sở thú bên này.

	Hai người đến thời điểm, sở thú bên này dị năng triều tịch cơ bản đã kết thúc, không gian cũng chầm chậm ổn định lại.

	Lúc này, đối với Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền tới nói, là tốt nhất một thời cơ.

	Một cái bạo lực đánh vỡ không gian bình chướng, tiến vào một cái kia năng lượng không gian thời cơ.

	Bỏ qua một cơ hội này , chờ cái này một cái thế giới cấp bậc tăng lên, các nàng muốn tùy tiện rời đi cái này một cái thế giới liền không dễ dàng như vậy.

	Sau mười mấy phút, sở thú trên không xuất hiện một cái xé rách lỗ hổng, không lâu sau đó Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền một đạo biến mất không thấy.

	Cùng rõ ràng các nàng đã tiến vào một cái kia năng lượng không gian, mà càng thêm rõ ràng là các nàng lựa chọn vào lúc này tiến vào một cái kia không gian tuyệt đối là hướng về phía cái nào đó thằng xui xẻo đi 