 Thi Hòa Viễn Phương  

	Trong tiệm cái kia sư phụ không làm, cái này đối với Ngô Úy tới nói thế nhưng là một cái đại nguy cơ.

	Cái kia sư phụ không làm, hắn liền phải chính mình làm, mà bây giờ hắn mỗi ngày đã muốn đứng  « Hỗn Nguyên Cọc », lại muốn gặm sách, xong còn muốn luyện quan tưởng pháp, cuối cùng ngay cả chiến đấu kỹ năng đều muốn đưa vào danh sách quan trọng, mỗi ngày chỉ là những chuyện này liền có thể hao hết Ngô Úy tinh lực, hắn chính mình căn bản cũng không có biện pháp đi mở một cái kia cửa hàng.

	Cho nên nghe xong sư phụ không làm, Ngô Úy là tương đối khẩn trương, không lo được tìm cái gì chiến đấu kỹ năng, tranh thủ thời gian trấn an lên, ý đồ đem người cho lưu lại.

	Nhưng mà người sư phụ này đi ý tương đối kiên quyết, hắn nói, nhân sinh rất dài, thế giới rất lớn hắn muốn đi xem một chút.

	Ngô Úy nghe xong cái mặt này đều xanh, em gái ngươi a! Ngươi cho rằng ngươi hay vẫn là hai ba mươi tuổi thanh niên sao? Ngươi cũng bốn mươi năm mươi tuổi còn như thế tùy hứng thực được không?

	Đương nhiên, Ngô Úy đây là cũng không dám trực tiếp phun, mà là cùng người sư phụ này nói đến tâm tới.

	Ý đồ cảm hóa người sư phụ này, để hắn lưu lại giúp mình kiếm tiền, nhưng mà hắn không chỉ có không có cảm hóa người sư phụ này, ngược lại là bị kẻ già đời sư phụ cảm động đến không được.

	Người ta sư phụ nói, có chí không ở lớn tuổi, sinh hoạt không thể không có kích tình, phải hiểu được theo đuổi, phải có mộng tưởng, không cần chờ đến già đi không được đường lại đi hối hận chính mình lúc còn trẻ không có xúc động qua.

	Mặc dù hắn hiện tại đã năm mươi tuổi, nhưng hắn cảm thấy mình còn có tinh lực, nên ở đi xông vào một lần, đi xem một cái Thi Hòa Viễn Phương .

	Sư phụ cái này kích tình để Ngô Úy vừa cảm động lại là xấu hổ, dù sao cùng người ta so sánh, mình quả thật là cá ướp muối quá nhiều.

	Kết quả là, cuối cùng Ngô Úy vẫn là không có lưu lại người sư phụ này, vẫn là để hắn thành công từ chức.

	Làm Ngô Úy cho cái này một vị lão đại ca kết hoàn thành tư, đưa mắt nhìn cái này lão đại ca tiêu sái bóng lưng rời đi lúc, Ngô Úy cảm thấy trên người hắn tràn đầy cao quang, mặc dù chỉ là mấy ngày, Ngô Úy vẫn là rất cao hứng có thể gặp được dạng này lão đại ca.

	Đương nhiên, Ngô Úy ý nghĩ như vậy ngày thứ hai liền cải biến, bởi vì ngày thứ hai chính mình quán đồ nướng sát vách một cửa tiệm tốc độ ánh sáng thu xếp lên, tiệm này cũng là quán đồ nướng, mà tiệm này ông chủ chính là mới vừa từ Ngô Úy bên này từ chức sư phụ Vương Phú Quý.

	Nhìn xem cái kia hơi mập lão đầu, đứng tại sát vách đối với mình lộ ra dầu mỡ khuôn mặt tươi cười, Ngô Úy cả người đều lộn xộn.

	Mẹ nó, đây chính là ngươi Thi Hòa Viễn Phương ? Có phải là quá gần, quá bẩn thỉu một điểm?

	Mà đối mặt Ngô Úy cái kia một đôi có thể phun ra hỏa diễm con mắt, lão nhân này mỉm cười, chỉ chỉ chính mình mặt tiền cửa hàng bên trên đang ở lắp đặt biển quảng cáo.

	Ngô Úy ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên biển quảng cáo thình lình viết 'Thi Hòa Viễn Phương  quán đồ nướng' !

	Nhìn xem cái kia biển quảng cáo, cùng dưới biển quảng cáo mặt mũi tràn đầy dầu mỡ nụ cười lão đầu.

	Vùi đầu viết mười năm sách, tự cho là duyệt tận nhân thế tang thương, xem thấu nhân tính muôn màu Ngô Úy, lần thứ nhất cảm thấy mình còn quá trẻ một điểm.

	... ...

	Văn bang mấy ngày nay tâm tình rất không tệ.

	Mặc dù trong nhà dưỡng lên hai cái hắn rất chán ghét sinh vật, nhưng cũng chính là bởi vì một con kia mèo đen vào ở, để hắn cùng mình theo đuổi muội tử quan hệ tiến triển thần tốc.

	Cái này mới mấy ngày thời gian, hắn liền đã sắp cầm xuống một cái kia muội tử.

	Vừa nghĩ tới một cái kia như nước trong veo muội tử, văn bang khóe miệng liền không nhịn được giương lên.

	"Vì như thế một cái Cực phẩm muội tử, nuôi một hai con mèo chó cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình."

	Nhìn xem điện thoại di động của mình bên trên muội tử kia ảnh chụp, trong đầu nghĩ đến một chút không được miêu tả sự tình, văn bang lộ ra rất là nụ cười bỉ ổi.

	Ngay tại lúc tâm tình của hắn vui vẻ thời điểm, bị hắn nhốt tại khách phòng một con kia chó lông vàng đột nhiên sủa loạn lên.

	"Gâu gâu gâu... Ô ô... Gâu gâu..."

	Đây là cái kia chó lông vàng trước đó chưa từng có tiếng kêu, tiếng kêu tràn đầy sợ hãi, giống như là tại đối mặt cái gì khủng bố dã thú hung mãnh.

	Nhưng mà văn bang nhưng không có nghe ra chó lông vàng sợ hãi, người với người tình cảm đều khó mà chung, chớ nói chi là văn bang cùng bị hắn chán ghét chó lông vàng, hắn chẳng qua là cảm thấy đầu này cẩu quả thực thiệt là phiền.

	"Ngậm miệng, không cho phép kêu nữa, kêu nữa lão tử liền đem ngươi giết chết!"

	Cái kia một đầu chó lông vàng một mực sống ở văn bang dưới dâm uy, trong ngày thường chỉ cần văn bang quát một tiếng, chó lông vàng ngay lập tức sẽ bị dọa đến trốn đến góc tường đi run lẩy bẩy không dám lên tiếng, nhưng tình huống của hôm nay rất không giống.

	Văn bang gầm thét không chỉ có không để cho chó lông vàng dừng lại sủa loạn, ngược lại là để chó lông vàng sủa loạn âm thanh lớn hơn.

	"Phản ngươi!"

	Văn bang thấy thế giận tím mặt, cầm lấy một cái bóng chày bổng, vọt tới khách phòng đẩy cửa phòng ra chuẩn bị đem chó lông vàng đánh một trận tơi bời.

	Nhưng mà để văn bang không có nghĩ tới là, ở hắn mở cửa phòng một tích tắc kia, chó lông vàng trực tiếp hướng về hắn đánh tới, không có chuẩn bị tâm tư văn bang bị chó lông vàng ngã nhào xuống đất.

	Đem văn bang ngã nhào lông vàng điên cuồng cắn văn bang quần áo ý đồ đem hắn bên ngoài kéo, kéo cách cái kia một gian khách phòng.

	Mà chó lông vàng cái này một động tác, đồng dạng không có bị văn bang lý giải, hắn thấy chính mình nuôi cái này một cái lông vàng điên rồi đang tập kích chính mình, bị giật nảy mình hắn lúc ấy liền vung lên bao gậy tròn một gậy nặng nề nện ở chó lông vàng trên đầu.

	"A ô..."

	Văn bang một gậy này nện đến cực nặng, chó lông vàng khóe miệng đều xuất hiện bọt máu, nhưng mà liền xem như như thế chó lông vàng cũng không có nhả ra, vẫn như cũ là lôi kéo văn bang ra bên ngoài đi.

	"Còn không hé miệng!"

	Nổi giận bên trong văn bang, vung lên bóng chày bổng lại là một gậy xoay xuống dưới, mắt thấy cái này một gậy này liền phải đem lông vàng đập chết, đúng vào lúc này một vệt bóng đen hiện lên, máu tươi trực tiếp theo văn bang cầm bóng chày bổng tay phun ra.

	"A!"

	Ở văn bang kêu rên, tươi Huyết Tứ tung tóe bên trong, một con kia mắt đỏ mèo đen đạp trên ưu nhã bước chân đi vào văn bang trước mặt.

	Một mực đến giờ phút này, văn bang đều không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Vì cái gì chính mình nuôi cẩu sẽ nổi điên, vì cái gì cái này một con mèo đen lại đột nhiên công kích mình.

	Đối mặt cái này một con mắt đỏ tươi mèo đen, văn bang chỉ có một loại bảo vệ mình bản năng, tay trái theo bản năng kéo bên cạnh mình chó lông vàng đẩy hướng mèo đen, chính mình thì đứng dậy ra bên ngoài chạy.

	Chỉ lo chạy trối chết văn bang cũng không nhìn thấy, bị chính mình đẩy đi ra một con kia chó lông vàng đang phát ra một tiếng sợ hãi kêu rên về sau run run rẩy rẩy đứng lên,  quay về mèo đen lộ ra răng nanh, dùng một loại cực kỳ chật vật không hề lực uy hiếp phương thức thị uy lấy ý đồ chấn nhiếp cái này một con mèo đen.

	Đương nhiên, cái này một sự uy hiếp ở mèo đen trước mặt một chút tác dụng cũng không có.

	Hắn xem cũng không có xem chó lông vàng liếc mắt, thân hình khẽ động, bộc phát ra tốc độ cực nhanh, ở văn bang còn không có rời phòng trước đó ngăn cản hắn.

	Sau đó, mèo đen lợi trảo vung vẩy, trực tiếp đem văn bang yết hầu xé mở.

	Nhìn xem bị mèo đen cắt vỡ yết hầu ngã vào văn bang, chó lông vàng ngẩn người, lập tức phát ra một tiếng kêu rên như điên hướng về mèo đen nhào tới.

	Nhưng mà cái này lông vàng mặc dù hình thể to lớn, nhưng căn bản cũng không phải là mèo đen đối thủ, người ta một móng vuốt trực tiếp đưa nó đập bay trên mặt đất.

	Bị đánh một bàn tay, chó lông vàng cũng triệt để tỉnh lại, biết mình không phải mèo đen đối thủ, ngược lại đi vào văn bang bên người cắn y phục của hắn, ý đồ đem hắn lôi đi, xa xa chạy khỏi nơi này.

	Cái này chó đã rất cố gắng, răng đều ra huyết, nhưng liền xem như như thế hắn một đầu mấy tháng lớn lông vàng làm sao có thể kéo đến động một cái hơn một trăm cân người đâu? Văn bang thậm chí đều không có bị xê dịch nửa phần.

	Nhưng chó cố gắng cuối cùng, lại làm cho di lưu ở trong văn bang hiểu được cái này chó trước đó cử động ý nghĩa ở đâu.

	Có lẽ là người sắp chết, ở hoàn toàn hiểu được về sau, văn bang con mắt bão tố ra nước mắt, chật vật duỗi ra dính đầy máu tươi tay vuốt vuốt chó lông vàng đầu.

	Đây là hắn lần thứ nhất vuốt ve cái này một cái lông vàng, cũng là một lần cuối cùng!

	"Cẩu thật sự là rất ngu xuẩn một loại sinh vật a..." 