 Kỹ năng thăng cấp

	Không có so sánh liền không có thương tổn.

	Người ta Hùng Thắng Nam bên kia, tiến cái di tích là liên tiếp ngang gỡ ra Oai phong cực kỳ.

	Đến Ngô Úy bên này, họa phong thoáng cái liền thay đổi.

	Ngô Úy này sẽ đừng nói hủy đi, liền tại trên trời bay cũng không dám.

	Cầm xuống thiên sứ về sau, liền rơi trên mặt đất thận trọng hướng trước ủi.

	Không có cách, thực lực không cho phép a!

	Nếu như Ngô Úy có Hùng Thắng Nam thực lực kia, hắn hiện tại khẳng định, đại khái, cũng được khả năng cũng sẽ liên tiếp quét ngang.

	Nhưng hắn không có thực lực kia a!

	Hơn nữa, nơi này kia là tương đối nguy hiểm, hắn cũng không có quên, thiên sứ là thế nào bị vùi dập giữa chợ.

	Còn nữa, tiễn hắn đến lĩnh gói quà lớn một cái kia, cũng không cùng Ngô Úy thông báo một chút, nói cho Ngô Úy 'Cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, cái gì tất cả an bài xong, ngươi liền đi qua loa liền tốt' loại hình.

	Kết quả là, sợ mình không cẩn thận lành lạnh Ngô Úy, không một chút nào dám phách lối chủ quan.

	Không đúng, cái kia đã không gọi không dám khinh thường, cái kia đều có chút cẩn thận quá mức.

	Rơi vào phế tích ở trong về sau, bản tôn tìm một chỗ trốn đi, sau đó bắt đầu sử dụng các loại thủ đoạn đối cái này một cái phế tích tiến hành dò xét.

	Các loại dò xét kỹ năng, thậm chí liền vốn là đã nhanh đến cực hạn phân thân, hắn đều ngạnh sinh sinh lại phân ra mấy cái đến, để những này phân thân thay mình đi thăm dò cái này một cái phế tích.

	Tìm tòi tác, Ngô Úy phát hiện cái này một cái phế tích có vẻ như không có chính mình tưởng tượng nguy hiểm như vậy.

	Toàn bộ phế tích, tuyệt đại bộ phận địa phương liền thật sự là phế tích.

	Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, cũng không có Ngô Úy trong tưởng tượng, có thể sẽ đầy đất chạy các loại quái vật.

	Thậm chí liền ma pháp trận cái gì đều không có, có chỉ là bị tuế nguyệt ăn mòn kiến trúc phế tích.

	Nhìn qua có vẻ như không phải rất nguy hiểm dáng vẻ.

	Mà càng thêm để Ngô Úy vui mừng chính là, hắn ở cái này một cái phế tích bên trong,

	Phát hiện một chút rất đặc thù đồ vật.

	Văn tự!

	Một loại rất đặc thù, Ngô Úy trước đây chưa từng gặp văn tự.

	Những văn tự này xuất hiện ở phế tích từng cái địa phương, đứt gãy trên vách tường, trên trụ đá, trên tấm bia đá

	Ngô Úy có thể ở phế tích sở hữu địa phương bên trong, nhìn thấy nhìn thấy cái này một loại đặc thù văn tự.

	Những văn tự này tựa hồ ẩn chứa một loại lực lượng thần bí, để bọn chúng có thể ở tuế nguyệt ăn mòn xuống, miễn cưỡng bảo lưu lại tới.

	Cái này khiến Ngô Úy đối những văn tự này sinh ra cực kỳ hứng thú nồng hậu.

	Nhưng mà hứng thú là một chuyện, có thể nhìn hiểu hay không những văn tự này lại là một chuyện khác.

	Ngô Úy trên người có 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng, đây là một cái cấp 3 kỹ năng, là Ngô Úy bỏ ra 100 màu bạc độ thành thạo thăng lên.

	Theo đạo lý tới nói, dạng này một cái kỹ năng đã là tương đối kiểu như trâu bò.

	Hắn có thể làm cho Ngô Úy nhẹ nhõm giải thích Trái Đất cùng chư thần đại lục đại bộ phận văn tự, nhưng dùng để giải thích những văn tự này cũng rất có chút phiền phức.

	Không phải nói không thể giải thích, nhưng tốc độ quá chậm.

	Một chữ giải thích liền cần mười ngày qua thời gian, nếu như Ngô Úy nguyện ý, hắn tốn thời gian một năm đại khái có thể giải đọc ra mười mấy cái chữ hàm nghĩa tới.

	Tốn mấy năm vài chục năm, thì có thể đem phế tích xuất hiện văn tự toàn bộ giải đọc ra tới.

	Sau đó ở tốn vài chục năm, hắn thì có thể đem những văn tự này tổ hợp lên, đồng thời lý giải bọn chúng hàm nghĩa.

	Ân, trước sau phỏng chừng cũng liền mấy chục năm trái phải, điểm ấy thời gian Ngô Úy ân, rõ ràng là đợi không được tiêu hao không nổi.

	Cho nên trước mắt liền có hai lựa chọn bày ở Ngô Úy trước mặt.

	Hắn hoặc là từ bỏ những văn tự này, coi như chưa từng nhìn thấy, hay là dùng máy ảnh loại hình ghi chép lại trở về đang từ từ nghiên cứu.

	Hoặc là cắn cắn răng, đem 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng lại tăng cấp một.

	Cấp 4 【  ngôn ngữ tinh thông ] khả năng, có lẽ, đại khái có thể đem những văn tự này giải đọc ra tới.

	Ân, Ngô Úy nhìn một chút, cấp 4 【  ngôn ngữ tinh thông ] phải tốn đi màu bạc độ thành thạo kia là hướng ngàn đi, mặc dù Ngô Úy không phải chi không nổi, nhưng thoáng cái muốn hắn tốn nhiều như vậy Ngô Úy thật đúng là có chút không nỡ bỏ.

	Nhưng không nỡ bỏ cũng không được dùng a!

	Hiện tại hắn cái này một cái tình cảnh, trước mắt cũng chỉ có ra tay nện cái này một cái kỹ năng.

	Không nện cái này một cái kỹ năng, hắn căn bản cũng không có biện pháp giải cái này một cái phế tích.

	Không hiểu rõ cái này một cái phế tích, Ngô Úy nói chuyện gì rời đi?

	Cho nên, cuối cùng Ngô Úy cắn răng, bắt đầu thăng cấp 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng.

	Ân, cấp 3 đến cấp 4 độ thành thạo thật sự là hướng tăng lên mười lần, Ngô Úy cắn răng một cái móc ra 1000 màu bạc độ thành thạo nện ở cái này một cái kỹ năng bên trên, đem cái này một cái kỹ năng nện vào 4 cấp.

	Cấp 4 về sau 【  ngôn ngữ tinh thông ] đổi tên là 【  ngôn ngữ đại sư ], đối với văn tự cùng ngôn ngữ phân tích năng lực có tương đối to lớn tăng lên.

	Nguyên bản cần mười ngày qua mới có thể phân tích một chữ, hiện tại chỉ cần 1 giờ trái phải liền có thể làm xong.

	Tốc độ này đã là tăng lên mấy trăm lần, Ngô Úy rất là hài lòng.

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Ngô Úy liền sự tình gì cũng không làm, toàn bộ tinh lực đều dùng tại hiểu rõ tích văn tự bên trên.

	Một ngày 24 tiếng, Ngô Úy chỉ dùng một giờ nghỉ ngơi, còn lại toàn bộ dùng để phân tích.

	Bỏ ra 12 ngày, đem phế tích ở trong xuất hiện những cái kia văn tự từng bước từng bước phân tích ra.

	Sau đó lại tốn 5 ngày thời gian, chỉnh lý chính mình phân tích ra văn tự.

	1 7 ngày thời gian, Ngô Úy liền từ không tới có sơ bộ nắm giữ cái này một loại trước đây chưa từng gặp văn tự.

	Động tay về sau, Ngô Úy mới chính thức hiểu rõ, cái này một loại văn tự thần bí cùng cường đại.

	Đây không phải một loại đơn thuần văn tự, bọn chúng tác dụng không chỉ chỉ là ghi chép đơn giản như vậy, những văn tự này mỗi một cái đều là một cái hoàn chỉnh năng lượng kết cấu thể.

	Đơn độc một cái văn tự viết ra, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, bọn nó liền có thể phát huy năng lực đặc thù.

	Mà nếu như đem bọn nó dựa theo phương thức đặc thù tổ hợp lại lời nói, những văn tự này có thể sinh ra đủ loại thần kỳ tác dụng.

	Tỉ như Ngô Úy tại phân tích những văn tự này bên trong, trên vách tường phân tích ra một cái văn tự tổ hợp 'Kiên cố' .

	Đơn giản hai chữ do Ngô Úy chính mình tổ hợp ra tới, trực tiếp để vách tường trình độ chắc chắn tăng lên gấp mấy chục lần.

	Cái kia một loại thần kỳ biến hóa để Ngô Úy tán thưởng không thôi.

	Rất rõ ràng, cái này một loại văn tự chính là một loại cực kỳ đặc thù hệ thống sức mạnh.

	Mà còn chờ cấp khá cao, Ngô Úy nắm giữ cái này, cao không dám nói, Truyện Kỳ trước đó tuyệt đối là không cần đang vì con đường phía trước lo lắng cái gì.

	Có thể nói, chỉ là cái này văn tự, đối Ngô Úy tới nói chính là một cái cự đại thu hoạch.

	Bất quá, Ngô Úy ở từ cái này văn tự ở trong đạt được thu hoạch khổng lồ đồng thời, cũng tại phân tích văn tự thời điểm sinh ra to lớn nghi hoặc.

	Mặc dù những văn tự này ở phế tích bên trong, là cái này đến cái khác đặc thù tổ hợp.

	Những này tổ hợp, hoặc là dùng để gia tăng thành thị kiến trúc trình độ chắc chắn, hoặc là dùng để chiếu sáng, dùng để tô điểm thành thị cảnh đẹp.

	Nhưng còn có rất nhiều văn tự chỉ là đơn thuần văn tự, những văn tự này không có cái khác đặc thù công năng, hoặc là nói sách của bọn nó viết không phải là vì năng lực đặc thù mà viết, vẻn vẹn chỉ là vì ghi chép.

	Mà cho Ngô Úy mang đến không hiểu, chính là phương diện này nội dung!

	"Tai họa lớn hai trăm ba mươi mốt năm "

	"Nhân loại tuyệt không hướng về vận mệnh thỏa hiệp "

	"Chúng ta sẽ không trở thành dòng sông thời gian gợn sóng "

	"Chư thần hoàng hôn, nhân loại vĩnh tồn, 'Hắn' ý chí vĩnh tồn!"

	Dạng này văn tự trải rộng toàn bộ phế tích mỗi một hẻo lánh, giống như là từng câu nhiệt huyết khẩu hiệu khích lệ cái này một cái phế tích ở trong cư dân.

	Ngô Úy không biết, cái này một cái phế tích lúc ấy là một cái dạng gì trạng thái.

	Nhưng không biết vì cái gì, từ những văn tự này bên trong, hắn luôn có thể cảm giác được một loại tràn ngập tuyệt vọng không khí.

	Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là, những cái kia câu ở trong lặp đi lặp lại xuất hiện 'Nhân loại' 'Tai họa lớn' 'Hi Vọng Chi Thành' 'Chư Thần Hoàng Hôn' cùng 'Hắn' những từ ngữ này, sẽ luôn để cho Ngô Úy không tự chủ sinh ra một chút liên tưởng.

	Hắn luôn cảm giác, cái này một cái phế tích, có điểm giống là Địa Cầu người kiến tạo.

	Nhưng cụ thể là nơi nào giống, Ngô Úy còn nói không được, cũng không làm ra chứng cớ gì.

	Ngay tại lúc Ngô Úy coi là, đây hết thảy chỉ là chính mình đoán mò thời điểm, phân thân của hắn ở phế tích một cái quảng trường bên trong, thấy được để hắn khó có thể tin một màn.

	Hắn ở một cái kia quảng trường bên trong, thấy được một cái cự đại pho tượng.

	Chỉ là pho tượng còn không có gì, nhà ai quảng trường không có một cái nào pho tượng, có thể để Ngô Úy nghẹn họng nhìn trân trối chính là, một cái kia pho tượng thấy thế nào đều giống như với hắn làm nguyên mẫu điêu khắc ra tới.

	Riêng này còn không tính.

	Người đều có một dạng, pho tượng cùng hắn giống một điểm cái này một loại trùng hợp cũng là có khả năng.

	Nhưng pho tượng xuống văn tự, lại nói cho Ngô Úy, đây không phải là cái gì trùng hợp, cái này một cái pho tượng điêu khắc chính là hắn!

	【  Ngô Úy

	Nhân loại sử thượng vĩ đại nhất người lãnh đạo, thiên tài nhất nhà khoa học

	Hi Vọng Chi Thành người kiến tạo, Ngô Văn người sáng lập,

	90 niên sinh, tai họa lớn năm 157 tốt.

	Nhân vật trải qua

	Tai họa lớn 12 năm.

	Đương nhiệm Đại Hạ dị thường xử lý cục Ngô Úy đại nhân, triệu tập Trái Đất còn sót lại sở hữu quốc gia, tổ chức, cá nhân, tập hợp cả nhân loại lực lượng bắt đầu Hi Vọng Chi Thành kiến tạo.

	Tai họa lớn 23 năm.

	Đương nhiệm Hi Vọng Chi Thành thành chủ Ngô Úy đại nhân, đánh giết xâm lấn Hi Vọng Chi Thành Bán Thần

	Tai họa lớn 33 năm.

	Ngô Úy đại nhân giải quyết Hi Vọng Chi Thành xuất hiện tai hoạ.

	Tai họa lớn năm 157.

	Ngô Úy đại nhân toàn bộ sáng tạo ra 'Ngô Văn', cùng năm, Ngô Úy đại nhân cùng Tà Thần 【  hủy diệt ] một trận chiến, bất hạnh chết trận phu nhân Hùng Thắng Nam tiếp nhận Hi Vọng Chi Thành thành chủ. ]

	"Cái quỷ gì?"

	Đây là nhìn xong pho tượng xuống bi văn về sau, Ngô Úy thốt ra câu nói đầu tiên.

	Lúc này hắn, đầu óc đã loạn thành một bầy.

	Bỏ ra một thời gian thật dài, rất cố gắng, Ngô Úy mới khiến cho chính mình tỉnh táo lại phân tích tình huống trước mắt.

	"Đây là sự thực hay là giả? Xem ra hẳn là sẽ không là giả, nhưng nếu như là thật, vậy cái này tất cả có phải là có chút quá không thể tưởng tượng, thật không thể tin nổi.

	Đến vừa mới một khắc này đến cùng xảy ra chuyện gì, nơi này lại đến cùng là địa phương nào?

	Chẳng lẽ ta đây là không cẩn thận xuyên qua thời không tiến vào tương lai thế giới?"

	Trừ cái này một cái, Ngô Úy trước mắt là thật không tìm được cái khác giải thích hợp lý, chẳng lẽ lại đây hết thảy hay là hắn ảo giác hay sao?

	Có hay không cái gì kiểu như trâu bò hoàn cảnh, có thể chế tạo ra một loại văn tự ra tới đâu?

	"Không đúng không đúng không đúng!

	Tuyệt đối không phải ta xuyên qua đến tương lai thế giới đơn giản như vậy."

	Ngô Úy nhìn xem một cái kia pho tượng, suy nghĩ dần dần rõ ràng lên.

	"Nếu như ta thật sự là xuyên qua đến tương lai thế giới, cái kia nguyên bản ta vị trí một cái kia thế giới tiết điểm bên trên ta hẳn là sẽ biến mất mới đúng.

	Nói cách khác, tiếp xuống lịch sử không nên lại có thêm Ngô Úy một người này vật mới đúng.

	Còn có một điểm, một khi ta thực xuyên qua thời không, phân thân của ta tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên hỏng mất, dù sao 【  hình bóng phân thân ] chỉ có cấp 3, cái này một cái kỹ năng cấp bậc cũng không có vượt qua thời không còn có thể duy trì năng lực.

	Nhưng ta bây giờ lại có thể mơ hồ cảm giác được phân thân của ta, này liền nói rõ ta vị trí, nên hay vẫn là trước đó một cái kia thời không mới đúng.

	Nhưng như thế, trước mắt đây hết thảy liền càng thêm không thể tưởng tượng nổi, càng thêm khó mà giải thích."

	Ngô Úy suy nghĩ, càng lý càng loạn, đầu đều nhanh nổ tung.

	Cuối cùng thật sự là không có cách nào, Ngô Úy chỉ có thể tạm thời dừng lại tự dưng phỏng đoán, quay người rời đi tiếp tục đem trọng tâm đặt ở đối cái này phế tích thăm dò bên trên.

	Trước khi rời đi, Ngô Úy quay đầu nhìn thoáng qua bi văn dòng cuối cùng.

	Xác thực nói, là nhìn một chút 'Ngô Úy phu nhân Hùng Thắng Nam kế nhiệm Hi Vọng Chi Thành thành chủ' hàng chữ này.

	Trong đầu, các loại suy nghĩ cuồn cuộn.

	Nhưng đều bị Ngô Úy ép xuống, quay người bắt đầu đối cái này một cái phế tích thăm dò.

	Bất quá, khi nhìn đến chính mình pho tượng, thấy được cái kia một đoạn bi văn về sau, Ngô Úy thăm dò phong cách liền cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

	Nếu như nói, Ngô Úy trước đó là vì rời đi cái này một cái phế tích mà thăm dò, vậy bây giờ hắn chính là hoàn toàn hướng về phía mở ra cái này một cái phế tích bí mật đi.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng biết rõ, cái này một cái phế tích tuyệt đối cùng hắn có cắt không khai liên hệ.

	Không giải khai cái này một cái phế tích bí mật, lúc này chính là để Ngô Úy rời đi, hắn cũng sẽ không rời đi, hắn cũng không dám rời đi.

	Ôm lấy mở ra cái này một cái phế tích bí mật quyết tâm, Ngô Úy thăm dò phế tích cường độ lớn hơn.

	Bỏ ra thời gian mười ngày, Ngô Úy lật khắp phế tích tuyệt đại bộ phận địa phương.

	Phát hiện không ít manh mối.

	Nhưng mà manh mối mặc dù không ít, nhưng vẫn như cũ không cách nào làm cho Ngô Úy xâu chuỗi lên, hiểu rõ cái này một cái phế tích toàn cảnh.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng không có tìm được rời đi phế tích phương pháp.

	Cuối cùng, Ngô Úy thật sự là không có cách nào, đem lực chú ý đặt ở hắn trước kia đi vào phế tích lúc, hai tia sáng trực tiếp đem thiên sứ từ Bán Thần đánh tới đệ nhị cảnh một cái kia bảo tồn tương đối hoàn hảo kiến trúc.

	Ngô Úy ở cái này một cái kiến trúc bên ngoài, thấy được một cái cự đại bảng hiệu, trên đó viết vài cái chữ to.

	【  Hi Vọng Chi Thành sở nghiên cứu ]

	Nhìn xem mấy cái kia chữ lớn, Ngô Úy trầm ngâm một lát, cuối cùng nhanh chân đi tiến một cái kia kiến trúc bên trong, bước vào một cái kia kiến trúc bước đầu tiên, Ngô Úy liền có một loại một cái cự đại bí mật lại hướng hắn triển khai cảm giác.

	Ngay tại lúc đó, Trái Đất bên kia.

	Ở Ngô Úy bước vào một cái kia sở nghiên cứu đồng thời, Dự Kiến Giả khóe miệng nhịn không được giương lên.

	"Không dễ dàng a, đều nhanh một tháng, hắn rốt cục đi vào.

	Không biết hắn nhìn thấy đồ vật bên trong, sẽ là dạng gì biểu lộ đây."

	"A, không đúng, ở bên trong là thứ gì tới? Ta thế nào lại đem quên đi? Số lớn khóa lại sao?"

	"Tính toán mặc kệ, ngược lại nhiệm vụ là tiễn hắn đi vào, hắn đi vào nhiệm vụ liền hoàn thành, chuyện kế tiếp liền không thuộc quyền quản lý của ta, vạn nhất có hố cái gì cũng hố không đến ta bên này, nhiều nhất là chính hắn hố hắn chính mình tới."

	Nói, cái này không chịu trách nhiệm gia hỏa, liền đem chuyện này ném đến sau ót 