 Học viện đô thị

	Dị năng triều tịch là toàn thế giới phạm vi.

	Cho nên nói, Dị Năng giả cùng biến dị thú cũng không phải là Hạ quốc đặc sản, quốc gia khác cũng tương tự có.

	Chỉ là, bởi vì dị năng triều tịch đầu tiên bộc phát chính là ở Hạ quốc, mãi cho đến năm năm về sau, mới ở toàn thế giới phạm vi lần lượt xuất hiện, Hạ quốc bên này coi như là đợt thứ nhất hưởng thụ dị năng triều tịch phúc lợi.

	Lại thêm Đại Hạ diện tích lãnh thổ bao la, địa linh nhân kiệt, ra khá nhiều cường hãn Dị Năng giả.

	Thậm chí trước mắt giới dị năng chỉ có mấy cái cấp độ SS đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là Hạ quốc.

	Có thể nói, Hạ quốc ở Dị Năng giả thực lực phương diện, vẫn luôn là nghiền ép thế giới tồn tại, tay nắm lấy lực lượng cường đại, Hạ quốc thậm chí đều không cần đối ngoại làm cái gì, phía ngoài những cái kia tiểu lão đệ liền chính mình biểu thị thần phục, công nhận Hạ quốc vì lão đại ca.

	Kết quả là, mấy năm này cho nên liên quan tới giới dị năng vận chuyển vẫn luôn là có Hạ quốc hoặc là nói là dị thường xử lý cục nắm.

	Ở dị thường xử lý cục bên này không có công bố giới dị năng tin tức thời điểm, quốc gia khác một chữ cũng không dám xuyên vào.

	Một mực đến dị thường xử lý cục bên này bắt đầu buông ra lỗ hổng, bọn hắn cái này mới dám theo sát lấy hành động.

	Từ điểm đó mà xem, trước mắt giới dị năng rất tốt.

	Đều là lão đại ca mang theo một đám tiểu lão đệ chơi, tất cả mọi người nghe lão đại ca, lão đại ca nói cái gì chơi bọn hắn theo chơi như thế nào liền xong việc.

	Nhưng mà cái này một loại cục diện cũng không có duy trì, hoặc là nói cũng không thể duy trì bao lâu, nguyên nhân chủ yếu có hai cái.

	Đầu tiên là, giới dị năng bên trong, chỉ cần hơi có chút thực lực, có chút thấy xa người đều biết rõ.

	Theo thời gian trôi qua, dị năng triều tịch không ngừng tăng nhiều, thế giới này khẳng định là biết dần dần đi vào Dị Năng giả thời kì.

	Mà ở bước vào Dị Năng giả thời kì bước chân bên trên, các quốc gia cũng không phải là nhất trí.

	Ở một chút quốc gia hoặc là phải nói là một chút tổ chức hoặc là cường đại cá nhân xem ra, Hạ quốc bước chân có chút quá giữ, bọn hắn cho là nên nhanh hơn chút nữa.

	Trước đó dị thường xử lý cục đè ép còn tốt, bọn hắn có ý nghĩ gì cũng chỉ có thể trong bóng tối từ từ đến, hiện tại lỗ hổng vừa buông lỏng, rất nhiều tổ chức liền bắt đầu có chút thả ý tứ.

	Còn có một điểm chính là, đoạn thời gian gần nhất này, các nơi trên thế giới dị năng triều tịch bắt đầu không ngừng xuất hiện.

	Không ít tổ chức đều ở dị năng triều tịch ở trong thu hoạch được thu hoạch không nhỏ, thực lực tăng lên đồng thời, tâm tính bên trên cũng bắt đầu dần dần bành trướng.

	Kết quả là, mấy cái này tiểu lão đệ, bắt đầu có người không ở đem lão đại ca mà nói coi là chuyện to tát.

	Từng cái, đều kìm nén một cỗ kình, một cỗ muốn thừa dịp lão đại ca gia đại nghiệp đại, khó mà chuyển hướng thời điểm, tận khả năng phát triển gắng sức đuổi theo.

	Mà ở phương diện này làm được càng qua, phía đông cái nào đó đảo quốc.

	Bọn hắn trực tiếp hao phí to lớn nhân lực vật lực, mở ra một cái khổng lồ học viện đô thị kế hoạch.

	Kế hoạch nguyên hình là đạo văn nào đó anime, nhưng mấu chốt cũng không là ở kế hoạch nơi phát ra, hoặc là nói kế hoạch bản thân dựa vào không đáng tin cậy.

	Mà là người ta ở kế hoạch ở trong dốc hết lực lượng, cái kia cơ hồ chính là trông nom việc nhà đáy toàn bộ nện vào đi.

	Toàn bộ quốc gia Dị Năng giả tinh nhuệ toàn bộ bị tập trung lại, ở thời gian cực ngắn bên trong, liền chế tạo một cái, tập dị năng, khoa học, nhẫn đạo, cộng thêm âm dương thuật làm một thể.

	Cái này một cái hạng mục vừa ra tới, cả thế gian chấn kinh!

	Vừa là kinh ngạc tại bọn hắn thủ bút, đồng thời cũng kinh ngạc tại bọn hắn dũng khí.

	Bọn hắn thế nhưng là liền lão đại ca bên cạnh, ở lão đại ca đi ổn định con đường tình huống dưới, bọn hắn dám làm ra cử động như vậy, cơ hồ chẳng khác nào là ở đối lão đại ca khiêu khích.

	Cho nên, sở hữu tổ chức thế lực đều đưa ánh mắt ngưng tụ ở dị thường xử lý cục bên này, bọn hắn đều đang đợi lấy dị thường xử lý cục bên này phản ứng!

	Chuyện này phát sinh thời gian, mà chuyện này phát sinh thời gian, vừa đúng chính là ở Ngô Úy đem Thủy Thần Phong Vô Sương đều đánh nằm xuống đi ngày thứ hai.

	Thủy Thần vừa tỉnh dậy biết được cái tin này, lập tức liền đem cùng Ngô Úy mâu thuẫn ném qua một bên, trước tiên tìm được lão đầu tử.

	"Ngắn ngủi mấy tháng, trực tiếp liền làm ra một cái học viện đô thị, điều này có thể sao? Rất rõ ràng vấn đề này bọn hắn chí ít nổi lên vài chục năm.

	Mười năm mài một kiếm, những này tiểu quỷ tử cũng là rất có đại nghị lực, đáng tiếc,

	Lão tử không đáp lại bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống!"

	Đây là Thủy Thần thái độ, đồng thời cũng là Thủy Thần phía sau một cái kia tổ chức thái độ.

	Rất cường thế, rất có lão đại ca phong cách.

	Nhưng lão cục trưởng không có khả năng đáp ứng.

	Một phương diện, Hạ quốc cố hữu ngoại giao chính sách chính là không can thiệp nước khác nội chính, một mặt là, Hạ quốc lúc này tình thế cũng không dung lạc quan.

	Đại Quốc có Đại Quốc ưu thế, cũng tương tự có Đại Quốc khó xử.

	Diện tích lãnh thổ bát ngát Đại Quốc, đúng là địa linh nhân kiệt.

	Bất quá, nhân kiệt là chuyện tốt, địa linh liền chưa hẳn.

	Theo một đợt lại một đợt dị năng triều tịch không ngừng bộc phát, trong nước biến dị thú số lượng tăng vọt, dị thường xử lý cục chỉ là duy trì trong nước an nguy liền đã rất cố hết sức.

	Lúc này căn bản không có tinh lực đi quản người khác.

	Hơn nữa, lão cục trưởng cũng không cho rằng có cần gì phải, hắn thậm chí là rất tình nguyện nhìn thấy cái này một loại tình huống.

	Nhìn xem nổi giận Thủy Thần, lão cục trưởng trầm ngâm thật lâu lúc này mới lên tiếng: "Ngươi không cảm thấy đó cũng không phải một chuyện xấu sao?"

	"Ngươi đang nói cái gì? Đây không phải một chuyện xấu? Đám kia tiểu quỷ tử đều đã đạp trên mũi mắt, cái này cũng chưa tính là xấu sự tình sao?" Sưng khuôn mặt Thủy Thần nổi giận cực kỳ, so với hắn bị Ngô Úy đánh mặt sưng hỏa khí lớn hơn.

	Nhìn xem nổi giận cực kỳ Thủy Thần, lão cục trưởng thở dài một hơi.

	"Các ngươi a, luôn nói ta bảo thủ, nói ta lão ngoan cố, nói ta theo không kịp thời kì dừng bước không tiến.

	Xác thực, đúng là không có hướng về phía trước chạy dũng khí, chỉ có thể thận trọng một chút lục lọi tiến lên, nhưng cũng không phải là bởi vì ta già, mà là ta biết, hiện tại ta ở mở một chiếc thuyền lớn.

	Cái này trên một con thuyền có mười mấy ức đồng bào, con đường phía trước một vùng tăm tối, ai cũng không biết đến cùng có cái gì đang chờ chúng ta.

	Không cẩn thận, chính là thuyền hủy người vong, cho nên ta có thể làm chỉ là thận trọng lục lọi tiến lên "

	"Ngươi đừng nói những này, ta hôm nay không phải đàm luận vấn đề của chúng ta, không muốn cùng ngươi tranh luận những này!"

	Lão đầu tử móc tim móc phổi, nhưng Thủy Thần cũng không mua vé, lời này hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần: "Ta liền hỏi ngươi, có đồng ý hay không ta đem bọn hắn đè xuống."

	"Tại sao muốn đè xuống!"

	"Ngươi nhìn không ra bọn hắn đang gây hấn với chúng ta sao?"

	"Cái này có trọng yếu không?"

	"Có trọng yếu không?" Nghe nói như thế, Thủy Thần nỉ non một lần, tựa hồ chưa kịp phản ứng lão đầu tử đang nói cái gì, mãi cho đến sau một lát, triệt để kịp phản ứng hắn trực tiếp bạo phát: "Bọn hắn đây là khiêu khích Hạ quốc ở giới dị năng địa vị, việc này liên quan ta Đại Hạ vinh quang, ngươi nói hắn có trọng yếu hay không.

	Một khi ngươi bỏ mặc hắn, vậy thì sẽ có càng nhiều người đứng ra khiêu khích.

	Đến lúc đó, ta Hạ quốc ở giới dị năng tạo dựng lên uy tín đem không còn sót lại chút gì, ngươi nói có trọng yếu hay không!"

	"Không trọng yếu! Hạ quốc ở giới dị năng uy nghiêm cái gì không một chút nào trọng yếu!" Lão đầu tử cười cấp cho trả lời.

	Lời này triệt để chọc giận Thủy Thần, bất quá lão đầu tử cũng không có cho hắn bộc phát cơ hội.

	"Mười mấy năm qua, Hạ quốc ở giới dị năng đúng là một mực tại đóng vai dê đầu đàn nhân vật, nhưng cũng chỉ là như thế.

	Cái này một vai trừ một chút hư giả uy tín bên ngoài, cũng không thể cho chúng ta mang đến thực tế lợi ích.

	Tương phản, chúng ta ở giới dị năng nhân vật, còn đem chúng ta đẩy lên một cái lúng túng vị trí bên trên."

	"Tất cả mọi người tại dùng một loại kiêng kị phòng bị lại ẩn ẩn nhiên mang theo chút địch ý ánh mắt nhìn chúng ta, cái gọi là uy nghiêm chính là dùng cái này một cái đổi lấy."

	"Thời kỳ hòa bình, cái này không quan trọng, nhưng ngươi cũng biết dị năng triều tịch không ngừng xuất hiện, thế giới từ từ đang phát sinh biến đổi lớn, ai cũng không biết ngày mai cái này một cái thế giới sẽ là bộ dáng gì."

	"Chúng ta đều biết, tương lai có một nấc thang, theo ý của ngươi cái này một nấc thang là biến dị thú, mà trong mắt của ta là xã hội chuyển biến.

	Biến dị thú là thấy được địch nhân, như thế nào đều sẽ có biện pháp ứng phó, nhưng từ bình thường xã hội chuyển biến trở thành dị năng xã hội cái này một cái đơn giản quay người lại có vô số không thấy được nguy hiểm. "

	"Hiện tại đã có người nguyện ý đứng ra thay chúng ta thử nghiệm, thay chúng ta chuyến những cái kia nhìn không thấy nguy hiểm, chúng ta bỏ ra chỉ là đỉnh đầu hư giả vương miện.

	Dùng thứ này, đổi chúng ta cái này một chiếc thuyền lớn bình yên tiến lên, chúng ta cớ sao mà không làm đâu?"

	Nghe xong những lời này, Thủy Thần trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới ung dung mở miệng: "Học viện đô thị sự tình ngươi sớm biết?"

	Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng Thủy Thần ngữ khí cực kỳ khẳng định.

	"Ngươi nhất định là biết rõ, nếu không trước ngươi sẽ không đáp ứng ta, để ta ở ngoại cảnh thôi động kế hoạch."

	Lão đầu tử không có phủ nhận, nhẹ gật đầu: "Mơ hồ biết một chút, nhưng không biết bọn hắn chơi đến như thế lớn, sớm biết bọn hắn chơi như thế lớn, ta liền không cần thiết đau đầu chuyện của ngươi."

	Thủy Thần lại trầm mặc, tựa hồ ở suy nghĩ lấy cái gì, cuối cùng mở miệng lần nữa: "Vậy ngươi trước đó đáp ứng ta, còn có hiệu quả sao?"

	Lão đầu tử cười cười: "Ngươi cho rằng còn có tất yếu sao? Bọn hắn như thế một tay lấy ra, rất nhanh sẽ có càng nhiều người theo sát lấy bọn hắn cùng một chỗ làm lên, nhiều người như vậy giúp chúng ta chuyến lôi, ngươi cho là chúng ta còn có tất yếu tự mình xuống dưới sao?"

	Lão đầu tử 'Chúng ta' hai chữ cắn đến rất nặng, Thủy Thần không ngốc, thoáng cái nghe ra ý tứ trong lời của hắn.

	"Ngươi muốn hợp nhất chúng ta?"

	"Các ngươi đã không có tất yếu chuyến lôi, giữa chúng ta nguyên bản không thể điều hòa mâu thuẫn cũng ở biến mất, trong nước hoàn cảnh ngày càng nghiêm trọng, ta cần lực lượng của các ngươi!"

	Còn có một điểm lão đầu không nói, nhưng Thủy Thần cũng lòng dạ biết rõ.

	Càng trọng yếu hơn chính là, dị thường xử lý cục có Ngô Úy như thế một cái một bàn tay chính là một cái cấp độ SS biến thái ở.

	Căn bản không sợ bọn họ ở lật lên cái gì phóng túng đến!

	Càng không sợ bên ngoài những cái kia đang ở làm ầm ĩ lấy gia hỏa, có thể lật lên cái gì phóng túng tới. 