 Ngô Úy ra tay

	Trên thực tế, Liễu Sinh Long một cầm xuống Thủy Thần về sau, hắn một trận chiến này đã có thể kết thúc.

	Mặc dù một trận chiến này tại bình thường khán giả trong mắt cũng không phải là rất đặc sắc.

	Song phương cũng không có cái gì ngươi tới ta đi đại chiến, nhưng không được phủ nhận là, cái này tràng trực tiếp đúng là thành công.

	Ít nhất là tương đối thành công để người bình thường biết rõ Dị Năng giả, hoặc là nói là đỉnh tiêm Dị Năng giả cường đại.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, Liễu Sinh Long một cũng bằng vào một trận chiến này, hướng về toàn bộ giới dị năng đã chứng minh thực lực của mình.

	Mặc dù bây giờ dừng lại, không thể đem uy vọng của hắn đẩy lên cao nhất, nhưng ít ra cũng có thể chấn nhiếp học viện đô thị cái kia một đám vớ va vớ vẩn.

	Lại cho hắn một đoạn thời gian, hắn liền có thể đem học viện đô thị thu nạp trong tay, đem cái này một tòa đô thị phát triển.

	Đây là một cái kết quả rất tốt, đồng thời cũng là dị thường xử lý cục bên này nguyện ý nhìn thấy một kết quả.

	Đáng tiếc là, Liễu Sinh Long cùng nhau không có ý định như vậy kết thúc.

	Hắn cảm thấy mình tạm được, còn có thể ở nghiền ép nghiền ép Đại Hạ.

	Kết quả là, ở đánh bại Thủy Thần về sau, trực tiếp lần nữa mở ra, mà lần này trực tiếp hình ảnh hoàn toàn đi theo ở Liễu Sinh Long một trên thân, đi theo hắn liên tiếp hướng về Đại Hạ mà tới.

	Mặc dù hắn tìm một cái muốn tới Đại Hạ dị thường xử lý cục khảo sát lấy cớ, nhưng người nào cũng không phải đần độn, lần đầu tiên liền biết gia hỏa này chân chính mắt là cái gì.

	Hắn đây là muốn một người thiêu phiên Đại Hạ tiết tấu a!

	Lúc này, chỉ cần là chú ý chuyện này mùa hè người, liền chờ mong có người có thể đứng ra, ngăn lại Liễu Sinh Long một.

	Mà dị thường xử lý cục cũng không để cho bọn hắn đợi lâu.

	Từ Liễu Sinh Long ngay từ đầu hướng Đại Hạ bên này, dị thường xử lý cục cao thủ liền từng cái từng cái xuất động chặn đường.

	Từ Thủy Thần hải vực bên ngoài bắt đầu, mãi cho đến Hạ quốc đường ven biển, xuất động ròng rã mười tám người.

	Cái này mười tám cái Dị Năng giả, mỗi một cái đều là cấp S ở trong đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một cái đều là đến gần vô hạn cấp độ SS tồn tại, mỗi một cái ở giới dị năng đều là uy danh hiển hách.

	Đương nhiên, những người này chặn đường cũng không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

	Không ai ở Liễu Sinh Long một trong tay chống nổi một đao.

	Hời hợt liên tiếp thiêu phiên mười tám cái đỉnh tiêm Dị Năng giả chiến đấu, mỗi một trận đều tại tăng lên lấy Liễu Sinh Long một uy vọng.

	Mười tám cuộc chiến đấu đánh xuống, Liễu Sinh Long một bốn chữ cơ hồ đã thành cường đại, vô địch đại danh từ.

	Ở Liễu Sinh Long một cầm xuống thứ mười tám cái Dị Năng giả về sau, dị thường xử lý cục một vị lão giả, ở che đậy trực tiếp về sau xuất hiện: "Dừng ở đây đi, ngươi muốn đều đã đạt được, cũng không cần tại tiếp tục hướng trước, trở về đi!"

	Đây là một loại khuyến cáo, đồng thời cũng là một loại uy hiếp.

	Rất rõ ràng, trước mặt mười tám cuộc chiến đấu là dị thường xử lý cục cố ý an bài.

	Muốn chính là trợ giúp Liễu Sinh Long nhấc lên thăng uy vọng, rất rõ ràng, dị thường xử lý cục cũng không tính đè xuống Liễu Sinh Long một, thậm chí là tận lực thành tựu hắn.

	Lão nhân lúc này tới, biểu đạt có ý tứ là: 'Ngươi Liễu Sinh Long tưởng tượng muốn, dị thường xử lý cục đã đều cho ngươi.

	Trợ giúp ngươi đem uy danh tăng lên tới tình trạng như thế, lúc này ngươi Liễu Sinh Long một cũng nên thấy tốt thì lấy.'

	Theo đạo lý tới nói, đây là tốt nhất một kết quả.

	Làm sao, tự thân thực lực cường đại, cùng liên tiếp miểu sát thức chiến đấu, đã ở Liễu Sinh Long một lòng bên trong nuôi lên một loại vô địch khí thế.

	Đơn giản tới nói, gia hỏa này bành trướng.

	Hắn cũng không cho rằng, dị thường xử lý cục là ở tác thành cho hắn, hắn thấy, đây là dị thường xử lý cục một loại bất đắc dĩ thỏa hiệp thủ đoạn mà thôi.

	Cho nên, đối mặt dị thường xử lý cục lão nhân kia, hắn bày ra tới mặc dù là ấm lương cung kiệm để mặt mũi, nhưng thái độ lại là tương đối kiên định.

	Một trận chiến này, hắn không thiêu phiên Đại Hạ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Song phương đều là Dị Năng giả, đang nói chuyện làm việc bên trên đều rất thẳng thắn.

	Ở phát giác được Liễu Sinh Long một thái độ về sau, dị thường xử lý cục người cũng không có lại khuyên nhủ một câu, trực tiếp xoay người rời đi!

	Cho ngươi cơ hội ngươi không cần, nếu nhất định phải đập cái đầu đầy bao lại bỏ qua, vậy thì tới đi!

	Dị thường xử lý cục sở dĩ thành toàn Liễu Sinh Long một, mắt không ở ngoài liền hai cái, một cái là vì học viện đô thị phát triển, một cái khác là đem đệ nhất áp lực chuyển tới Liễu Sinh Long một đầu bên trên, cũng không phải là thực sợ Liễu Sinh Long một.

	Nếu Liễu Sinh Long một không thức thời, cái kia không ở ngoài chính là một trận chiến mà thôi.

	Mặc dù trấn áp Liễu Sinh Long vừa cùng kế hoạch của bọn hắn không hợp, người ta nhất định phải muốn chết, bọn hắn có thể làm sao?

	Chỉ có thành toàn người ta.

	Theo dị thường xử lý cục người kia vừa đi, trực tiếp lần nữa khôi phục.

	Bất quá ở cái này về sau dị thường xử lý cục người, tựu ở cũng chưa hề đi ra ngăn cản Liễu Sinh Long một.

	Cái này khiến mùa hè người mười phần không giải thích được phẫn nộ, mặc dù lúc trước trong chiến đấu, Liễu Sinh Long vừa đã triệt để cho thấy hắn thực lực khủng bố.

	Lúc này liền xem như có người đến ngăn cản cũng không có khả năng ngăn lại Liễu Sinh Long một, nhưng ngăn không được cùng không ngăn cản hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Đường đường Hạ quốc, làm sao có thể để Liễu Sinh Long từng cái cái người Đông Doanh hoành hành không sợ?

	Nếu dị thường xử lý cục cản không được không ngăn cản, vậy bọn hắn đến cản!

	Ngay tại trận liền có không ít quan sát trực tiếp dân gian Dị Năng giả đứng ra.

	Khoan hãy nói, Ương ương Đại Hạ thật sự là nhân tài đông đúc, hơn nữa từng cái đều thích giả heo ăn thịt hổ.

	Nguyên bản giới dị năng không thấy được mấy cái dân gian cường giả, lúc này thoáng cái liền chém ra mười cái đến gần vô hạn cấp độ SS Dị Năng giả, thậm chí liền liền cấp độ SS cũng xuất hiện ba cái.

	Cái này một chút nhảy một cái ra tới, đừng nói là Liễu Sinh Long một, liền liền dị thường xử lý cục lão đầu tử cũng rất là mộng bức.

	Nếu như không phải trước mắt 'Quốc nạn' liền hắn cũng không biết, ở mí mắt của mình tử dưới mặt đất thế mà lặn lấy nhiều như vậy dân gian cường giả.

	Bất quá những này dân gian cường giả xuất chiến, vẫn không có có thể ngăn cản Liễu Sinh Long một bước chân.

	Dù sao cũng là bật hack tồn tại, cấp độ SSS rơi xuống cấp độ SS, hắn không quản là đối mặt cái gì địch nhân, cơ bản đều là một đao đánh bại.

	Vẻn vẹn thời gian một ngày, Liễu Sinh Long một khi lịch chiến đấu 66 tràng, 66 chiến toàn thắng.

	Ngạnh sinh sinh đặt xuống ngập trời uy thế, thật sự là lấy sức một mình, đem Đại Hạ nam nhi ép tới không ngẩng đầu được lên.

	Lần này, lão đầu tử bị triệt để chọc giận.

	Hắn là muốn cho Liễu Sinh Long một tạo thế, nhưng đó là bởi vì hắn cần cái này một con cờ, lúc này cái này một con cờ nhảy có chút quá mức, vậy hắn là nhất định phải thật tốt ép một chút.

	Lúc này lão đầu tử, đã làm tốt trấn áp Liễu Sinh Long một chuẩn bị.

	Nhưng mà lão đầu tử không có cái cơ hội này, hơn nữa Liễu Sinh Long đánh lấy đánh lấy, đã đánh tới Ngô Úy cửa nhà đi.

	Liên tiếp chiến đấu, mặc dù tăng lên cực lớn Liễu Sinh Long một uy vọng.

	Nhưng cũng làm cho hắn tiêu hao cực lớn khí lực.

	Vừa đúng giết tới Ngô Úy cửa nhà đến, Liễu Sinh Long một dứt khoát nghỉ ngơi thoáng một phát, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, cái này mới tới cửa đi.

	Hắn đã cảm ứng được chính mình cái kia một cây đao chỗ, chuẩn bị lấy cái kia một cây đao, lại đi dị thường xử lý cục đánh cuối cùng một trận chiến, triệt để đem dị thường xử lý cục đặt ở dưới chân, sau đó mang theo đại thắng xu thế trở lại Đông Doanh đi.

	Thắng lợi cùng thành công đang ở trước mắt, để Liễu Sinh Long một nhịn không được hơi có chút kích động.

	Nhưng mà hắn kích động cao hứng, Ngô Úy bên kia lại không phải rất vui vẻ.

	Hắn hai ngày này một mực tại nhìn xem trực tiếp, từ Liễu Sinh Long một cường thế nghiền ép Thủy Thần, liên tiếp nhìn xem hắn giết tới.

	Mặc dù Ngô Úy thật không vui ý nhìn thấy một cái người Đông Doanh ở Đại Hạ phách lối như vậy, nhưng tưởng tượng chính mình chỉ là một cái thư sinh yếu đuối, loại chuyện này nên không tới phiên chính mình để ý tới, Đại Hạ nhân tài đông đúc tùy tiện tới một người đều có thể trấn áp cái này người Đông Doanh.

	Nhưng mà tiếp xuống phát triển lại có chút vượt quá Ngô Úy đoán trước, Đại Hạ đúng là nhân tài đông đúc, nhưng có vẻ như trấn áp không đủ cái này người Đông Doanh.

	Từng cái ra sân đều kiểu như trâu bò ầm ầm, kết quả vừa đi lên liền bị miểu sát, đem thân là mùa hè người Ngô Úy chọc tức a.

	Từng cái đều là rác rưởi, so với hắn cái này một cái thư sinh yếu đuối cũng không bằng.

	Bất quá Ngô Úy tức thì tức, lúc ấy còn không có nghĩ đến đi ra cửa nghênh chiến tới.

	Kết quả Ngô Úy không đi nghênh chiến, tên kia có vẻ như hướng về phía hắn nơi này tới.

	Nhìn xem trực tiếp ở trong một cái kia hướng trong nhà mình tới Liễu Sinh Long một, Ngô Úy sắc mặt cũng thay đổi.

	Tình huống gì đây là? Đều thích ức hiếp thư sinh yếu đuối?

	Mặc dù trong nội tâm không ngừng nói với mình, người ta không phải tới tìm hắn, nhưng Liễu Sinh Long một bước chân lại càng kiên định.

	"Mẹ nó cái này rõ ràng chính là tới tìm ta!" Ngô Úy mặt đều đen, hắn đến không phải sợ hãi Liễu Sinh Long một, mà là sợ hãi Liễu Sinh Long một ở hắn nơi này đánh nhau, đem hắn vừa mới xây xong biệt thự lại làm hỏng.

	Cho nên lúc này Ngô Úy cuối cùng cũng không ngồi yên nữa, tranh thủ thời gian chạy ra đem Liễu Sinh Long cản lại xuống dưới.

	Kết quả Ngô Úy chạy đến cản lại, Liễu Sinh Long một mực tiếp đem Ngô Úy quy được người khiêu chiến.

	Trước tiên đối Ngô Úy thi lễ, sau đó trong nháy mắt đi vào Ngô Úy trước mặt, cổ tay chặt ở Ngô Úy trên cổ ngừng lại, sau đó đem cổ tay chặt thu về, khách khí hướng về Ngô Úy thi lễ: "Đa tạ?"

	Ngô Úy một mặt mộng bức.

	Cái gì đồ chơi này liền đa tạ? 