 Sợ hãi tóc bạc

	Ý thức được chính mình nguyền rủa cứ như vậy biến mất, tóc bạc đầu tiên là có chút mộng bức, sau đó mồ hôi lạnh trực tiếp liền xông ra.

	Lúc này tóc bạc, đã không để ý tới lợn rừng không lợn rừng, dù sao mạng nhỏ đều muốn khó giữ được!

	Nhưng hắn là rất rõ ràng, chính mình một cái kia nguyền rủa là toàn thịnh thời kỳ phát ra tới.

	Bán Thần cấp cái khác nguyền rủa, ở cái này một cái mục đích trước trên thực lực hạn cao nhất chỉ có cấp độ SSS thế giới, hẳn là tuyệt đối không ai có thể phá giải mới đúng.

	Còn có hắn vài ngày trước còn có thể cảm giác được chính mình nguyền rủa, hoặc là nói là chính mình bản nguyên tồn tại đây.

	Theo đạo lý, ở hắn đi vào Trái Đất về sau, hắn bản nguyên biết càng thêm cường đại mới đúng.

	Kết quả hiện tại vừa nhìn, bản nguyên trực tiếp liền không có, hoàn toàn biến mất.

	Cái này một loại tình huống xuất hiện, không khỏi tóc bạc không hề e sợ.

	Vấn đề này quá quỷ dị.

	Nếu như nói, đối phương có cơ hội xóa đi chính mình bản nguyên, cũng chính là vừa mới hắn cướp đoạt lợn rừng quyền khống chế thân thể, linh hồn cùng lợn rừng dung hợp cái kia một hồi.

	Ở đoạn thời gian đó, linh hồn của hắn sẽ xuất hiện một vài vấn đề, đối với bản nguyên khống chế biết hạ xuống điểm đóng băng.

	Nhưng này cũng chỉ chính là thời gian mấy canh giờ, hơn nữa ở hắn giáng lâm Trái Đất thời điểm, bản nguyên còn năng lượng tiếp tục lớn mạnh.

	Ở thời gian mấy tiếng, đem hắn lớn mạnh bản nguyên thôn phệ hết?

	Điều này có thể sao?

	Ân, được rồi, đây không phải chuyện không thể nào.

	Nhưng nếu như là ở Địa Cầu, nếu như cân nhắc đến đối phương chỉ là một cái trước đó không lâu mới Đột Phá đến đệ nhất cảnh, trở về Trái Đất về sau thực lực giảm xuống đến chỉ có cấp độ SSS tồn tại.

	Vậy chuyện này liền cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào.

	Nhưng bây giờ, cái này một loại chuyện không thể nào phát sinh.

	Điều này có ý vị gì? Ý vị này trước mắt cái này một cái Địa Cầu tuyệt đối không có hắn tưởng tượng ở trong đơn giản như vậy.

	Ý thức được điểm này, tóc bạc giáng lâm Trái Đất thời điểm phiêu lên, cực kỳ bành trướng tâm cuối cùng triệt để rơi xuống.

	Nguyên bản hắn còn dự định vừa đến Trái Đất liền bắt đầu chính mình tranh bá con đường.

	Dùng cái mấy tháng, cầm xuống cái này một cái thế giới, sau đó ngưng tụ tín ngưỡng nhen lửa Thần Hỏa, trở thành tồn tại vĩnh hằng bất diệt.

	Hiện tại nha, tất cả đều muốn khiêm tốn hành sự.

	"Nhưng bất kể nói thế nào, lúc này cái này một cái thế giới là ta xoay người duy nhất cơ hội, vô luận như thế nào ta đều khó có khả năng từ bỏ cái này một cái thế giới!

	Liền xem như thế giới này có cái gì tồn tại cường đại, ta cũng phải đi tranh thủ!"

	"Chỉ là hiện tại có chút muốn mạng chính là, ta vừa mới giáng lâm thời điểm không có chú ý bản nguyên có hay không tại, hiện tại cũng không biết đạo bản nguyên là chuyện gì bị biến mất.

	Nếu như là trước đó mấy ngày cái kia còn tốt, đối phương khả năng còn không biết ta tồn tại.

	Nhưng nếu như thật sự là ta ở dung hợp linh hồn thời điểm xóa đi, tình huống kia cũng có chút nguy hiểm, đối phương vô cùng có khả năng đã biết rõ ta đến."

	"Nếu như là bình thường còn chưa tính, Bán Thần cấp cái khác ta không sợ "

	Nói đến đây, tóc bạc nghĩ lên hai vị cường hãn giá trị tăng mạnh nữ nhân, ngạnh sinh sinh đem muốn giả bức nuốt xuống đến: "Hiện tại ta bản nguyên vỡ vụn, lại thêm cái này một cái thế giới tính đặc thù nguyên nhân, thực lực đại giảm, trước mắt cũng chỉ có cấp độ SSS thực lực.

	Nếu như bị một cái kia xóa đi ta bản nguyên gia hỏa biết rõ ta tồn tại, cái kia đối với ta tới nói chính là cực kỳ nguy hiểm."

	"Đáng chết, không nghĩ tới liền một chỗ như vậy cũng nguy hiểm như vậy, xem ra ta tiếp xuống làm việc chỉ có thể tận khả năng cẩn thận cùng khiêm tốn."

	Tóc bạc là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

	Sau đó mấy ngày, tóc bạc là không có gì sánh kịp cẩu.

	Khống chế mấy cái biến dị thú, thận trọng thăm dò giải ra trước mắt cái này một cái thế giới.

	Trên thực tế, đối với Trái Đất tóc bạc không phải một chút cũng không hiểu.

	Trước đó Phong Vô Sương cao Dị Năng giả hiệp hội thời điểm, phía sau nhưng thật ra là có tóc bạc tham dự.

	Đối với Trái Đất, đối với Đại Hạ tóc bạc hiểu rõ cũng không ít.

	Nhưng ra bản nguyên biến mất vấn đề này, tóc bạc cảm thấy mình đối với địa cầu hiểu rõ hay vẫn là quá ít, cho nên tương đối thận trọng dùng mấy ngày thời gian, lấy biến dị thú thị giác lại giải thoáng một phát Trái Đất.

	Đồng thời cũng ở mấy ngày nay,

	Nghĩ ra chính mình tranh bá Trái Đất chiến lược.

	Cái này mấy Thiên Ngân phát phát hiện, Trái Đất bên này biến dị thú lực lượng rõ ràng xa xa siêu việt nhân loại lực lượng.

	Chỉ là biến dị thú quần long vô thủ, không thể ngưng tụ được một cỗ lực lượng.

	Chỉ cần hắn có thể ngưng tụ biến dị thú, liền có thể lấy biến dị thú lực lượng nhẹ nhõm nghiền ép Trái Đất, trở thành Trái Đất chủ nhân.

	Ý tưởng này thật là tốt, vấn đề duy nhất là, tóc bạc đối một cái kia giấu ở chỗ tối, có thể xóa đi hắn nguyền rủa tồn tại vô cùng kiêng kỵ.

	Cho nên, cái này một cái ý nghĩ mặc dù tốt, hắn lại chậm chạp không dám hành động.

	Hắn liền sợ phía bên mình vừa mới có hành động, một cái kia tồn tại liền xuất hiện đem chính mình cho diệt đi.

	Vì để tránh cho điểm này, một cái có thể trợ giúp hắn hấp dẫn hỏa lực, thực lực lại mạnh, vừa biết nghe lời thằng xui xẻo.

	Nhưng loại tồn tại này chỗ đó là dễ tìm như vậy?

	Nghe lời tốt lừa dối thực lực không mạnh.

	Thực lực cường đại lại không nghe lời.

	Tóc bạc tìm vài ngày đều không có tìm được, một cái so sánh vừa lòng đẹp ý biến dị thú.

	Tựu ở tóc bạc nóng vội nhức đầu thời điểm, một cái hắc bạch song sắc gấu trúc mập, một tay nhấc lấy một cái hôn mê tiểu Hắc gấu, một tay bưng lấy một cái máy tính bảng, từ tóc bạc trước mặt chui ra.

	Một heo một gấu liếc nhau, đều bối rối!

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố, Ngô Úy quê nhà.

	Ở tóc bạc giáng lâm về sau ngày thứ năm, bị nguyền rủa chơi đùa đã hôn mê Ngô Úy rốt cục tỉnh lại.

	Bất quá người mặc dù là từ trong hôn mê tỉnh lại, nhưng trạng thái đi cũng không có khôi phục lại.

	Tinh thần lực phương diện nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, liền liền Ngô Úy vẫn lấy làm kiêu ngạo trên thân thể, cũng là vết thương chồng chất.

	Càng thêm muốn mạng chính là, Ngô Úy thân thể tổn thương là Bán Thần cấp cái khác nguyền rủa tạo thành, cái này một loại tổn thương muốn khôi phục cực kì khó khăn.

	Còn may là Ngô Úy dị năng đem nguyền rủa bản nguyên cho hấp thu, nếu không thì chỉ là vết thương của hắn bên trên năng lượng ăn mòn, liền có thể muốn Ngô Úy mạng nhỏ.

	"Cmn, đến cùng là tình huống như thế nào đây là? Nguyền rủa làm sao lại đột nhiên đâu? Chẳng lẽ là cái nào cho ta xuống nguyền rủa một cái kia gia hỏa đi vào địa cầu?"

	Vừa nói, Ngô Úy một bên đem thuộc tính của mình trang bìa mở ra, vừa mở ra thuộc tính trang bìa, Ngô Úy có chút bối rối.

	"Tình huống như thế nào? Nguyền rủa biến mất? Không đúng, không phải biến mất, là bị hấp thu!"

	Lúc này, Ngô Úy đã chú ý tới phía dưới cùng nhất độ thành thạo một cột.

	Màu vàng kim độ thành thạo: 2 điểm

	Màu bạc độ thành thạo: 1 7.5 chút

	Màu xanh độ thành thạo: 7001 chút

	Nhìn thấy những này độ thành thạo, Ngô Úy thật sự là bối rối.

	"Ta cứ như vậy đem nguyền rủa cho luyện hóa rồi?"

	Mặc dù đây là sự thật, như sắt thép sự thật, nhưng Ngô Úy vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Hắn là trải qua nguyền rủa bộc phát, hắn so với ai khác đều càng rõ ràng hơn, cái kia nguyền rủa lúc bộc phát sau uy lực, lúc ấy hắn đều cho là mình muốn chết đâu?

	Như thế nào hiện tại vừa nhìn, nguyền rủa cứ như vậy không hiểu thấu bị chính mình luyện hóa đây? 