 Đánh cho đến chết!

	Nơi nào đó dãy núi, Hùng Thắng Nam trầm mặt từ về tới nơi ở tạm thời.

	Nàng trở về trước tiên, một người mặc nhỏ tây trang mỹ nhân nghênh đón tiếp lấy: "Có thu hoạch sao?"

	Hùng Thắng Nam lắc đầu: "Không có, tên kia không biết trốn đến nơi nào, hoàn toàn không tìm được một chút tung tích, xem ra cần điều động cỡ lớn thiết bị đến trinh sát mới được."

	"Cái này sự tình giao cho ta đi, ngươi cũng bận rộn mấy ngày, hay vẫn là nghỉ ngơi trước một cái đi."

	"Tốt!"

	"Đúng rồi, ngươi mấy ngày nay điện thoại di động kêu không ngừng, vừa mới ngươi đánh dấu vì 'Cặn bã nam' cái kia còn đánh hai cái, ngươi "

	Âu phục mỹ nhân vẫn chưa nói xong, liền phát hiện Hùng Thắng Nam không biết lúc nào sau từ trước mặt mình biến mất.

	Các loại âu phục mỹ nhân tiến vào Hùng Thắng Nam lều vải thời điểm, Hùng Thắng Nam đã cầm điện thoại di động lên vẻ mặt tươi cười bấm ra ngoài.

	"Cặn bã nam cái gì như thế có mị lực sao?"

	Trợn mắt hốc mồm âu phục mỹ nhân nhún vai, không nhìn lấy Hùng Thắng Nam hướng về nàng quăng tới 'Hung ác' ánh mắt, tìm một vị trí ngồi xuống, một mặt tò mò nhìn trò chuyện bên trong Hùng Thắng Nam.

	Hùng Thắng Nam bên này, trừng vài lần giả ngu sung lăng chính là không đi ra âu phục mỹ nhân, do dự một chút nàng cuối cùng không có sử dụng thủ đoạn bạo lực.

	Nàng muốn nhìn liền để nàng xem đi, ngược lại cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

	"Tỷ, ngươi rốt cục cho ta trả lời điện thoại."

	Hùng Thắng Nam điện thoại vừa mới bấm, điện thoại bên kia liền truyền đến Ngô Úy tội nghiệp thanh âm.

	Nghe được thanh âm này, Hùng Thắng Nam nhịn không được khóe miệng giương lên: "Như thế nào? Hùng Sơ Mặc giày vò ngươi rồi? Không đúng, tính toán thời gian, lúc này cha mẹ ta cũng đã đem Hùng Sơ Mặc đón về mới đúng."

	"Hùng Sơ Mặc?" Ngô Úy sững sờ, cảm giác chính mình giống như quên chút gì, bất quá so với cái mạng nhỏ của mình đến, cái gì khác đều là thứ yếu: "Không, không phải Hùng Sơ Mặc vấn đề, tỷ ta nói cho ngươi, ta vừa mới kém chút bị người giết ngươi biết a!"

	Ngô Úy lời này vừa ra, bên cạnh âu phục mỹ nhân lập tức cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

	Hùng Thắng Nam bên này, vừa mới như mộc xuân phong nụ cười, trong khoảnh khắc biến thành vô cùng kinh khủng sát ý: "Tình huống như thế nào?"

	Điện thoại bên kia Ngô Úy cũng không biết rõ Hùng Thắng Nam biến hóa bên này, hắn lúc này chính cùng Hùng Thắng Nam đùa nghịch tâm cơ đây.

	Hắn biết rõ biết rõ, nếu như Hùng Thắng Nam biết rõ hắn biết rõ Hùng Thắng Nam chức nghiệp, cùng hắn cố ý giấu diếm Dị Năng giả thân phận, hắn sợ là không thể thiếu một trận gọt.

	Cho nên hắn đã ngoài đến liền bán thảm, có thể có bao nhiêu thảm liền hướng nhiều thảm bán, tận khả năng hấp dẫn lấy Hùng Thắng Nam lực chú ý, để nàng quên tự mình biết nàng chức nghiệp cùng giấu diếm chính mình thân phận dị năng giả chuyện này.

	Mà Ngô Úy bản thân cũng là cảm thấy mình là 'Vô cùng gian nan' từ 'Tóc Đỏ' trong tay chạy trốn, cho nên bán lấy bán lấy Ngô Úy chính mình cũng tin.

	Cực kỳ ủy khuất, lòng vẫn còn sợ hãi cùng Hùng Thắng Nam đem chuyện đã xảy ra hôm nay báo cáo thoáng một phát.

	Không rõ chân tướng Hùng Thắng Nam càng nghe trên mặt sát ý càng khủng bố hơn, vốn chỉ là tò mò ngồi ở nàng bên cạnh nghe bát quái âu phục mỹ nhân lúc này đều sắp bị sát khí của nàng ép tới không thở nổi.

	Lúc này nàng cực hận điện thoại bên kia Ngô Úy, ngươi nói ngươi một đại nam nhân, bị người khi dễ không nghĩ đánh lại, gọi điện thoại tìm một cái nữ nhân cáo trạng đây coi như là chuyện gì đây sao?

	Một điểm nam tử khí khái đều không có, còn làm hại nàng gặp phần này tội: "Quả nhiên cái vô dụng cặn bã nam "

	"Chuyện này ta đã biết rồi, ta biết xử lý, ngươi đợi ta thoáng một phát!"

	Hùng Thắng Nam bên kia, ở đại khái giải tình huống về sau, cúp xong điện thoại, quay đầu đưa ánh mắt đặt ở âu phục mỹ nhân trên người: "Trương Vân, hắn vừa mới nói ngươi cũng nghe thấy được a? Bọn hắn trận chiến kia đánh cho rất đột nhiên, hẳn không có tránh né giám sát, ngươi để Hà Đông thành phố dị thường xử lý cục đem giám sát điều ra đến, copy cho ta một phần, sau đó đem nguyên phiến xóa bỏ, trong vòng mười phút ta muốn nhìn thấy cái kia một phần giám sát!"

	"Đúng rồi,

	Đừng quên để triệu tập giám sát cái kia ký một bản hiệp nghị bảo mật!"

	Lúc này Trương Vân nào dám cùng Hùng Thắng Nam nói thêm cái gì, thành thành thật thật đi đem chuyện này làm xong.

	Mười phút đồng hồ không đến, Hùng Thắng Nam điện thoại bên này liền nhận được một phần video, một mực đang chờ cái này Hùng Thắng Nam trước tiên chút mở ra.

	Bên cạnh Trương Vân lúc này cũng tiến tới, vừa mới bị Hùng Thắng Nam sát ý giày vò một lần nàng, lúc này rất mong muốn nhìn xem điện thoại bên kia một cái kia bị khi phụ cặn bã nam cái kia thê thảm bộ dáng.

	Video bị mở ra, trong video xuất hiện một trước một sau hai nam nhân.

	Trương Vân ánh mắt ở cái kia hai nam nhân trên người bồi hồi, đang ở đoán một cái kia mới là một cái kia cặn bã nam, đúng vào lúc này, phía sau một cái kia mang theo một cái mũ lưỡi trai 'Tóc Đỏ' nam nhân bước nhanh đến phía trước, tựa hồ chuẩn bị đi đi phía trước một cái kia bả vai chào hỏi.

	Kết quả tay mới liên lụy trước, phía trước cái kia trực tiếp bạo khởi, một cái lưng tựa đánh bay ngay sau đó lại đuổi theo liên tục ba quyền trực tiếp đem 'Tóc Đỏ' nam sinh sống đánh thành một đám lửa.

	"Thật hung, thật ác độc, thật mạnh, nam nhân này đúng là quá mức một điểm, người ta bất quá là chào hỏi hắn cứ như vậy oanh người ta, nếu như không phải cái kia cặn bã nam là cấp B Hỏa hệ Dị Năng giả, một bộ này xuống tới phỏng chừng liền chết đi."

	Lúc này Trương Vân đối Ngô Úy thoáng đổi cái nhìn một điểm, cảm thấy Ngô Úy gọi điện thoại cáo trạng thủ đoạn mặc dù mất mặt một điểm, nhưng đối phương cũng đúng là quá phận, bất quá liền chào hỏi mà thôi, đối phương không phân phải trái đúng sai chính là một bộ tới, cái kia 'Tóc Đỏ' cặn bã nam kém chút đều bị đánh phát nổ.

	Cái này nếu là đổi Trương Vân là 'Tóc Đỏ', nàng phỏng chừng cũng muốn khóc gọi điện thoại hô người báo thù tới.

	Loại tình huống này Trương Vân đối Ngô Úy khó tránh khỏi có chút đồng tình: "Thắng nam tỷ gia hỏa này thật sự là quá phận quá bạo lực một điểm, dạng này Dị Năng giả nhất định phải giám sát lên, ta lập tức liền đi "

	Trương Vân lời còn chưa nói hết, liền nghe đến bên cạnh nhìn xem video Hùng Thắng Nam lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đối phương lại là cấp B Hỏa hệ Dị Năng giả, thật sự là quá nguy hiểm, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được."

	"Cái gì?" Trương Vân có chút mộng.

	'Tóc Đỏ' cái kia không phải cặn bã nam sao? Đối diện cái kia mới là sao?

	Hùng Thắng Nam bên này hoàn toàn không có chú ý tới mộng bức Trương Vân, nhìn xong video trước tiên cho Ngô Úy gọi điện thoại: "Video ta vừa mới thấy được, ngươi làm được rất tốt, nếu như không phải ngươi phản ứng nhanh, hậu quả khó mà lường được.

	Nhớ kỹ, về sau ban đêm không có việc gì ít đi ra ngoài, bên ngoài bây giờ những nguy hiểm này nhân vật thật sự là quá nhiều, ngươi yếu như vậy ra ngoài lắc rất nguy hiểm.

	Còn có, nếu như về sau gặp lại cái này một loại sự tình, không quản theo dõi ngươi chính là ai, ngươi muốn tới gần ngươi một mét trong khoảng trực tiếp đánh, có thể đánh chết liền đánh chết không cần cho đối thủ trở tay cơ hội biết không!

	Đánh nhầm làm sao bây giờ?

	Đêm hôm khuya khoắt theo ngươi hơn nửa ngày tuyệt đối không phải người tốt lành gì!

	Không quản nguyên nhân gì, trước tiên đánh lại nói, cùng lắm thì đánh xong lưu một hơi để hắn giải thích là được rồi."

	Nghe Hùng Thắng Nam, Trương Vân ở mồ hôi lạnh chảy ròng đồng thời cũng rốt cục hiểu được, hóa ra cái kia vô cùng đáng thương 'Tóc Đỏ' nam không phải cặn bã nam, đối diện một cái kia mới là.

	Hiểu rồi cái này, Trương Vân đối Hùng Thắng Nam hai người thì cũng bó tay rồi.

	Thấy thế nào đều là các ngươi cặp vợ chồng khi dễ người ta a? Như thế nào làm tựa như là các ngươi bị người khi dễ tựa như?

	Quá đáng hơn hay vẫn là cái kia cặn bã nam, đều đem người đánh thành như vậy, còn không biết xấu hổ gọi điện thoại cáo trạng tới. 