 Hạ Vị Thần 

	Dù sao cũng là bật hack người, từ Hi Vọng Chi Thành ra tới, Ngô Úy thực lực liền đã lẻn đến Bán Thần cấp đừng.

	Bất quá Ngô Úy cái này Bán Thần cấp đừng tìm nhà người ta Bán Thần có chút không giống.

	Người khác Bán Thần, hoặc là nói là chư thần đại lục Bán Thần cấp đừng, là muốn nhen lửa Thần Hỏa ngưng tụ thần cách, thổ hào một điểm còn muốn có chính mình thần quốc, cảm ngộ trình độ nhất định pháp tắc.

	Nhưng đến Ngô Úy nơi này liền không có những thứ đồ ngổn ngang này.

	Trạng thái của hắn bây giờ rất có như vậy một chút lấy lực chứng đạo ý tứ.

	Pháp tắc Thần Hỏa cái gì không có, nhưng nhục thân lạ thường khủng bố.

	Đương nhiên, hắn này sẽ cũng không cần cái gì pháp tắc, lấy cái kia kinh khủng lực phòng ngự, Hạ Vị Thần cũng không thể phá phòng, lại thêm cường đại nhục thân mang tới khủng bố công kích, bị hắn một bàn tay trong quạt, chính là một Hạ Vị Thần đều có chút quá chừng.

	Có thể nói, Ngô Úy là đi ra một đầu độc con đường thuộc về mình.

	Đương nhiên con đường này cũng không phải là cái gì tốt đường, dù sao cũng là không có người đi qua, con đường phía trước xa vời cần Ngô Úy chính mình đi mở sáng lập, sơ ý một chút khả năng đến gần trong sông, ngã tiến trong biển.

	Nếu như Ngô Úy lúc này đổi cái phương hướng, đi chư thần đại lục đường, hắn không thể nghi ngờ biết nhẹ nhõm rất nhiều.

	Nhà hắn nàng dâu để lại cho hắn cái kia mười mấy cái thần minh vốn liếng khá hậu hĩnh, càng quan trọng hơn một điểm là, những cái kia phong phú vốn liếng bên trong, Ngô Úy tìm được chư thần đại lục tiến lên phương hướng.

	Chỉ cần hắn lúc này chuyển cái ngoặt, nhen lửa thoáng một phát Thần Hỏa, như vậy Ngô Úy liền có thể liên tiếp bão táp, dùng thời gian ngắn nhất thành tựu Trung Vị Thần.

	Cái này không chỉ có nhanh, hơn nữa còn có một chỗ tốt là.

	Ngô Úy đi chư thần đại lục con đường, vô hình ở trong biết giảm xuống chính mình đối độ thuần thục dị năng dựa vào.

	Hiện tại hắn đã rất rõ ràng biết rõ, độ thuần thục dị năng là người ta kế hoạch hạch tâm.

	Nếu như hắn không nghĩ cả đời bị người điều khiển, vậy hắn nên nghĩ biện pháp từ từ thoát ly đối độ thuần thục dị năng dựa vào.

	Từ phương diện này tới nói, đi chư thần đại lục đường đối với Ngô Úy tới nói , có vẻ như là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng mà Ngô Úy cuối cùng không có lựa chọn chư thần đại lục con đường, mà là vẫn như cũ lựa chọn đi mình bây giờ đi con đường này.

	Bởi vì hắn suy nghĩ minh bạch một điểm.

	Chính mình như thế giãy dụa là không có ý nghĩa gì, hắn liền xem như đi chư thần đại lục con đường, chỉ sợ vẫn như cũ tránh không được đối độ thuần thục dị năng dựa vào.

	Hơn nữa, đoán được người cũng không có can thiệp Ngô Úy phương diện này tuyển hạng, ý vị này hai loại khả năng.

	Hoặc là người ta đối với hắn không có cái gì ác ý, hoặc là chính là không quan tâm hắn đi dạng gì con đường.

	Cho nên Ngô Úy nhiều lần suy nghĩ, cảm thấy hay là muốn kiên trì bản thân.

	Ân, Ngô Úy chính là Ngô Úy, hắn chính là không giống khói lửa, hắn mới không đi người khác đi nát đường.

	Đương nhiên, Ngô Úy cái này một loại sở thích đặc biệt cũng không hoàn toàn là vì trang bức.

	Hắn không phải cái kia một loại người, hắn sở dĩ lựa chọn đi mình bây giờ đi con đường này, nhưng thật ra là một loại tính toán.

	Ngô Úy mặc kệ chính mình dị năng phía sau có kế hoạch gì bí mật gì, không quản đoán được người chí cao kế hoạch phía sau có hay không ác ý.

	Ngược lại hắn hiện tại cần phải làm là một sự kiện, lợi dụng độ thuần thục dị năng không ngừng mạnh lên, lợi dụng cái này một cái dị năng chế tạo ra một cái độc thuộc về mình hệ thống.

	Ngô Úy muốn đi, là cái kia một loại tinh khí thần độ cao tập trung con đường.

	Hắn muốn đi cái kia một loại, chỉ cần mình tinh thần hoặc là nói là linh hồn một khi xuất hiện cái gì dị thường, có ai đoạt xá chính mình, vậy mình lực lượng liền hoàn toàn tan vỡ, thậm chí sẽ trực tiếp tự bạo cái kia một loại đường đi.

	Cái này, chính là Ngô Úy ở hiểu rõ kế hoạch về sau, duy nhất muốn làm sự tình.

	Đương nhiên, cái này trước mắt chỉ là một cái ý nghĩ, muốn đem cái này một cái ý nghĩ biến thành sự thật Ngô Úy còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

	Mà đáng được ăn mừng chính là, Ngô Úy đi đường tốc độ, ở trở thành Bán Thần về sau có vẻ như có thể gia tốc.

	Nguyên bản ở Bán Thần trước đó, Ngô Úy là không có cách nào luyện hóa thôn phệ thần cách loại hình đồ vật, nhưng ở Ngô Úy thành tựu Bán Thần về sau, dị năng của hắn so với trước đó cường đại rất nhiều rất nhiều.

	Bán Thần cấp những vật khác, Ngô Úy hai ba lần liền có thể thôn phệ hoàn tất.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy trước đó rất nhiều áp đáy hòm, hiện tại cũng có thể dùng.

	Tỉ như bé heo Becky thần cách, tỉ như thiên sứ thần cách, tỉ như cái nào Tà Thần thần cách.

	Ngô Úy này sẽ toàn bộ tìm ra ném vào miệng bên trong cắn hai cái liền nuốt mất, mùi thịt gà giòn, vài phút liền cho tiêu hao.

	Chỉ là cùng trước đó hơi có khác biệt chính là, lần này độ thuần thục dị năng cũng không phải là đem bọn nó hoàn toàn chuyển hóa trở thành độ thuần thục.

	Ba cái thần cách mảnh vỡ, trừ cho Ngô Úy mang đến hơn ngàn màu vàng kim độ thuần thục bên ngoài, còn để lại ba mảnh pháp tắc mảnh vỡ.

	Cái này một loại pháp tắc mảnh vỡ là trải qua độ thuần thục chiết xuất xử lý qua, là một loại thuần túy, tương đối dễ dàng hấp thu pháp tắc mảnh vỡ.

	Chỉ cần Ngô Úy hướng miệng bên trong quăng ra, vài phút liền có thể hấp thu, đồng thời đem những này pháp tắc biến thành chính mình kỹ năng.

	Bất quá pháp tắc đường này tử là chư thần đại lục con đường, Ngô Úy trước đó đã quyết định không đi cái này một cái con đường, cho nên cái này ba mảnh pháp tắc mảnh vỡ Ngô Úy nhất định là, ngạch, được rồi, hắn hay vẫn là trực tiếp liền cho dùng.

	Ân, cái này rất bình thường, một điểm mao bệnh cũng không có.

	Ngô Úy đúng là không định đi con đường này, nhưng không có nghĩa là hắn không thể nắm giữ pháp tắc a?

	Lúc này, ở trong mắt Ngô Úy, pháp tắc cái đồ chơi này liền cùng bí thuật cái gì đồng dạng, đều là 【  Võ Đạo lý thuyết ] chất dinh dưỡng tới.

	Hắn học tập pháp tắc mắt, chính là vì thôi động 【  Võ Đạo lý thuyết ] tiến lên, từ đó thành tựu  « bất diệt thân ».

	Loại chuyện này nếu để cho người khác biết, không thể thiếu muốn mắng Ngô Úy si tâm vọng tưởng, đầu óc có hố, cuồng vọng cực kỳ.

	Pháp tắc là cái gì? Là thế giới vận hành quy tắc, là chí cao vô thượng tồn tại.

	Người khác muốn nắm giữ một cái pháp tắc đều muôn vàn khó khăn, Ngô Úy bên này chỉ là nắm giữ còn không hài lòng, thế mà còn chuẩn bị coi nó là chất dinh dưỡng?

	Đây quả thực là ý nghĩ hão huyền, coi trời bằng vung, đầu óc có hố!

	Cũng mặc kệ người khác như thế nào mắng, treo vách tường chính là không nói đạo lý tồn tại.

	Chỉ cần bên ngoài treo mở đến vị, vậy thì không có cái gì là không thể làm!

	Ba cái chiết xuất qua pháp tắc khẽ hấp thu, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo liền nhiều hơn ba cái pháp tắc.

	...

	Khế ước pháp tắc: Cảm ngộ trình độ: Một phần trăm

	Thánh quang pháp tắc: Cảm ngộ trình độ: Hai phần trăm

	Sợ hãi pháp tắc: Cảm ngộ trình độ: 2.5%

	...

	Ngô Úy đại khái giải thoáng một phát những này pháp tắc, không thể không nói, những này pháp tắc thật sự là diệu dụng cực kỳ.

	Liền lấy khế ước pháp tắc tới nói, cái đồ chơi này Ngô Úy nếu như vận dụng tốt mà nói hiệu quả kia là cực kì kinh người.

	Có thể thông qua khế ước pháp tắc cùng bất luận cái gì tồn tại ký kết bất luận cái gì khế ước, chỉ cần khế ước thành lập, Ngô Úy cơ hồ là có thể muốn làm gì thì làm.

	Hắn liền xem như muốn đem linh hồn người khác, tuổi thọ, ký ức, cái gì chiếm làm của riêng cũng có thể.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn ký kết khế ước.

	Ngô Úy thu lợi càng lớn, hắn khế ước độ khó lại càng lớn.

	Lấy trước mắt đối khế ước pháp tắc chưởng khống tình huống tới nói, hắn muốn thông qua khế ước pháp tắc ứng phó người cùng đẳng cấp đều có chút quá chừng.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng chưa từng có muốn lợi dụng khế ước pháp tắc đối địch tới, đánh nhau nha, hắn có khác thủ đoạn.

	Hơn nữa, lấy trạng thái của hắn bây giờ, phỏng chừng chính là muốn đánh nhau cũng không có cái gì cơ hội.

	Đoán được người cái gọi là chí cao kế hoạch rõ ràng đã tiến vào chăn heo giai đoạn, Ngô Úy tiếp xuống phỏng chừng cũng không có cái gì địch nhân rồi, hắn chỉ cần đem chính mình ăn đến béo béo mập mập là được.

	Liền xem như Ngô Úy hào hứng tới, muốn dùng khế ước pháp tắc đối địch cũng không phải không thể nào.

	Chỉ cần Ngô Úy đem khế ước pháp tắc cảm ngộ trình độ tăng lên đi lên là được rồi.

	Ngô Úy thử một chút, độ khó không phải rất lớn, 50 chút màu vàng kim độ thuần thục một cái tỉ lệ phần trăm, chỉ cần Ngô Úy có cái 5000 độ thuần thục, hắn liền có thể đem cảm ngộ trình độ tăng lên mang trăm phần trăm.

	Đến lúc đó Ngô Úy chỉ là khế ước pháp tắc lực lượng liền có Trung Vị Thần thực lực, đồng thời Ngô Úy cũng sẽ tiến vào khế ước pháp tắc giai đoạn thứ hai chưởng khống giai đoạn.

	Chỉ cần Ngô Úy có thể đem khế ước pháp tắc chưởng khống dẹp đi trăm phần trăm, đây tuyệt đối là thỏa thỏa Chủ Thần không có chạy.

	Bất quá, như thế muốn tiêu hao độ thuần thục đoán chừng là một cái thiên văn sổ tự, Ngô Úy này sẽ khẳng định là không làm ra đến, hắn hiện tại thậm chí liền 5000 màu vàng kim độ thuần thục cũng không làm ra đến, hơn nữa liền xem như có thể lấy ra, hắn cũng không có tính toán đi con đường này.

	Tiêu hóa hấp thu Becky, thiên sứ cùng Tà Thần thần cách về sau, Ngô Úy không có dừng lại luyện hóa hấp thu động tác.

	Rất nhanh lại lấy ra một cái thần cách thủy tinh tới.

	Những này thần cách thủy tinh đều là Ngô Úy trước đó ở Hi Vọng Chi Thành tham ô xuống tới, toàn bộ đều là Bán Thần cấp cái khác thần cách thủy tinh.

	Trước đó không luyện hóa được, hiện tại có thể luyện hóa Ngô Úy không có tiết kiệm một chút ý tứ, có một cái tính một cái toàn bộ đều cho luyện hóa.

	Mấy ngày, mười mấy viên Bán Thần cấp cái khác thần cách, liền biến thành mấy ngàn màu vàng kim độ thuần thục, cùng mười cái cảm ngộ cấp bậc năm phần trăm trở xuống pháp tắc.

	Trên thực tế, Ngô Úy lúc này gặm xuống đồ vật cùng không ít.

	Tiếp cận hai mươi cái Bán Thần nội tình, đầy đủ Ngô Úy đem 【  Võ Đạo lý thuyết ] đẩy lên cấp 8, đem thực lực của mình tăng lên tới Hạ Vị Thần.

	Nhưng Ngô Úy nhưng không có như vậy dừng tay, hắn nhưng bất mãn với một chút.

	Đem từ Hi Vọng Chi Thành đạt được Bán Thần thần cách toàn bộ luyện hóa về sau, Ngô Úy lại đem chính mình nàng dâu lưu lại cho mình những cái kia thần minh vốn liếng lật ra ra tới.

	Cái này dù sao cũng là một Trung Vị Thần cùng mười mấy cái Hạ Vị Thần vốn liếng, cái kia phong phú trình độ quả thực là khó có thể tưởng tượng.

	Cứ việc Bán Thần thần cách cũng coi là rất thưa thớt đồ vật, nhưng Ngô Úy vẫn như cũ là từ bên trong này lật ra bốn mươi ba viên Bán Thần cấp cái khác thần cách tới.

	Thần cách khẽ đảo ra tới, Ngô Úy tự nhiên không có khả năng nhìn xem chơi, trực tiếp động tay liền bắt đầu luyện hóa.

	Mười ngày qua công phu, cái này bốn mươi ba viên Bán Thần cấp cái khác thần cách, liền toàn bộ biến thành Ngô Úy nội tình.

	Lúc này, Ngô Úy mở ra thuộc tính của mình trang bìa vừa nhìn.

	Ngô Úy màu vàng kim độ thuần thục cùng đạt tới 72 11 giờ, mà hắn thuộc tính trên mặt báo pháp tắc cũng đạt tới 66 cái nhiều.

	"Không sai biệt lắm!"

	Thưởng thức một chút chính mình nửa tháng trái phải thu hoạch, Ngô Úy trên mặt không có nhiều ít cảm giác thành tựu.

	Dù sao, hắn có thể có dạng này thu hoạch không phải hắn chính mình bản thân có bao nhiêu xuất sắc, mà là bởi vì hắn chính mình bật hack, phía sau có đại lão bảo kê, còn có một cái cảm thấy hắn dạ dày không tốt, chỉ có thể ăn bám nàng dâu.

	Người khác chỉ có thể nhìn thấy Ngô Úy ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài, bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết đường, kỳ thật cơm chùa cái gì, Ngô Úy thật sự là cảm thấy, ngạch, cảm thấy...

	Được rồi, là rất ngon!

	Gặm xong thơm thơm cơm chùa, Ngô Úy bắt đầu làm việc, hắn lúc này muốn tăng lên 【  Võ Đạo lý thuyết ] lạ thường đơn giản, cũng không cần làm quá nhiều chuyện, chính là nện màu vàng kim độ thuần thục là được rồi.

	Bất quá, theo Ngô Úy hấp thu thần cách mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, nắm giữ pháp tắc càng ngày càng nhiều, Ngô Úy tăng lên 【  Võ Đạo lý thuyết ] cần màu vàng kim độ thuần thục cũng càng ngày càng nhiều.

	Cấp 7 đến cấp 8 bỏ ra Ngô Úy 2500 chút màu vàng kim độ thuần thục.

	Đây là một món khổng lồ, Ngô Úy nếu như dùng tại pháp tắc bên trên, trực tiếp liền có thể để cho mình trở thành Hạ Vị Thần.

	Mà cái này 2500 màu vàng kim độ thuần thục tiêu hao vẫn chỉ là bắt đầu.

	【  Võ Đạo lý thuyết ] tăng lên xong về sau, Ngô Úy còn phải đem  « bất diệt thân » cũng cho thăng cấp lên.

	Đương nhiên, 【  Võ Đạo lý thuyết ] thăng cấp,  « bất diệt thân » liền tương đối đơn giản không ít, nhưng tương tự hay là muốn tiêu hao độ thuần thục.

	Vì thế Ngô Úy lại tốn 500 chút màu vàng kim độ thuần thục, so với 【  Võ Đạo lý thuyết ] tới nói là không nhiều, nhưng cái này thực không phải một số lượng nhỏ.

	Sau đó, Ngô Úy ở  « bất diệt thân » công pháp thăng cấp xong về sau, lại đang cái này một cái kỹ năng bên trên đập 3000 màu vàng kim độ thuần thục.

	Cứ như vậy, trước trước sau sau hết thảy bỏ ra 66 viên Bán Thần cấp cái khác thần cách, 6000 màu vàng kim độ thuần thục, Ngô Úy thực lực cuối cùng bắt đầu hướng xuống vị thần đột phá.

	Thần minh ra đời, cái kia thanh thế rất lớn.

	Lại thêm Ngô Úy cái này một tôn thần sáng không phải bình thường thần minh.

	Người ta một Hạ Vị Thần nhiều nhất liền nắm giữ một loại pháp tắc, ai giống như hắn thoáng một phát nắm giữ 66 loại pháp tắc.

	Hơn nữa hắn tiêu hao cái kia 6000 chút màu vàng kim độ thuần thục, nếu như không phải dùng tại 【  Võ Đạo lý thuyết ] cùng  « bất diệt thân » đầu này Ngô Úy chính mình đi trên đường, mà là dùng tại chư thần đại lục con đường bên trên, Ngô Úy tuyệt đối là dễ dàng liền có thể thành tựu Trung Vị Thần.

	Một cái nắm giữ viễn siêu Hạ Vị Thần pháp tắc, tiêu hao đủ để bằng được, thậm chí là so Trung Vị Thần càng khủng bố hơn tài nguyên tồn tại đột phá, thanh thế tự nhiên không phải bình thường Hạ Vị Thần có thể so sánh được.

	Trong khoảnh khắc, mấy ngàn dặm bên trong bầu trời bị các loại hào quang lấp đầy, cực kỳ lộng lẫy cực kỳ chói mắt.

	Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm.

	Dù sao Ngô Úy không phải cái kia một loại thích trang bức người, hơn nữa hắn vị trí cái này một cái thế giới cũng không có nhân loại, hắn chính là trang bức cũng không có người xem.

	Cho nên hắn từ đầu đến cuối, đều đem lực chú ý đặt ở thân thể của mình phía trên.

	Cảm thụ được đột phá mỗi một cái trong nháy mắt, mỗi một loại biến hóa.

	Đây không phải một loại tốt đẹp thể nghiệm, thậm chí có thể nói là tương đối thống khổ, nhưng Ngô Úy lại dị thường hưởng thụ.

	Hắn có thể cảm giác được chính mình mỗi một phút mỗi một giây đều đang mạnh lên, cũng có thể cảm nhận được mấy chục loại pháp tắc dây dưa ngưng tụ va chạm biến hóa.

	Nhất làm cho Ngô Úy an tâm chính là, hắn có thể cảm giác được tinh thần của mình, linh hồn của mình tại cùng thân thể đều đang phát sinh lấy đồng dạng lột xác, mặc dù còn không có đạt tới Ngô Úy dự đoán, tinh thần thân thể hợp nhất, không có cách gì bị đoạt xá trạng thái, nhưng lại ở hướng về cái nào phương hướng đi tới.

	Tất cả đều tương đối thuận lợi.

	Ba ngày sau đó, tất cả dị tượng thu liễm, Ngô Úy cũng thuận lợi trở thành một tôn Hạ Vị Thần.

	Một tôn nhục thân có thể ngăn cản Trung Vị Thần công kích, một bàn tay có thể đập choáng Trung Vị Thần Hạ Vị Thần!

	... ... ...

	Chương này phía sau xách hai miệng. 

	Các ngươi hẳn là cũng biết rõ, cái kia  « độ thuần thục » nhanh trọn bộ rồi.

	Ngạch, mặc dù đúng là nhanh, nhưng không có cách nào,  « độ thuần thục » đề tài vấn đề.

	Bản này đi là linh khí thức tỉnh thêm đô thị tận thế lộ tuyến, kết quả ba mươi mấy dấu thời điểm, liền không ngừng có người nói với ta 404 cảnh cáo, ân, các ngươi đều biết cười giận dữ nhát gan sợ 404, sợ giẫm lôi cho nên kịch bản bên trên thay đổi lại sửa, cuối cùng chỉ có thể đem một vài khả năng có chút giẫm lôi kịch bản xóa bỏ.

	Ân, mặc dù đại khái đến một điểm cuối cùng gần quá tuyến cũng không có, phần ngoại lệ cứ như vậy...

	Bất quá, cũng bản này cũng không tính đuôi nát đi, có đầu có đuôi, chỉ là có chút nghĩ viết không có viết ra mà thôi.

	Được rồi, không nói những này, ta trực tiếp đẩy văn, ân, ta chính mình sách mới, hay vẫn là đô thị, này sẽ đi nhẹ nhõm lộ tuyến, không có cái gì trang bức đánh mặt kịch bản, cơ bản cũng là  « độ thuần thục » ba mươi mấy dấu trước đó họa phong, hi vọng mọi người có thể ủng hộ nhiều hơn, kết nối ta đặt ở phía dưới... 