 85 vạn độ thành thạo 

	Mặc dù là chuẩn bị đi đem Becky bản thể cho xoát.

	Bất quá Ngô Úy cũng không có lập tức hành động, ở cầm xuống Becky nhân bản heo về sau, quay đầu tiếp tục đưa ánh mắt đặt ở một con kia biến dị thú quân đoàn ở trong.

	Khó được có tốt như vậy cày quái cơ hội, hắn không nhiều xoát hai cái sao được?

	Chỉ là nhân bản heo bị Ngô Úy cầm xuống về sau, tóc bạc đối tựa hồ đã đã mất đi đối cái này một cái biến dị thú quân đoàn nắm trong tay.

	Không chỉ có biến dị thú quân đoàn thực lực đại giảm, để Ngô Úy cày quái thu hoạch giảm mạnh.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, cái này một chi biến dị thú quân đoàn cũng đã mất đi lực ngưng tụ, không hề giống trước đó đồng dạng liều mình không sợ chết.

	Ngô Úy chỉ là trùng sát mấy lần, cái này một cái Biến Dị là quân đoàn thành bị Ngô Úy nhẹ nhõm giết tản.

	Liều mạng ra bên ngoài chạy, Ngô Úy kéo cũng kéo không được.

	Hai ba mươi phút đồng hồ về sau, Ngô Úy vị trí chiến trường, cũng chỉ còn lại có một mình hắn, còn có đầy đất biến dị thú thi thể.

	"Được, lần này cày quái coi như là triệt để kết thúc, chung quy vẫn là không có có thể đem cái này năm vạn con biến dị thú toàn bộ tiêu diệt, bất quá diệt tiếp cận hai vạn cũng không tệ."

	Đang khi nói chuyện nhìn thoáng qua thuộc tính của mình trang bìa, Ngô Úy khóe miệng nhịn không được giương lên.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Bất diệt thân: Cấp 0 (viên mãn) độ thành thạo (xanh): 0/ 300000

	Hơi

	Màu vàng kim độ thành thạo: 1

	Màu bạc độ thành thạo: 3.5

	Màu xanh độ thành thạo: 85 2000

	...

	Một trận chiến này xuống tới, Ngô Úy chém giết tiếp cận hai vạn biến dị thú, thu được chừng trăm vạn màu xanh độ thành thạo.

	Dung hợp  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân »  « man hoang phù văn »  « Thái Cực quan tưởng pháp » ba cái kỹ năng bất diệt thân , đẳng cấp cũng trực tiếp tiêu thăng đến (viên mãn).

	Nói đến cái này một cái  « bất diệt thân », hắn thế nhưng là cho Ngô Úy rất lớn một kinh hỉ.

	Ngô Úy phát hiện, cái này một cái kỹ năng dung hợp xong về sau, cái này một cái thế giới đối với thực lực của hắn phán định, tựa hồ trực tiếp hạ xuống đến người bình thường cấp độ.

	Trước đó Ngô Úy tấn thăng đệ nhất cảnh trở lại Trái Đất về sau, hắn là có thể rất rõ ràng phát giác được Trái Đất đối với hắn hạn chế.

	Tựa như là có một loại gần như pháp tắc lực lượng đem hắn áp chế, để năng lượng của hắn, tinh thần, thậm chí là lực lượng của thân thể đều ở một loại SSS điểm tới hạn vị trí bên trên.

	Cái kia một loại áp chế gần như khó giải.

	Nhưng khi Ngô Úy lựa chọn công pháp dung hợp, đồng thời ở dung hợp trong quá trình, đem nội lực của mình, tinh thần, toàn bộ tiêu hao sau khi đi vào.

	Các loại Ngô Úy ở tỉnh lại, hắn liền phát hiện cái kia một cỗ áp chế lực không còn.

	Hắn có thể không chịu bất luận cái gì áp chế phát huy ra đệ nhất cảnh nhục thân lực lượng, mà cái này còn không phải nhất làm cho Ngô Úy kinh hỉ, nhất làm cho hắn vui mừng chính là.

	Hắn phát hiện, theo  « bất diệt thân » tấn thăng, hắn lực lượng của thân thể thế mà còn có thể theo tấn thăng.

	Trước đó cái kia một trận chiến đấu xuống tới,  « bất diệt thân » cấp bậc hoàn thành từ 【  nhập môn ] đến 【  viên mãn ] Tứ cấp nhảy, mà Ngô Úy nhục thân cũng ở cái này một trong cả quá trình đạt được rất lớn cường hóa.

	Hắn hiện tại nhục thân lực phòng ngự cùng lực lượng, ít nhất là vừa mới khai chiến 1.6 lần!

	Hắn hiện tại, bằng vào lực lượng của thân thể, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép đệ nhất cảnh tồn tại!

	Ý vị này, ở cái này một cái Địa Cầu bên trên, hắn chính là khó giải tồn tại!

	Cũng chính là ý thức được điểm này, Ngô Úy mới có thể đưa ánh mắt ngắm ở một con kia tự xưng thần minh Becky bản thể trên thân.

	Bởi vì hắn rất sâu sắc biết rõ, Trái Đất cái kia một loại áp chế lực khủng bố đến mức nào, không quản là dạng gì tồn tại, chỉ cần đi vào Trái Đất đều khó có khả năng chạy trốn được cái kia một loại áp chế.

	Đương nhiên, nếu như tóc bạc thực lực mạnh đến có thể tránh thoát cái kia một loại áp chế thành coi là chuyện khác.

	Bất quá tóc bạc muốn thật có một cái kia thực lực, liền sẽ không vừa đến thành bị Béo đoàn tử một bàn tay đánh ngã, cũng không có khả năng nhìn xem Ngô Úy phách lối đã lâu như vậy.

	"Đầu kia heo hoặc là thực lực vốn là không ra thế nào đất, hoặc là chính là hổ lạc đồng bằng, không quản như thế nào muốn, nếu hiện tại có cơ hội, vậy nhất định không thể để cho hắn trưởng thành , chờ ta bên này khôi phục, liền đi đem nó khi dễ!

	Nói không chừng, còn có thể kiếm chút màu bạc độ thành thạo đâu!"

	Ngô Úy mặt mũi tràn đầy hưng phấn,

	Rõ ràng là quên cái kia một loại ức hiếp gặp rủi ro lão hổ động vật gọi là cái gì nhỉ.

	Một bên cho La Xán đi điện thoại, để hắn mang ít người tới đem những này biến dị thú thi thể thu thập một chút.

	Một bên dựng lên một cái đèn sách, đưa ra một đầu cấp độ SSS biến dị thú đến, cho mình cứ vậy mà làm một trận biến dị thú đồ nướng.

	Thịt nướng thời điểm, Ngô Úy toàn vẹn đã quên ở trực tiếp ở trong , vừa nướng còn một bên không ngừng toái toái niệm.

	"Cũng không biết đạo cái này biến dị thú thịt có hay không độc, ăn có thể hay không tiêu chảy."

	"Như thế lớn biến dị thú thực không tốt nướng, lúc này thực hâm mộ những Hỏa hệ kia Dị Năng giả, nướng nhiều dễ dàng a."

	"A, ta mang gia vị sao? Còn tốt còn tốt, may mà ta mang theo, nếu không thì cũng chỉ có thể làm ăn!"

	"Móa, thịt này chuyện gì xảy ra? Như thế nào nướng không quen? Hỏa diễm nhiệt độ không đủ sao? La Xán ngươi nhanh lên tới, mang một cái cấp độ SSS Hỏa hệ Dị Năng giả tới, ta bên này khuyết điểm lửa."

	...

	Một bên khác, trực tiếp bên kia khán giả hơi có chút mộng bức nhìn xem trực tiếp hình ảnh.

	Đầu có chút quá tải đến, không có làm rõ ràng như thế nào một trận đại chiến chấn động thế gian trực tiếp, đột nhiên thành biến thành ăn truyền bá tiết mục.

	Bất quá bọn hắn cũng đều biết, nguy hiểm có vẻ như đã bị Ngô Úy giải quyết.

	Tất cả mọi người treo viên kia tâm để xuống, người cũng buông lỏng xuống.

	Nhìn màn ảnh ở trong một thân rách tung toé nhìn qua chật vật không chịu nổi, nhưng như cũ mười phần tinh thần vội vàng đồ nướng, thỉnh thoảng còn nuốt một ngụm nước bọt Ngô Úy, miệng bên trong còn không ngừng nghĩ linh tinh cái này Ngô Úy, trên mặt mọi người lộ ra nụ cười tới.

	Mặc dù khắp nơi trải qua Ngô Úy bỏ mình, Ngạn Vu trực tiếp, cùng vừa mới sau trận chiến ấy, Ngô Úy coi như là triệt để tẩy trắng.

	Nhưng vừa mới như rất giống ma Ngô Úy, cho người cái này một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, cảm thấy Ngô Úy cường đại đến không giống nhân loại.

	Mà bây giờ vội vàng thịt nướng Ngô Úy, lại lập tức đem Ngô Úy từ Thần Ma chóp đỉnh kéo xuống.

	Bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, Ngô Úy cũng là một cái người sống sờ sờ.

	Một cái có tựu đáng yêu, có tựu ngốc manh nhân loại.

	Ân, nói như thế nào đây, chỉ có thể nói là fan hâm mộ lọc kính là rất đáng sợ đồ vật.

	Liền tại Ngô Úy trên thân đều có thể tìm ra ngốc manh điểm tới.

	Sau đó ở toàn thế giới người vây xem phía dưới, nguyên bản liên tiếp tựu ở đuổi theo Ngô Úy tây bộ phòng tuyến chiến sĩ trước sau tiến vào cái này một phiến chiến trường.

	Ngay sau đó, trực tiếp nội dung phát sinh để cho người ta khó có thể tưởng tượng biến hóa, vốn chỉ là Ngô Úy một người thịt nướng, nhưng theo càng ngày càng nhiều người đến, bên người không ngừng có người hội tụ tới đứng xem chính mình, bị nhìn thấy có chút không chịu được Ngô Úy, tới một câu.

	"Nhìn ta làm gì? Các ngươi cũng đói bụng không? Mọi người cùng nhau a!"

	Một câu nói kia ra tới, mấy triệu người cảm xúc thành bị nhen lửa, rất nhanh diễn biến thành vì một hồi cuồng hoan, một hồi tiệc ăn mừng.

	Bên cạnh Quan Hình Vũ thấy cảnh này, mấy lần há miệng muốn nói nguy hiểm còn không có giải trừ loại hình.

	Nhưng nhìn Ngô Úy liếc mắt, đang nhìn xem bị triệt để nhen lửa đám người, hắn cuối cùng hay vẫn là ngậm miệng.

	Đầy đất biến dị thú thi thể, biến thành cái này tràng yến hội nguyên liệu nấu ăn.

	Những Hỏa hệ kia Dị Năng giả vào lúc này, trở thành toàn trường phồn mang nhất người.

	Dị thường xử lý cục bên này vào lúc này cũng làm ra nhanh nhất phản ứng, trước tiên phái một nhóm máy bay vận tải tới, đưa tới đại lượng vật tư.

	Một hồi không có rượu yến hội cùng cuồng hoan cứ như vậy bắt đầu.

	Mấy triệu người sở hữu tâm tình bị đè nén tại thời khắc này triệt để nở rộ,  ở cuồng hoan ở trong khóc lớn, cười to.

	Cuối cùng, sở hữu thanh âm hội tụ thành vì hai chữ!

	"Ngô Úy!"

	Hai chữ này từ một lần bừa bộn chiến trường vang lên, truyền khắp toàn bộ Trái Đất.

	Người đem sở hữu tình cảm khuynh tả tại một lần lại một lần kêu gọi ở trong.

	Mà Ngô Úy bản nhân thì là mộng bức.

	Hắn không phải rất có thể hiểu được những người này làm sao vậy.

	Ngô Úy đoạn đường này đi tới, so với người khác muốn nhẹ nhõm rất rất nhiều.

	Tự thân Dị Năng giả cường đại, phía sau còn có hai cái nghịch thiên nữ nhân chỗ dựa, thậm chí còn có cái khác ưu thế.

	Trái Đất không khí mặc dù là từng bước từng bước ở giống tận thế đi đến, nhưng Ngô Úy bản thân đi không có quá nhiều cảm xúc.

	Đây không phải có thể hay không cảm động lây vấn đề, mà là thực lực mang tới tâm cảnh vấn đề.

	Mặc dù Ngô Úy cũng vẫn cảm thấy áp lực của mình núi lớn.

	Nhưng mà áp lực của hắn cùng người bình thường so sánh, kỳ thật căn bản cũng không tính là gì, truy cứu căn bản chính là áp lực của hắn là có thể giải quyết, hắn cảm thấy chỉ cần mình mạnh lên là được rồi.

	Thực lực cường đại đến trình độ nhất định, cái uy hiếp gì đều không phải là vấn đề.

	Ngô Úy có thể đoán trước tương lai, có mục tiêu của mình, nhưng người bình thường không được, bọn hắn không có kim thủ chỉ, bọn hắn không thấy mình tương lai.

	Cho nên áp lực của bọn hắn, xa so với Ngô Úy muốn đại.

	Cũng mới sẽ ở Ngô Úy cái này một cọng cỏ cứu mạng sau khi đi ra, gắt gao bắt bọn hắn lại không thả.

	Đối với bọn hắn tới nói, trừ Ngô Úy, bọn hắn tựa hồ không có cái gì khác hi vọng.

	Theo bọn hắn nghĩ, Ngô Úy chính là hi vọng hỏa chủng, chỉ cần hắn vẫn còn, cái kia hi vọng thành vẫn còn ở đó.

	Đối với những này, Ngô Úy không phải rất có thể hiểu được.

	Gặm xong một con kia biến dị thú, khôi phục một chút thể lực về sau, hắn thành lặng lẽ rời đi, chuẩn bị đi đem cuối cùng một con kia BOSS tiêu diệt...

	... ... 