 'Tóc Đỏ' 

	Nhìn ra được, Lý Tiến kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú.

	Thiên phú chiến đấu cũng rất cao, thậm chí còn có rất mạnh chiến thuật tư duy.

	Dù sao, làm vì võ giả, ở cùng cấp bậc bên trong, trừ cái nào đó đầu trọc biến thái, không quản là đối mặt biến dị thú hay vẫn là đối mặt Dị Năng giả đều là yếu nhược thế.

	Mà xem như dị thường xử lý cục võ giả, thời thời khắc khắc đều muốn chuẩn bị cùng biến dị thú chiến đấu.

	Không có đủ cái này một loại tố dưỡng, sẽ rất khó liên tiếp đi đến cuối cùng.

	Làm vì dị thường xử lý cục ít có cấp S võ giả, Lý Tiến ở cái này một chút trên phương diện tự nhiên đều là cực kì xuất sắc.

	Nhưng Ngô Úy không có ý định để hắn thắng, Lý Tiến lại xuất sắc cũng uổng công.

	Ngay từ đầu Lý Tiến còn năng lượng cùng chó vàng nhỏ ngươi tới ta đi đánh lên một hồi, thậm chí còn một lần có thể lấy được thượng phong.

	Nhưng cái kia hoàn toàn là Ngô Úy thu thập Lý Tiến tin tức cần, vì đuổi Lý Tiến về sau, cho hắn chế tạo riêng một bộ công pháp.

	Các loại Ngô Úy bên này tin tức thu thập không sai biệt lắm, Lý Tiến chiến đấu cơ bản sẽ chấm dứt.

	Vừa mới còn cùng hắn có đến có về chó vàng nhỏ, lập tức liền từ nguyên bản đồng cấp tiểu quái, trực tiếp biến thành max cấp BOSS, một móng vuốt đập vào Lý Tiến trên thân, trực tiếp đem hắn văng ra ngoài.

	"Quả nhiên là chẳng bằng con chó, cái kế tiếp!"

	Ngô Úy phủi liếc mắt thất bại Lý Tiến, ác miệng đồng thời, yên lặng đem Lý Tiến các loại tình báo ghi xuống, quay đầu đưa ánh mắt đặt ở Lý Tiến phía dưới một cái kia, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, một ngày liền đem đám người này làm xong.

	"Ta còn không có thua!"

	Kết quả vào lúc này, vừa mới bị quất bay đi ra Lý Tiến lại đứng tới.

	Ngô Úy lông mày lập tức liền nhíu lại, đang muốn nói cái gì, Lý Tiến lau máu tươi bên mép, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngô Úy: "Đối với chúng ta tới giảng, bị thương chỉ là trạng thái bình thường, chỉ cần ta không có nằm xuống, ta đây liền không có thâu, ta còn có thể chiến đấu!"

	Trên thực tế, Ngô Úy là có thể cảm ứng được Lý Tiến lúc này tâm thái cùng quyết tâm.

	Rất kiên định muốn giống Ngô Úy chứng minh quyết tâm của mình, đáng tiếc Ngô Úy không có tính toán cho hắn cơ hội gì.

	"Ta nói qua, nơi này ta quyết định, ta nói thua chính là thua, cút!"

	Vung tay lên, trực tiếp đem còn muốn đang nói cái gì Lý Tiến quét bay,

	Đồng thời đưa ánh mắt đặt ở còn lại cái kia mười lăm người trên người.

	"Cái kế tiếp!"

	Kỳ thật những võ giả này cũng không có Ngô Úy nghĩ như vậy không chịu nổi.

	Cơ hồ tất cả mọi người là cảnh sát hoặc là quân nhân xuất thân, mỗi một cái đều là một thân chính khí.

	Bọn hắn lần này tới mắt, kỳ thật chủ yếu chính là vì tiếp nhận Ngô Úy huấn luyện, cũng không có Ngô Úy nghĩ nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

	Có lẽ bọn hắn đến là có tính toán, nhưng tính toán đây hết thảy đều tuyệt đối không phải cái này mười lăm cái chiến sĩ.

	Có thể nói, bọn hắn đúng là bị Ngô Úy oan uổng.

	Bọn hắn cũng đều kìm nén một hơi, muốn ở Ngô Úy trước mặt chứng minh chính mình, dù sao Ngô Úy trong lòng bọn họ địa vị cũng không thấp.

	Nếu như là truyền hình điện ảnh hoặc là , dựa theo bình thường kịch bản hoặc là sáo lộ.

	Bọn hắn hẳn là có thể ở cuối cùng lấy may mắn thủ đoạn đánh bại chó vàng nhỏ chứng minh chính mình, hung hăng đánh mặt Ngô Úy một làn, sau đó vì bọn họ thắng được lưu lại cơ hội, cuối cùng chứng minh chính bọn hắn.

	Đáng tiếc đây là hiện thực, hiện thực thường thường là so sánh tàn khốc.

	Cứ việc cái này mười lăm cái chiến sĩ bỏ ra điên cuồng cố gắng, không ít người thậm chí là muốn hi sinh chính mình, vì người phía sau tranh thủ chiến cơ.

	Nhưng tại bật hack chó vàng nhỏ, cùng nắm giữ chiến đấu cuối cùng giải thích quyền Ngô Úy trước mặt, cố gắng của bọn hắn một chút tác dụng cũng không có.

	Mười lăm người, mỗi một cái đều chỉ giữ vững được mười phút đồng hồ thời gian, hết thảy ba giờ cũng chưa tới, mười lăm người liền bị toàn bộ đào thải.

	Đến lúc cuối cùng một người bị chó vàng nhỏ sau khi đánh bại, Ngô Úy duỗi ra lưng mỏi, nhìn xem nằm trên mặt đất hoài nghi nhân sinh mười lăm người khóe miệng giương lên: "Ta hay vẫn là rất hi vọng các ngươi có thể chứng minh chính các ngươi, kết quả để ta rất thất vọng.

	Thu thập một chút, chuẩn bị rời đi đi, ta chỗ này không dạy rác rưởi."

	Nói xong, Ngô Úy liền chuẩn bị quay người rời đi, bất quá ở xoay người đồng thời, giống như là cảm ứng được cái gì giương lên, mãnh liệt xoay đầu lại, một đôi mắt cũng biến thành sắc bén, cả người khí chất một biến, giống như là phát hiện con mồi hùng sư.

	Tình huống này để cái kia dị thường xử lý cục mười lăm cái chiến sĩ mười phần mộng bức, bất quá gần như đồng thời, một hồi cầu sinh dục cực mạnh thanh âm vang lên.

	"Đừng đánh đừng đánh đừng đánh, là ta, ta hiện tại là dị thường xử lý cục người, ta liền đến đưa chút đông tây."

	Theo thanh âm cùng nhau xuất hiện, là một cái đầu đầy 'Tóc Đỏ' smart thanh niên.

	Làm vì bị Ngô Úy đánh nổ qua hai lần người, 'Tóc Đỏ' là cực sợ Ngô Úy.

	Lúc này không chỉ có cùng Ngô Úy duy trì hơn trăm mét khoảng cách, còn trước tiên cho thấy thân phận của mình, sợ Ngô Úy lại giống hai lần trước đồng dạng, không nói hai lời đi lên trực tiếp đem hắn cho đánh nổ.

	Ngô Úy nhìn lướt qua 'Tóc Đỏ' trong tay quơ giấy chứng nhận, nhìn thoáng qua hắn sau Bối Bối lấy một cái kia to lớn đến không tưởng nổi bao tải, mặc dù vẫn còn có chút hồ nghi, cảm thấy mình tựa như là ở nơi nào gặp qua gia hỏa này, nhưng đối với hắn thân phận cũng không có quá nhiều ngờ vực.

	Dù sao, người ta cõng lấy chính là hai vạn đá năng lượng.

	"Đến đây đi!"

	Vừa nhìn có đá năng lượng, Ngô Úy thái độ cũng khá không ít, rất thân thiết đối 'Tóc Đỏ' vẫy vẫy tay.

	Chỉ là, bị đánh hai lần 'Tóc Đỏ', đối Ngô Úy hoặc nhiều hoặc ít có chút bóng ma tâm lý, lúc này hắn đi cái kia kêu một cái cẩn thận từng li từng tí.

	Hơn một trăm mét khoảng cách, chính là để hắn đi một hai phút, cuối cùng hay vẫn là Ngô Úy không nhịn được nhíu mày, 'Tóc Đỏ' mới kiên trì đi vào Ngô Úy trước mặt.

	"Cho, đây là trương cục trưởng để ta mang cho ngươi tới đá năng lượng, hết thảy hai vạn!"

	'Tóc Đỏ' thận trọng đem hai vạn đá năng lượng, cho Ngô Úy đưa tới, toàn thân trên dưới cơ bắp căng cứng cái này, trạng thái tinh thần cũng là khẩn trương cao độ, rất có thấy tình thế không ổn xoay người chạy ý tứ.

	Hắn cái này thận trọng bộ dáng, để Ngô Úy xạm mặt lại: "Ta đáng sợ như thế sao?"

	"Không, không có, ngài không một chút nào đáng sợ." 'Tóc Đỏ' vẻ mặt cầu xin, run rẩy thân thể đáp lại nói.

	'Tóc Đỏ' biểu hiện, để Ngô Úy là vẻ mặt khó hiểu, cũng khó trách, lúc trước hắn đánh 'Tóc Đỏ' hai lần đều là trong nháy mắt xuất thủ, chính mình cũng chưa từng gặp qua 'Tóc Đỏ' dài tướng, lúc này cũng không nhận ra 'Tóc Đỏ' tới.

	Tự nhiên cũng không biết đường, 'Tóc Đỏ' đang sợ thứ gì.

	Bất quá, hắn cũng không thèm để ý những này, quản hắn sợ cái gì, chỉ cần có thể đá là thật là được.

	"Được rồi, đông tây dưới tay ta, ngươi có thể đi!"

	Một trái tim toàn nhào vào đá năng lượng bên trên Ngô Úy đuổi ruồi tựa như đối với run lẩy bẩy 'Tóc Đỏ' phất phất tay.

	'Tóc Đỏ' sắc mặt trắng nhợt: "Cái kia, ta còn không thể đi?"

	"Cái gì?" Ngô Úy sững sờ, theo bản năng giương lên tay, chuẩn bị vò đầu, kết quả bên cạnh 'Tóc Đỏ' giống như là bị sợ hãi chuột đồng dạng lui hơn mười mét: "Lão đại của chúng ta nói, để ta cùng bọn hắn cùng một chỗ ở ngươi nơi này huấn luyện mười ngày."

	Lúc này 'Tóc Đỏ', tâm bên trong thổi qua chính là một vạn cái nhắm vào mình nhà một cái kia không đáng tin cậy lão đại địxx~~ mợ nó.

	Ngô Úy lúc này đến cũng không có công phu để ý tới những thứ này, trực tiếp phất tay đuổi người: "Thật đáng tiếc, bọn hắn vừa mới bị ta đào thải, đến mức ngươi, ngươi cũng không phải võ giả tại ta chỗ này huấn luyện cái gì? Cùng bọn hắn cùng rời đi đi. Trương Duyên bên kia ta đi nói với hắn."

	'Tóc Đỏ' thận trọng lại lui vài mét: "Cái kia, lão đại nhà ta không phải Trương Duyên!"

	"Không phải Trương Duyên?" Ngô Úy sững sờ: "Đó là ai? Được rồi, ta chẳng cần biết hắn là ai, ngươi trở về nói cho hắn biết, kết quả cũng giống nhau, trở về đi ta bên này không thu người."

	Nói xong, Ngô Úy lười nhác tại cùng đám người này dây dưa, trực tiếp quay người chuẩn bị rời đi, kết quả ở Ngô Úy xoay người trước tiên, 'Tóc Đỏ' cái kia thận trọng thanh âm lại vang lên: "Lão đại nhà ta nói, để ngươi giữ chúng ta lại huấn luyện mười ngày, mười ngày sau hắn sẽ nói cho ngươi biết một cái ngươi cần thiết năng lượng không gian, cùng một cái có thể áp chế trong cơ thể ngươi nguyền rủa biện pháp "

	"Oanh!"

	'Tóc Đỏ' lời này vẫn chưa nói xong, trong nháy mắt, Ngô Úy liền đến đến trước mặt hắn, một bàn tay vọt thẳng lấy 'Tóc Đỏ' đầu quăng tới.

	Bàn tay vung đi qua trong nháy mắt, một loại vô tận sợ hãi tử vong ở trong lòng cuồn cuộn, 'Tóc Đỏ' trong đầu trống rỗng, cả người mộng ở chỗ đó, liên thiểm trốn đều quên.

	May mà chính là, Ngô Úy bàn tay cuối cùng không có rơi xuống, đang quay nát 'Tóc Đỏ' đầu trước đó, biến thành nắm nắm 'Tóc Đỏ' cái cổ: "Nói, nhà ngươi lão đại là ai!"

	'Tóc Đỏ' lúc này sắp khóc.

	Mẹ bán nhóm, lại bị hãm hại! 