 Kinh khủng lực phòng ngự 

	"Xà ca a, ta nói cho ngươi, nhân tính thứ này thật sự là phức tạp, ta vừa mới còn tưởng rằng gặp được người tốt đâu, lại là đem ta từ trong đầm sâu cứu ra, lại là mang theo ta tránh né xà ca truy kích tới, còn nói cái gì chết cũng sẽ không ném ta xuống, khá lắm, kia là đem ta cảm động đến rối tinh rối mù.

	Kết quả ta còn không có cảm động xong, người ta vung tay liền đem ta ném tới xà ca bên miệng tới."

	"Ai, lãng phí ta vừa mới tình cảm tới."

	"Thế giới này lạnh lùng như vậy, hay vẫn là xà ca miệng bên trong có chút ấm áp."

	"Bất quá xà ca ngươi cắn như thế lâu có phải là có chút mệt mỏi, ta xem ngài răng đều sập mấy viên, nếu không ngài lỏng loẹt miệng ta cho ngài bồi bổ răng?"

	"Tê!"

	Đáp lại Ngô Úy chính là sắc nhọn gào thét, đồng thời cái kia cắn Ngô Úy đầu rắn to lớn bãi xuống, giống như là cái búa đồng dạng đem Ngô Úy đánh tới hướng bên cạnh trên đá lớn.

	Đối với mãng xà phản ứng như vậy, Ngô Úy thái độ đã từ lúc mới bắt đầu thất kinh, đến bây giờ cực kỳ thản nhiên, phản kháng đều không có phản kháng thoáng một phát, tùy ý mãng xà này rắn đem hắn nện ở trên đá lớn.

	Thản nhiên không chỉ là Ngô Úy, liền liền bên cạnh đứng xa xa nhìn dị thường xử lý cục nhóm người kia, lúc này thái độ cũng từ nguyên bản hoảng sợ, càng về sau kinh ngạc, cuối cùng đến bây giờ đều đã chết lặng.

	Nhìn xem mãng xà ở bên kia giày vò Ngô Úy, hoàn toàn không có đi lên hỗ trợ ý tứ, không có cái gì lo lắng, bởi vì bọn hắn biết rõ cái kia mãng xà căn bản không tổn thương được Ngô Úy.

	Quả nhiên, "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, mãng xà nện ở cái kia trên một tảng đá lớn, tảng đá vỡ nát!

	Kết quả nện ở trên đá lớn Ngô Úy chuyện gì không có, ngược lại là công kích một phương mãng xà đầu có chút ngất, khóe miệng còn đại cổ đại cổ ra bên ngoài bốc lên máu, bất quá liền xem như mãng xà này rắn cũng không có chút nào nhả ra ý tứ.

	Một đôi dọc theo đầu tràn đầy cừu hận, không ngừng ở chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ giày vò Ngô Úy phương pháp.

	Đối với cái này, Ngô Úy biểu thị đặc biệt bất đắc dĩ!

	"Ai nha, xà ca, ngươi cũng giày vò đã hơn nửa ngày còn không mệt đây."

	Trên thực tế, lúc này khoảng cách Ngô Úy bị quăng đến cái này một con mãng xà bên miệng đã qua đã nửa ngày.

	Lúc đó ba cái kia lính đánh thuê vung tay ném đi qua, dị thường xử lý cục bên kia một cái kia tiểu đội dọa đến mật đều nhanh ra tới.

	Ai cũng coi là Ngô Úy đoán chừng là chết chắc.

	Liền liền Ngô Úy chính mình cũng rất là sợ mất mật, mặc dù biết chính mình  « Kim Cương Bất Hoại thân » đã viên mãn, lực phòng ngự có tương đối lớn tăng lên, nhưng dù sao không có thực chiến qua, lúc ấy Ngô Úy đối với mình lực phòng ngự căn bản cũng không có nhiều ít lòng tin.

	Sợ bị cái kia một con rắn cho cắn chết.

	Kết quả chờ cái kia một con rắn vừa lên miệng cắn Ngô Úy về sau, Ngô Úy mới phát hiện, a, mãng xà này rắn có vẻ như không phá được hắn phòng tới.

	Cái kia cắn một cái xuống tới, không chỉ có không có thương tổn đến Ngô Úy, ngược lại là chấn động đến mãng xà này rắn đau răng.

	Bất quá mãng xà này rắn cũng là bướng bỉnh, liền xem như đau răng cũng không chịu nhả ra.

	Hắn có thể cảm nhận được, hắn cất giữ những cái kia bảo vật đều bị trước mắt cái này một cái hai cước thú nuốt.

	Đây chính là hắn nhiều năm cất giữ, là chuyên môn dùng để Đột Phá dùng, vốn là cũng đã gần thu thập đủ rồi, Ngô Úy như thế một nuốt hắn mấy năm cố gắng liền uổng phí.

	Rắn vốn chính là mang thù động vật, ngươi giẫm hắn một chân, hắn đều có thể đuổi theo hơn mười dặm đường cắn ngươi một ngụm chớ nói chi là cái này một cái.

	Như thế đại thù, hắn nếu là không gặm Ngô Úy, hắn làm sao có thể cho hả giận.

	Đừng nói là chấn đau răng, chính là đem răng toàn đập đi, hắn cũng muốn nuốt sống Ngô Úy, nói không chừng ăn Ngô Úy hắn còn có thể đột phá đây.

	Có thể nghĩ muốn nuốt Ngô Úy nào có dễ dàng như vậy?

	Con rắn này thuộc tính nhưng thật ra là Thủy Mộc hệ, năng lực công kích ở cấp S cũng không tính mạnh, ở lực lượng của thân thể bên trên càng là đồng cấp hạng chót tồn tại, lấy Ngô Úy lực phòng ngự, hắn chỉ dựa vào răng mà nói rất khó phá mất Ngô Úy phòng.

	Mà không phá được Ngô Úy phòng liền không thể mê đi Ngô Úy, càng không thể đánh chết hắn, mà không mê đi Ngô Úy hoặc giết hắn, mãng xà này rắn cũng không dám đem Ngô Úy hướng xuống nuốt.

	Trực giác nói cho nó biết, nuốt sống Ngô Úy là muốn người chết!

	Thế là nó cứ như vậy cùng Ngô Úy như thế đòn khiêng bên trên.

	Một gạch chính là nửa ngày thời gian.

	Cái này trong vòng nửa ngày, cái này con mãng xà nghĩ hết các loại biện pháp.

	Dùng miệng cắn, dùng cái đuôi đánh, nện tảng đá, nhưng những này đều không được việc.

	Như thế hơn nửa ngày giày vò xuống tới, phụ cận hoàn cảnh bị chơi đùa một mảnh hỗn độn, cái này một con mãng xà chính mình cũng làm vết thương chằng chịt, nhưng Ngô Úy vẫn như cũ là nửa điểm sự tình cũng không có.

	Đương nhiên, Ngô Úy mặc dù là phòng ngự vô địch, nhưng phương diện khác còn kém không ít.

	Cái này trong vòng nửa ngày, Ngô Úy suy nghĩ rất nhiều biện pháp, tìm rất nhiều cơ hội chạy trốn đều không thành công, không có chạy mấy bước liền lại bị mãng xà này rắn bắt trở lại tiếp tục vò hành hạ.

	Cuối cùng Ngô Úy dứt khoát liền từ bỏ phản kháng, ngược lại mãng xà này rắn cũng không gây thương tổn được hắn, hắn liền theo mãng xà hao tổn, hắn ngược lại muốn xem xem ai có thể hao tổn qua được ai.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng không có tốn hao, một bên tiếp nhận mãng xà này rắn vò hành hạ, vừa cùng cái này vội vàng tán gẫu, hi vọng có thể bằng vào chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi cảm hóa mãng xà này rắn.

	Đương nhiên, hiệu quả cái gì căn bản là một điểm không có.

	Mãng xà này rắn không phải tiểu Hắc gấu, hắn không có ở xã hội loài người sinh hoạt qua cũng không hiểu ngôn ngữ của nhân loại.

	Ngô Úy ở bên kia líu ríu nửa ngày hắn căn bản nghe không hiểu, chỉ cảm thấy thanh âm này đặc biệt chói tai, để nó lửa giận không ngừng bành trướng.

	"Xà ca, ta xem ngươi cũng có chút mệt mỏi, ngươi xem ngươi răng đều ra huyết, trên đầu lân phiến cũng rơi mất không ít, phải không ngừng xuống tới nghỉ ngơi một chút?"

	"Ngươi cái khác không nói lời nào a, chúng ta giao lưu trao đổi sao, kỳ thật không cần thiết không phải làm cho ngươi chết ta sống không phải, lại nói ngươi cũng ăn không được ta, ngài muốn thực thích ăn thịt người, nếu không ngươi thả ta, ta đi giúp ngươi đem vừa mới ba tên khốn kiếp kia bắt trở lại cho ngươi ăn?"

	Thừa dịp mãng xà lại một lần hành động thất bại ngăn miệng, Ngô Úy tận tình lại khuyên hai câu.

	Kết quả mãng xà này rắn thế mà triệt để nổi giận, cái kia một đôi dọc theo tràn ngập cừu hận con mắt nhiều một tia kiên quyết.

	Cảm nhận được mãng xà sát ý điên cuồng, Ngô Úy hơi có chút hứa bất an, tranh thủ thời gian lại khuyên một câu: "Ngươi lại muốn làm cái gì? Xà ca, ta khuyên ngươi thiện lương a! Cmn..."

	Ngô Úy nói đều còn chưa nói hết, mãng xà đầu lưỡi đột nhiên duỗi ra ra tới, đem Ngô Úy trói nghiêm nghiêm thật thật.

	"Xà ca, ngươi đầu lưỡi này có sền sệt, có thể hay không đừng làm trên người của ta..."

	Ngô Úy nói đều còn chưa nói hết, mãng xà đầu lưỡi vừa thu lại, trực tiếp đem Ngô Úy kéo vào miệng bên trong, sau đó Ngô Úy liền rất rõ ràng cảm giác được, mãng xà đầu lưỡi tại thời khắc này bị nó chính mình làm gãy.

	Mà đứt rời đầu lưỡi vẫn như cũ thật chặt đem Ngô Úy buộc, để Ngô Úy không thể động đậy.

	Mãng xà thừa dịp hiện tại, trực tiếp đem Ngô Úy nuốt vào trong bụng. 

	"Không được! Nhanh lên đi cứu người!"

	Dị thường xử lý cục bên này người thấy cảnh này biến sắc, không nói hai lời trực tiếp nhào tới.

	Kết quả bọn hắn người còn chưa tới đâu, liền thấy vừa mới hi sinh một đầu đầu lưỡi làm đại giá đem Ngô Úy nuốt xuống cái kia một con mãng xà bắt đầu không ngừng lăn lộn.

	Ngay sau đó, dị thường xử lý cục bên này người liền phát hiện mãng xà này rắn dị năng năng lượng trị số đang không ngừng hạ xuống.

	Cơ hồ tựu ở vài giây đồng hồ bên trong, hắn nguyên bản cấp S năng lượng trực tiếp liền bị thanh không.

	Ngay sau đó, mãng xà phần bụng bị tạc mở, toàn thân trên dưới trụi lủi Ngô Úy một mặt xanh xám bò lên ra tới.

	Mà theo Ngô Úy leo ra, nguyên bản dài mấy chục mét mãng xà bắt đầu phi tốc thu nhỏ, ngắn ngủi vài phút, liền biến thành chỉ có mười mấy centimet xanh biếc rắn tiểu xà... 