 Cầm xuống

	"Giãy dụa thoáng một phát?"

	Ngô Úy lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra không hiểu.

	Lúc này, đã triệt để nắm giữ thế cục Dự Kiến Giả cũng không hề cùng Ngô Úy vòng vo.

	"Đúng, ta liền muốn giãy dụa thoáng một phát.

	Ta ngươi, ta còn có cái này một cái thế giới, mọi người cùng nhau giãy dụa thoáng một phát!"

	"Nâng cái này một cái dị năng phúc, ta có thể đoán trước tương lai khả năng.

	Thế nhưng là không quản ta thấy thế nào, tương lai của ta, cái này một cái thế giới tương lai đều là hắc ám.

	Một điểm hi vọng cũng không có."

	"Ta chính mình cũng không cần nói, quá độ sử dụng dị năng, không mấy năm tốt công việc.

	Cái này một cái thế giới hoặc là phải nói là nhân loại sau này đồng dạng cũng là như thế, dị năng triều tịch, năng lượng không gian thông đạo, Dị Giới khe hở, tai họa lớn , chờ một chút một loạt tai nạn tiếp tục không ngừng giáng lâm.

	Không quản là nhìn nhiều ít tương lai, nhân loại đều chạy không thoát bị hủy diệt vận mệnh.

	Còn có chính là ngươi, chính ngươi tình huống ngươi chính mình biết rõ, nói thêm cái gì cũng vô dụng."

	"Tất cả mọi người là không có tương lai, cho nên vì cái gì không tụ cùng một chỗ hợp tác một chút, cố gắng thoáng một phát, giãy dụa thoáng một phát đâu?

	Có lẽ, cái này quằn quại liền giãy dụa ra hi vọng tới."

	Ngô Úy thật sâu nhìn xem trong video Dự Kiến Giả: "Ngươi muốn làm sao giãy dụa!"

	"Cường đại lên, ngươi, ta còn có người của toàn thế giới loại đều cường đại lên.

	Văn học mạng ta cũng là nhìn qua, trước kia ta một mực đối nhân vật chính cái kia một loại đem tất cả vấn đề đều xem được là thực lực vấn đề tâm tính khịt mũi coi thường.

	Nhưng bây giờ ta không thể không thừa nhận, thực lực cường đại đúng là có thể giải quyết phần lớn vấn đề!

	Chỉ cần ngươi, ta còn có người của toàn thế giới loại đều cường đại lên, tất cả liền đều có bị cải biến khả năng."

	Nói đến đây, Dự Ngôn Giả trên mặt lộ ra phấn chấn cực kỳ biểu lộ: "Ngươi nắm giữ có thể đánh vỡ Võ Đạo cực hạn kỳ tích, cùng thần hồ kỳ thần luyện đan thuật, thậm chí khả năng còn có năng lực khác.

	Mà ta nắm giữ đoán được tương lai năng lực, chỉ cần chúng ta hợp tác, cường cường liên hợp liền có giãy dụa khả năng!

	Lợi dụng năng lực của chúng ta, chỉnh hợp nhân loại lực lượng, lấy toàn nhân loại lực lượng, ngăn cản dị năng triều tịch, ngăn cản tai họa lớn, cũng chống cự một cái kia đối nhìn chằm chằm dị Thế Giới Thần sáng.

	Đây mới là chúng ta hi vọng!"

	Dự Kiến Giả nói đến vô cùng kích động, nhưng mà Ngô Úy nhưng thủy chung không nói một lời.

	Nhìn thấy tình huống cùng mình dự liệu có chút bất đồng, Dự Kiến Giả nhướng mày, lại tăng thêm một phần lực.

	"Đừng nghĩ đến đơn đả độc đấu, một người lực lượng mãi mãi cũng là yếu ớt.

	Điểm này, ngươi nên rất rõ ràng.

	Trận đánh lúc trước biến dị thú triều, liền xem như cường đại như ngươi, nếu như không phải cầm xuống một con kia thủ lĩnh, ngươi tối đa cũng chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian, sau đó chật vật rời khỏi!

	Còn có lần này năng lượng không gian!

	Nếu như ngươi không mượn dị thường xử lý cục còn có lực lượng của ta, ngươi phải tốn thời gian bao lâu mới có thể tìm tới đâu?

	Tương lai đâu? Tương lai ngươi còn có khá nhiều cần phải mượn nhân loại, mượn nhờ lực lượng của ta.

	Cho nên, không nên do dự nữa, để chúng ta cùng một chỗ dắt tay "

	"Cái kia, chờ một chút, có chút việc ta xác nhận một chút!"

	"Chuyện gì?" Dự Kiến Giả sững sờ.

	Ngô Úy khóe miệng giương lên: "Ta muốn xác nhận là, ngươi dị năng có phải thật vậy hay không như vậy không đáng tin cậy!"

	Dự Kiến Giả nghe nói biến sắc: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lúc này Ngô Úy hoàn toàn không để ý tới hắn, trực tiếp đem làm nửa Thiên Mộc người gỗ 'Tóc Đỏ' kéo tới.

	"Hỏi ngươi một vấn đề, nhà các ngươi lão đại bây giờ ở nơi nào?"

	Thấy thế, Dự Kiến Giả lập tức thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng Ngô Úy muốn làm gì đâu, lại là hỏi cái này, 'Tóc Đỏ' làm sao có thể nói cho Ngô Úy hắn ở đâu? Hắn lại không phải người ngu

	"Lão đại nhà ta ở xxx phòng thí nghiệm dưới đất bên trong."

	Ta sát, gia hỏa này thật là một cái đần độn?

	Dự Kiến Giả đều được, 'Tóc Đỏ' đầu óc là thế nào, bị lừa đá rồi?

	Sau đó, Dự Kiến Giả đột nhiên nhớ tới, chính mình có vẻ như có nhìn thấy Ngô Úy tinh thần lực cực kỳ cường đại.

	Lập tức, Dự Kiến Giả cái kia một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Không có chơi như vậy, chính mình trang bức được thật tốt, như thế nào đột nhiên liền đến một màn như thế.

	Một bên khác, Ngô Úy khóe miệng giương lên, thu hồi mê Hồn thuật, quay đầu nhìn về phía trong video Dự Kiến Giả.

	"Xem ra, ngươi dị năng xác thực không phải rất đáng tin cậy a!

	Không đúng, phải nói ngươi cái này người thật sự là rất dễ quên, thế mà quên ta cái này còn có ngươi người đâu.

	Như thế cũng tốt, ngươi không phải muốn trò chuyện hợp tác, trò chuyện giãy dụa sao? Chúng ta ở trước mặt thật tốt tâm sự!"

	Nói xong, Ngô Úy trên người điện quang phun trào, cả người trong nháy mắt bộc phát, dẫn theo bị điện giật đến thất điên bát đảo 'Tóc Đỏ' liên tiếp phi nước đại hướng về Dự Kiến Giả vị trí phòng thí nghiệm đi.

	"Nằm cái lớn rãnh, ta sao có thể đem cái này đem quên đi!"

	Nhìn xem video bên kia liên tiếp tia lửa mang thiểm điện Ngô Úy, Dự Kiến Giả mặt đều đen.

	Hắn thật không có nói dối, hắn thực rất dễ quên.

	Trước đó 'Tóc Đỏ' cũng là bởi vì hắn dễ quên mao bệnh bị hãm hại, kết quả không nghĩ tới lúc này liền hắn chính mình cũng hố.

	"Làm sao bây giờ? Nếu là hắn thực đến đây, ta chuẩn đến xong đời!"

	Dự Kiến Giả mặc dù không có gặp qua Ngô Úy, nhưng đối Ngô Úy hiểu rõ không thể bảo là không sâu, hắn biết rõ gia hỏa này là ai.

	Dùng một cái hình tượng ví von, Ngô Úy tựa như là thời cổ nuôi dưỡng ở thâm cung ở trong Hoàng đế.

	Hay vẫn là đặc biệt nhiều nghi cái kia một loại, luôn cảm thấy phía ngoài điêu dân đều muốn hại hắn.

	'Tóc Đỏ' chẳng qua là đi thoáng một phát vai, trực tiếp liền bị đánh đến sắp chết, chính mình cái này một loại nắm giữ Ngô Úy nhiều như vậy bí mật người, một khi rơi vào Ngô Úy trong tay, cái kia hạ tràng không nói hung Đa Cát ít chí ít cũng là cực kỳ thê thảm.

	"Đại ca đại ca, ta sai rồi ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục trang bức, ngài đừng đến được hay không? Ta đầu này mạng nhỏ có thể không chịu nổi giày vò!"

	Lúc này Dự Kiến Giả cái kia còn có vừa mới chưởng khống toàn cục, toàn bộ thần bí sức mạnh, cái kia thê thảm chật vật nhỏ bộ dáng cùng 'Tóc Đỏ' quả thực chính là một cái khuôn mẫu in ra.

	Đối với Dự Kiến Giả cầu xin tha thứ, Ngô Úy không thèm để ý, trực tiếp dập máy thông tin.

	Cái này một loại biết mình nhiều như vậy bí mật người, Ngô Úy nếu biết chỗ ở của hắn, vậy hắn làm sao có thể bỏ qua hắn?

	Liền xem như không giết người diệt khẩu, cũng không thể bày đặt không quản đúng không?

	Dự Kiến Giả bên này, nhìn xem bị cúp máy thông tin, phàn nàn khuôn mặt, cho mình gia lão hai đi một chiếc điện thoại.

	"Uy, chuyện gì?" Điện thoại bên kia, một cái tràn ngập Nữ Vương phạm thanh âm vang lên.

	Vừa nghe đến thanh âm này, Dự Kiến Giả trực tiếp lên tiếng khóc lớn: "Cứu mạng a, Ngô Úy tên kia muốn tới bắt ta!"

	Điện thoại bên kia người kia sững sờ: "Ai? Ngươi nói ai?"

	"Ngô Úy!"

	"Thắng Nam tỷ nhà nàng cái kia?"

	"Đối chính là hắn!" Dự Kiến Giả nặng nề mà nhẹ gật đầu.

	"Thật có lỗi, ngươi đánh sai điện thoại!"

	Đối diện nữ nhân kia, không nói hai lời, trực tiếp liền đem điện thoại cho treo.

	Cúp điện thoại, một cái kia toàn thân trên dưới tràn ngập Nữ Vương khí chất nữ nhân nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Cái kia chọc cười lại lại chơi trò xiếc gì? Được rồi, không quản hắn, ngược lại hẳn là không chết được người!"

	Sau đó, nàng trực tiếp liền đem nhà mình lão đại ném đến sau ót.

	Nhà mình tiểu muội không tới cứu mệnh, Dự Kiến Giả chỉ có thể đem hi vọng đặt ở lão đầu tử bên kia.

	"Lão đầu, cái kia ngươi có thể tới hay không mau cứu ta, Ngô Úy hắn "

	"Ba!"

	Dự Kiến Giả mới vừa xách một cái tên Ngô Úy, nói đều chưa hề nói đâu, đối diện liền đem điện thoại cho treo.

	Lần này, Dự Kiến Giả là triệt để không có chiêu.

	Chỉ có thể là nằm ở nơi đó chờ chết, không đầy nửa canh giờ, vượt qua trên trăm cây số Ngô Úy bạo lực cực kỳ oanh mở Dự Kiến Giả vị trí phòng thí nghiệm, kéo lấy đã nửa chết nửa sống 'Tóc Đỏ' nhanh chân đi đến Dự Kiến Giả trước mặt, lộ ra một cái nụ cười xán lạn khuôn mặt: "U, Dự Kiến Giả, thật hân hạnh gặp ngươi."

	Mà hắn đối diện Dự Kiến Giả, nụ cười trên mặt cũng không phải là rực rỡ như vậy.

	"Ca, ta không thấy mặt, điện thoại liên lạc được không?"

	"Ha ha " 