 ta TM cám ơn ngươi a! 

	Cảm nhận được thần minh sức mạnh to lớn về sau, James bọn người vẫn muốn làm một làn sóng đại tin tức.

	Đám này cuồng tín đồ cho rằng, thần minh liền hẳn là vĩ đại, liền hẳn là nhân loại chủ nhân.

	Thần minh tín ngưỡng, nên tiếp sóng khắp cả vùng.

	Cho nên đám người này vừa bắt đầu liền đến một cái đại thủ bút, bọn hắn trực tiếp triệu tập trên Địa Cầu, trừ Đại Hạ bên ngoài sở hữu quốc gia Dị Năng giả tổ chức.

	Chuẩn bị đại kỳ vung lên, thần minh uy nghiêm vừa để xuống, trực tiếp để bọn hắn quỳ rạp xuống thần minh thánh quang phía dưới.

	Ý tưởng này, ngọt đến hơi có chút quá mức.

	Ngay từ đầu, bọn hắn với Ni Á quốc thiên sứ giáo danh nghĩa phát mời, còn có người chần chờ một chút.

	Kết quả vừa nhìn, bọn hắn mời tất cả mọi người, duy chỉ có thành không có mời Đại Hạ.

	Rất rõ ràng, người ta đây là tán phát một cái tràn ngập mùi thuốc súng tín hiệu, đây là chuẩn bị muốn tìm hấn lão đại ca, khiêu khích Ngô Úy đại nhân a!

	Cái kia còn do dự cái gì? Sở hữu quốc gia trực tiếp thành cho thoái thác.

	Này liền rất đánh mặt!

	James bọn người giận tím mặt.

	Theo bọn hắn nghĩ, cái này không chỉ là tại đánh mặt của bọn hắn, càng là tại đánh bọn hắn phía sau cái kia vĩ đại thần minh khuôn mặt.

	Kết quả là, ở tất cả mọi người cự tuyệt về sau, James tự mình chấp bút, viết một phong đằng đằng sát khí thư đưa đến các quốc gia trong tay.

	Nói bọn hắn thiên sứ giáo, là thần minh ở nhân gian ý chí đại hành giả.

	Lên án mạnh mẽ những cái kia ngu xuẩn bọn hắn phàm nhân, lại dám cự tuyệt thần minh triệu hoán.

	Mơ hồ trong đó, lại có muốn bằng mượn sức một mình, oán hận khắp toàn cầu ý tứ.

	Thư này đừng nói là người khác, chính là thần quan chính mình nhìn đều có điểm tâm kinh run rẩy, cảm thấy mình mới thu cái này tiểu lão đệ, có phải là có chút cuồng quá mức?

	Tranh thủ thời gian tìm James tâm sự, nói chuyện tâm tình.

	Kết quả nói chuyện, thần quan thành bị James nói qua đi.

	James thành hỏi thần quan mấy vấn đề.

	"Thần minh có phải là Vĩnh Hằng bất diệt, vạn năng vĩ đại tồn tại?"

	Thần quan không chút do dự nhẹ gật đầu.

	"Nhân loại có phải là nên tín ngưỡng thần minh, trở thành thần minh tín đồ?"

	Thần quan lại gật đầu một cái.

	"Không tín ngưỡng thần minh người, có phải là ngu xuẩn dị tín đồ?"

	Thần quan do dự một chút, cuối cùng lại gật đầu một cái.

	Sau đó James cái kia một đám cuồng tín đồ liền phải ra như thế một cái kết luận đến, nhân loại liền nên tín ngưỡng thần minh, không tín ngưỡng thần minh đều là dị giáo đồ đều là không tin người, bọn hắn liền muốn đánh!

	Đánh tới đám này dị giáo đồ, đám này không tin người biết rõ thần minh vĩ đại, tín ngưỡng thần minh mới thôi!

	Thần quan luôn cảm thấy có chút đối phương không thích hợp, nhưng làm sao trí thông minh không đủ, lại thêm đám kia cuồng tín đồ ở phương diện này bên trên đặc biệt kiên định, cuối cùng thần quan cũng chỉ có thể cào lấy đầu gật đầu rời đi.

	Làm xong thần quan, đám này cuồng tín đồ bắt đầu hành động.

	Lần này, bọn hắn không có đang làm Bá Vương Khí chấn động,

	Để cho người ta trông chừng mà hàng cái kia một bộ, bọn hắn trực tiếp liền lên tay.

	Thiên sứ giáo Thần Chiến sĩ bị bọn hắn tập kết trở thành Thần Chiến quân đoàn, trực tiếp đối bọn hắn hàng xóm phát động Thánh Chiến.

	Cái này đánh, lập tức liền đánh ra chiến quả tới.

	Vẻn vẹn một ngày công phu, bọn hắn sát vách một cá nhân lượng cùng bọn hắn Ni Á không chênh lệch nhiều hàng xóm trực tiếp thành bị bọn hắn cầm xuống.

	Cái này rất bình thường.

	Bọn hắn cái kia góc quốc gia cơ bản đều là tiểu quốc, một cái duy nhất lớn một chút, hay vẫn là cái kia một loại ai cũng có thể vò hành hạ thoáng một phát yếu gà.

	Mà bọn hắn thiên sứ giáo, phía sau dựa vào một cái thần minh.

	Thần quan nắm trong tay Thần Thuật truyền thừa, cùng lượng lớn, không thể kịp thời đưa đến Vũ Nhân nơi đó Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Nương tựa theo những này nội tình, thiên sứ giáo thực lực có thể nói là một ngày một cái dạng.

	Trước mắt toàn bộ thiên sứ giáo thực lực, đặt ở trên thế giới đều là càng đỉnh tiêm, thậm chí ở một số phương diện bên trên, liền Đại Hạ đều chưa hẳn có thể so với đến bên trên.

	Cái kia như là Tân Thủ thôn bình thường góc xuất hiện như thế một cái bật hack tồn tại, cái kia hơi sử dụng lên vũ lực đến, tự nhiên là máu hành hạ bốn phương, một quyền một cái tiểu bằng hữu.

	Lại thêm bọn hắn một con kia Thần Chiến quân đoàn chỉnh thể cấp S thực lực, cùng kinh khủng tính cơ động.

	Mấy ngày, trực tiếp đem bên cạnh hàng xóm toàn bộ đánh một lần, một hơi công phu, đem Ni Á bản đồ khuếch trương gấp bội.

	Cái này còn là bởi vì Ni Á bên này ăn một miếng quá nhiều, nội bộ không có tiêu hóa tốt, thiên sứ giáo chỉ có thể tạm thời chậm rãi các loại tiêu hao hết tại tiếp tục khuếch trương.

	Nếu không thì bọn hắn cái này khuếch trương tình thế còn có thể tại tiếp tục.

	Bất quá, James bọn hắn khuếch trương thủ đoạn cùng thần quan trước đó dùng thành có rất lớn khác biệt.

	Trước đó thần quan cơ bản đều là với lôi kéo làm chủ, ngạch, được rồi, kỳ thật dứt khoát chính là người ta chính mình quy thuận.

	Nhưng James bọn hắn chiêu này liền thực có chút ngang ngược.

	Không chỉ có là trực tiếp dùng vũ lực mở ra người khác biên giới, mà ác hơn còn tại phía sau.

	Ở đem bọn hắn những cái kia hàng xóm cầm xuống tiến vào tiêu hóa giai đoạn về sau, James bắt đầu cưỡng ép thôi động tín ngưỡng truyền bá, đồng thời đối một chút nguyên bản tín ngưỡng tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Hủy đi nguyên bản sở hữu nhà thờ chùa miếu tượng thần

	Chỉ là cái này một cái hành động, thành khơi dậy rất lớn mâu thuẫn, không ít người điên cuồng kháng nghị James hành vi.

	Nhưng mà bọn hắn kháng nghị không chỉ có không có chính diện hiệu quả, thậm chí dẫn xuất James sát ý.

	Kháng nghị đúng không?

	Vậy xem ra là đối nguyên bản tà giáo tín ngưỡng còn có lưu luyến, cái này một loại dị giáo đồ còn ở lại làm gì? Ăn tết sao?

	Trực tiếp vung tay lên, đồ đao trực tiếp quơ múa, xử tử đại lượng 'Dị giáo đồ' .

	Khá lắm, mấy ngày nay toàn bộ Ni Á quốc khắp nơi đều là tươi Huyết Hoành Lưu.

	Tràng diện kia, thần quan đều nhìn không được, nhiều lần tìm được James.

	Kết quả thần quan không có dạy dỗ James, ngược lại là bị James giáo huấn một trận.

	Nói hắn giết chỉ là một chút dị giáo đồ, căn bản cũng không phải là con dân của thần, thần quan thay bọn hắn cầu tình là tín ngưỡng không kiên định biểu hiện.

	Ăn nói vụng về thần quan, ở James trước mặt nửa điểm phản bác mà nói cũng nói không được.

	Lại thêm, James mặc dù là đang điên cuồng giết chóc, nhưng tín ngưỡng truyền bá phương diện cũng đúng là ra sức.

	Ở cái kia ngắn ngủi trong vòng vài ngày, thần quan có thể rõ ràng phát giác được, Tín Ngưỡng Chi Lực giếng phun, mà hắn cũng ở cái này một cái trong quá trình, tựa hồ mơ hồ có thể phát giác được thần minh tồn tại.

	Cho nên, thần quan cuối cùng vẫn là không có có thể ngăn cản James, ngược lại là trốn vào dạy dỗ chỗ sâu, chuyên tâm đi cảm ứng thần minh tồn tại, cố gắng đi làm đến cùng thần minh câu thông đi, đem toàn bộ thiên sứ dạy xong toàn giao cho James trong tay.

	Không có thần quan, James hoàn toàn không có lo lắng.

	Làm sự tình cũng càng ngày càng quá mức, giết chóc cũng càng ngày càng nặng.

	Mà đổi thành một bên thần quan bên này, ở James cái này một cái cố chấp cuồng tín đồ giết chóc lấy đồng thời, hắn đem sở hữu tinh lực đặt ở cùng thần minh câu thông bên trên.

	Thần quan biết mình đầu óc không phải rất tốt, cho nên hắn đem sở hữu hi vọng đặt ở thần minh bên này.

	Thần minh là vĩ đại vạn năng, sở hữu vấn đề ở thần minh trước mặt đều có thể đạt được giải đáp.

	Mà thần quan cố gắng rất nhanh cũng có hồi báo, ở lượng lớn Tín Ngưỡng Chi Lực ủng hộ, rất nhanh thần quan cảm ứng được Vũ Nhân tồn tại.

	Ở thần quan rõ ràng cảm ứng được Vũ Nhân một khắc này, thần quan ở cũng khống chế không nổi tâm tình của mình.

	"Vạn năng chủ, ta cuối cùng lần nữa cảm ứng được ngài tồn tại."

	"Ngài phát giác được không? Ngài tận tâm nô bộc đã đem ngài tín ngưỡng quốc khuếch trương gấp sáu lần.

	Ngài tín ngưỡng trong nước có mấy ngàn vạn tín đồ, có cường đại Thần Chiến quân đoàn, có to lớn nhà thờ, cùng trang nghiêm tượng thần."

	"Không chỉ có như thế, ngài tận tâm nô bộc còn đem ngài uy danh truyền khắp toàn bộ thế giới, đồng thời hướng về toàn bộ thế giới tuyên cáo, địa cầu là thuộc về ngài.

	Không bao lâu, ngài dưới trướng Thần Chiến sĩ, liền sẽ dẫm nát toàn bộ Trái Đất, giúp ngài chinh phục cái này một cái thế giới, đem toàn bộ thế giới đều biến thành ngài tín ngưỡng quốc."

	"Còn có, trước đó vài ngày Nick chủ giáo truyền đến tin tức, bọn hắn đã từ Đại Hạ Quốc bên kia vì ngài đợi chút nữa tới một cái xinh đẹp nhất thuần khiết nhất nữ nhân, bọn hắn đang ở gấp trở về trên đường, tính toán thời gian hai ngày này cũng hẳn là đến, đến lúc đó liền có thể hiến tế cho ngài.

	Mặt khác, Thần Chiến sĩ cũng tại làm lấy một vòng mới Thánh Chiến chuẩn bị, không bao lâu liền có thể cầm xuống Đại Hạ, đến lúc đó ngài liền có thể có hưởng dụng không chỉ có Đại Hạ mỹ nữ!"

	Năng lượng không gian, vết nứt không gian ở trong.

	Vũ Nhân nghe thần quan cầu nguyện, khuôn mặt một đen lại đen, cuối cùng chìm như đáy nồi, nhiễm lên nặng nề tuyệt vọng.

	"Ta TM cám ơn ngươi a!" 