 Màu bạc thuần thục phá 185

	Vẻn vẹn hai ngày công phu, tóc bạc ở tín ngưỡng quốc bố trí mười mấy cái ngưng tụ tín ngưỡng tiết điểm toàn bộ bị Ngô Úy diệt đi.

	Toàn bộ trong quá trình, tóc bạc thủy chung không dám ló đầu.

	Vừa ra tới thành chết, đầu này hắn như thế nào bốc lên?

	Có thể coi là là không được, hắn cũng chỉ có thể là kéo dài hơi tàn mà thôi.

	Tín Ngưỡng Chi Lực nơi phát ra bị Ngô Úy cắt đứt, vì trình độ lớn nhất tiết kiệm chỉ còn lại Tín Ngưỡng Chi Lực tiêu hao, nguyên bản đường kính vài trăm mét Thần chi lĩnh vực, đã bị hắn thu nhỏ đến chỉ có chừng năm mét.

	Nhưng cái này vẫn không có dùng.

	Không có tín ngưỡng nơi phát ra, hắn Thần chi lĩnh vực tan vỡ chỉ là vấn đề thời gian.

	Thậm chí đều không cần Thần chi lĩnh vực tan vỡ, chỉ cần Ngô Úy vừa đến, tử kỳ của hắn cơ bản cũng liền đến.

	Một mực đến lúc này, vô cùng bành trướng tóc bạc mới bắt đầu hối hận.

	Hối hận chính mình không nên như thế bành trướng, hối hận chính mình nên đều cẩu một đoạn thời gian.

	Nếu như hắn có thể nhiều cẩu một đoạn thời gian, không đề cập tới cái khác, chỉ cần tiến một bước đem tín ngưỡng của mình quốc giáo phái hệ thống tạo dựng lên, vững chắc tốt Tín Ngưỡng Chi Lực con đường, hắn lúc này thành cũng không đến mức rơi xuống tình cảnh như vậy.

	Ngô Úy cũng thôn phệ không được của hắn tín ngưỡng chi lực.

	Đáng tiếc a, lúc này hối hận đã vô dụng.

	Bất kể nói thế nào, lúc này hắn đều đã là không thể cứu vãn.

	Ở tóc bạc phát giác được chính mình cái cuối cùng Tín Ngưỡng Chi Lực tiết điểm bị đánh nát về sau, cái này một con lợn triệt để điên dại.

	Hắn cầm xuống Trái Đất hi vọng xa vời được không, hắn có thể cảm giác được, chính mình Thần chi lĩnh vực bên ngoài, đã có nhân loại lực lượng đang ngó chừng, lúc này hắn liền muốn trốn về chư thần đại lục đều là hi vọng xa vời.

	"Hiện tại chỉ có thể cùng một người kia loại, đàm phán, hi vọng một người kia loại đừng khinh người quá đáng, nếu không mà nói ta thành đồng quy vu tận cùng hắn!"

	.. .

	Ngô Úy bên này.

	Hắn lúc này hoàn toàn không biết tóc bạc bên kia là một cái dạng gì hoàn cảnh.

	Lúc này hắn bị to lớn kinh hỉ nện đến có chút váng đầu!

	Tóc bạc tín ngưỡng quốc gia hết thảy có 39 cái tín ngưỡng tiết điểm,

	Ngô Úy ở mỗi một cái tiết điểm đều có thể thôn phệ đến 300 đến 500 khác nhau Tín Ngưỡng Chi Lực.

	39 cái tín ngưỡng tiết điểm xuống tới, Ngô Úy hết thảy thu được 18500 tựu Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Ngô Úy không nói hai lời, trực tiếp đem cái này hơn một vạn Tín Ngưỡng Chi Lực hối đoái trở thành 18 5 điểm màu bạc độ thành thạo.

	Nói cách khác, lúc này Ngô Úy, màu bạc độ thành thạo đã nhanh muốn tới gần 200 điểm rồi.

	Đây là một khoản tiền lớn a!

	Chưa thấy qua việc đời Ngô Úy cả người đều là chóng mặt!

	"Một điểm màu xanh độ thành thạo tương đương 1000 tựu bình thường độ thành thạo, 1 tựu Bạch Ngân độ thành thạo có phải là cũng có thể cùng 1000 màu xanh độ thành thạo vẽ lên ngang bằng?

	Nói cách khác, hai ngày này công phu, ta trực tiếp thành thu được hơn một nghìn vạn màu xanh độ thành thạo?

	Cái này mẹ nó so cày quái dễ dàng quá nhiều quá nhiều!"

	Nói là nói như vậy, nhưng 1 màu bạc độ thành thạo giá trị tuyệt đối phải vượt xa 1000 màu xanh độ thành thạo, Ngô Úy thu hoạch này, so với hắn tự nói còn kinh khủng hơn.

	Lại liên tưởng Ngô Úy trước đó 1v 50000 đánh cho mệt gần chết cũng mới chừng trăm Vạn Thanh sắc độ thành thạo.

	Ngô Úy một trái tim trực tiếp bị Tín Ngưỡng Chi Lực cái đồ chơi này kéo qua đi.

	Không có cách, cái đồ chơi này thật sự là quá mê người!

	"Nếu là ta có thể từ cái kia một con lợn trên người tìm tới ngưng tụ tín ngưỡng phương pháp, cái kia ta có phải hay không cũng không cần đánh cái gì quái?

	Với ta hiện tại danh vọng, thật muốn có thể ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực, cái kia mỗi ngày ngồi ở nơi nào chuyện gì cũng không làm đều có thể có cái mấy trăm màu bạc độ thành thạo nhập trướng.

	Như thế thực lực đây không phải là vài phút liền có thể Đột Phá chân trời rồi?"

	Phát hiện một đầu thông thiên đường tắt Ngô Úy con mắt thoáng cái sáng lên, chém giết cái kia một con lợn lý do càng thêm đầy đủ.

	Liên tưởng đến Everest bên kia có một cái năng lượng không gian, Ngô Úy lúc này cũng không dám ở trì hoãn, sợ lại trì hoãn xuống dưới một con kia quái chạy mất.

	Cắt đứt cái kia một con lợn Tín Ngưỡng Chi Lực nơi phát ra về sau, trước tiên chạy tới Everest bên này.

	Ở Ngô Úy đến trước đó, tóc bạc liền đã bị dị thường xử lý cục chém đầu đội ngũ khóa chặt lại.

	Ngô Úy đi vào Everest trước tiên, liền phát hiện tóc bạc vị trí, đồng thời hắn phát hiện Thần chi lĩnh vực.

	Mọi người đều biết, Ngô Úy là một cái rất người cẩn thận.

	Phát giác được có dị dạng, Ngô Úy trước tiên dừng bước, ánh mắt liếc nhìn đồng thời, tinh thần lực cũng theo sát dò xét đi qua.

	Quang minh chính đại dò xét lên tóc bạc chung quanh cái kia một đám Thần chi lĩnh vực tới.

	Thần chi lĩnh vực

	Nói rõ: Do Ngụy Thần dùng Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ đặc thù lực trường.

	Ở lực trường bên trong, Ngụy Thần có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách quy tắc hạn chế chi lực, nắm giữ các loại năng lực đặc thù.

	PS: Lực trường mất đi năng lượng nơi phát ra, đang không ngừng suy kiệt bên trong, dự tính đem tại sau một tháng hoàn toàn biến mất.

	PSs: Có thể thông qua công kích tăng lên lực trường năng lượng tiêu hao, gia tốc lực trường biến mất.

	Nhìn thấy 【  Thần chi lĩnh vực ] thuộc tính, Ngô Úy không nói hai lời bắt đầu đối 【  Thần chi lĩnh vực ] phát động tiến công.

	Đối cái này một cái heo ôm lấy nhất định kiêng kị trong nội tâm Ngô Úy chính mình cách xa xa, không ngừng dùng tảng đá oanh kích tóc bạc 【  Thần chi lĩnh vực ].

	"Thảo!"

	Ngô Úy chiêu này, tức giận đến tóc bạc trực tiếp bạo lời thô tục.

	Tóc bạc ở bên kia đợi nửa ngày, thành hi vọng Ngô Úy có thể tới, hắn tốt cùng Ngô Úy đàm phán tới, như thế nào cũng không nghĩ tới, Ngô Úy tới là tới, kết quả căn bản cũng không có cùng hắn giao lưu ý tứ, đi lên hai lời không phải thành tiến công hắn 【  Thần chi lĩnh vực ].

	Hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài!

	"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi dừng tay cho ta "

	"Oanh!"

	Tóc bạc lời còn chưa nói hết, càng thêm mãnh liệt tiến công oanh sát lại, để tóc bạc Thần chi lĩnh vực run lên, cũng làm cho lĩnh vực ở trong tóc bạc vì đó run lên, bên miệng mà nói lập tức liền thay đổi.

	"Ngô Úy, dừng tay vĩ đại thần minh có chuyện nói cho ngươi!"

	"Oanh!"

	"Tôn kính nhân loại cường giả, xin nghe ta nói hai câu "

	"Oanh!"

	Tóc bạc kinh sợ đến rất nhanh, nhưng hoàn toàn không dùng!

	Làm vì bị vùi dập giữa chợ viết lách Ngô Úy, rất rõ ràng biết rõ khai quái sáo lộ.

	Động tác phải nhanh, tư thế đẹp trai hơn.

	Trọng yếu nhất chính là, không quản quái nói cái gì đều không cần quản, trực tiếp làm thành xong việc.

	Liền xem như muốn cùng đối phương trò chuyện cái gì nói cái nấy, cũng phải các loại đánh ngã lại nói, miễn cho sơ ý một chút bị đối phương ám toán.

	Cho nên, không quản là tóc bạc thái độ là phách lối hay vẫn là khiêm tốn, Ngô Úy đều không quản, trực tiếp làm thành xong việc.

	"Nhân loại, ngươi không nên quá phận, ngươi thật sự cho rằng ta không nắm chắc bài sao?"

	"Oanh!"

	"Trên người của ta có một tôn thần sáng tín vật, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể thông qua một cái kia tín vật đem cái kia một tôn thần sáng triệu hoán tới Địa Cầu bên trên.

	Đó cũng không phải là giống ta dạng này bản nguyên vỡ vụn thần minh, mà là một tôn thời kỳ toàn thịnh Bán Thần.

	Một khi hắn giáng lâm trên địa cầu, ngươi cùng sau lưng ngươi bảo vệ nhân loại đều muốn xong đời!"

	Ở hoàn toàn không có biện pháp tình huống dưới, tóc bạc chỉ có thể là đem lá bài tẩy của mình vung ra tới.

	Trong tay nắm vuốt một cái thánh khiết lông vũ, hướng về phía đối diện Ngô Úy cuồng loạn giận dữ hét.

	Ngô Úy phủi hắn liếc mắt, động tác trong tay bỗng nhiên dừng lại.

	Thấy sự tình có có thể xoay chuyển, tóc bạc trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Chỉ cần ngươi thề không hề ra tay với ta, đồng thời đem tín ngưỡng của ta quốc trả lại cho ta, ta có thể rời khỏi Đại Hạ, đồng thời thề sẽ không triệu hoán bất luận cái gì thần minh giáng lâm Trái Đất, không đối với ngươi quốc gia xuất thủ!"

	Tóc bạc vốn là muốn nói, để Đại Hạ tín ngưỡng hắn.

	Không nói chuyện đến miệng một bên, đầu óc khôi phục tỉnh táo hắn hay vẫn là nuốt trở vào, làm hắn cho rằng tương đối to lớn nhượng bộ.

	Ngô Úy bên này, vốn là không nghĩ để ý đến hắn, nhưng tóc bạc át chủ bài uy hiếp có chút lớn, hắn cuối cùng vẫn là không có có thể nhịn.

	"Điều kiện của ngươi ta không có khả năng đáp ứng, ta có thể không giết ngươi, nhưng không có khả năng để ngươi phát triển tín ngưỡng!"

	Tóc bạc trong mắt vui mừng càng đậm, Ngô Úy có đáp ứng hay không là một chuyện, chí ít Ngô Úy nguyện ý đàm luận, cái này đối với hắn tới nói là một cái tuyệt hảo tin tức tốt.

	Chỉ có Ngô Úy nguyện ý đàm luận, hắn mới có cò kè mặc cả chỗ trống.

	"Ta nhất định phải tín ngưỡng quốc, nếu không, ta liền muốn "

	"Oanh!"

	Tảng đá lần nữa oanh tới.

	"Ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đáp ứng, hoặc là cự tuyệt, cái khác ngươi cũng không cần nói!"

	Ngô Úy căn bản cũng không có cho tóc bạc cò kè mặc cả chỗ trống, tảng đá không ngừng rơi xuống, một lần một lần đập tóc bạc Thần chi lĩnh vực.

	Ngô Úy mặc dù cẩn thận, nhưng cũng không thể người ta tùy tiện nói cái gì hắn thành bị dọa.

	A, nói một câu có thể triệu hoán thần minh liền muốn nô lệ xoay người đem ca hát? Làm sao có thể!

	Ý thức được Ngô Úy ở chuyện này cường ngạnh thái độ, tóc bạc sắc mặt trầm xuống.

	"Nhân loại, ngươi không nên ép ta!"

	"Oanh!" Đáp lại hắn vẫn như cũ là tảng đá oanh kích.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, tóc bạc triệt để bạo phát.

	"Nhân loại, ta đã như thế hèn mọn cùng ngươi đàm phán, ngươi thế mà còn không buông tha ta, như thế, vậy liền để chúng ta đồng quy vu tận đi!"

	Hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng tóc bạc trực tiếp thúc giục Tín Ngưỡng Chi Lực, đọc trong miệng một loại nào đó thần bí ngôn ngữ, mà trong tay hắn cái kia một cái lông vũ cũng tại lúc này tản mát ra ánh sáng dìu dịu tới.

	Ở trong vầng hào quang, Ngô Úy có thể phát giác được một cỗ khí tức kinh khủng đang ở giáng lâm.

	Ngô Úy sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đối phương thật có thể triệu hồi ra thần minh tới.

	Lập tức toàn lực bộc phát, ý muốn ở tóc bạc triệu hồi ra thần minh trước đó ngăn cản hắn, nhưng Ngô Úy bộc phát rõ ràng đã chậm một bước.

	Hắn như thế nào đều không thể ở thời gian ngắn Đột Phá tóc bạc Thần chi lĩnh vực, vậy hắn trong tay cái kia một cái lông vũ khí tức lại tại cái này một cái quá trình không ngừng tăng vọt.

	"Cuống lên a? Hối hận sao? Đã muộn! Đã ngươi không cho ta hi vọng, như vậy thì cùng chết đi!"

	Đang khi nói chuyện, tóc bạc quay về trong tay lông vũ quát: "Vũ tộc thần minh, đi ra, ta cho ngươi đưa lên một cái thế giới mới!

	Một cái có thể làm cho ngươi trở thành chủ thần thế giới mới!"

	Nương theo lấy tóc bạc gầm thét, cái kia một cái lông vũ lực lượng tiêu thăng đến ngọn núi cao nhất.

	Một cỗ khí thế kinh khủng cuồn cuộn mà ra, mà ở khí thế kia bên trong, một cái thánh khiết thân ảnh chậm rãi ra tới.

	Tóc bạc khóe miệng lộ ra điên cuồng nụ cười đến, nhìn về phía Ngô Úy: "Nhân loại, cùng một chỗ hủy diệt a "

	Tóc bạc lời còn chưa nói hết, một cái kia được triệu hoán ra tới thánh khiết thân ảnh giống như là dò xét chính mình hậu hoa viên đồng dạng nhìn bốn phía, cuối cùng hững hờ đưa ánh mắt đặt ở Ngô Úy trên thân, cái này vừa nhìn thân ảnh kia giống như là nhận cái gì kinh hãi đồng dạng, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Lưu lại một mặt mộng bức tóc bạc cùng Ngô Úy 