 Thứ 3 cảnh

	Chư thần đại lục.

	Một cái kia tọa độ không gian bên ngoài.

	Vừa mới bị Hùng Thắng Nam phong ấn lại Vương Quyền, ở Hùng Thắng Nam bị quăng tiến di tích về sau, phong ấn liền giải trừ.

	Con mắt điện quang lấp lóe, trước tiên phát động điện quang phân thân cùng Hùng Thắng Nam bắt được liên lạc.

	Chỉ là không có trò chuyện hai câu, Vương Quyền điện quang phân thân chưởng khống quyền liền bị một cái chọc cười muốn đi qua.

	Cái này chọc cười nói là kế hoạch cần, không thể để cho Hùng Thắng Nam quá về sớm đi, đồng thời cũng muốn kích thoáng một phát Hùng Thắng Nam, để nàng có cảm giác nguy cơ, để nàng không nên lão nhớ lại nhà, phải mạnh lên.

	Sau đó, Vương Quyền tựu ở bên cạnh nhìn xem một cái kia chọc cười thực lực tìm đường chết, ngạnh sinh sinh làm cho Hùng Thắng Nam triệt để bạo tẩu.

	Vương Quyền điện quang phân thân ở Hùng Thắng Nam đại bạo phát một khắc này vỡ nát, vỡ nát trước đó Vương Quyền nhìn thấy chính là cái kia bạo tẩu năng lượng màu vàng óng, Hùng Thắng Nam cái kia ngưng tụ thành thực chất sát ý, cùng run rẩy toàn bộ thế giới.

	"Ngươi xong!"

	Vương Quyền trước tiên, đối với mình thủy tinh cầu trong tay lộ ra ánh mắt thương hại.

	"Có cái gì muốn ăn ăn nhiều một điểm, muốn uống cũng uống chút, ngược lại đều nhanh chết rồi, hưởng thụ một chút cuối cùng thời gian đi."

	Thủy tinh cầu bên kia truyền đến một đạo trêu chọc bức bên trong mang theo đắng chát, đắng chát bên trong mang theo một điểm chờ đợi thanh âm: "Ngươi nói, ta nếu là nói cho nàng, đây hết thảy đều là nhà nàng Ngô Úy nồi, nàng có thể hay không không giết ta tới?"

	Vương Quyền không có trả lời, nhưng trên mặt lộ ra ngoài cái kia tràn ngập thương hại nụ cười đã thay thế nàng cho trả lời.

	"Móa, ta chính là một cái làm công, ta bất quá chỉ là muốn kích nàng thoáng một phát, để nàng tận khả năng mạnh lên một điểm, ai biết nàng không theo sáo lộ ra bài, ta cái này mới vừa mới bắt đầu đâu, nàng trực tiếp liền phá tan đi.

	Hiện tại nàng như thế một bạo tẩu, về sau ta nói cái gì đều không dùng, khẳng định là muốn lạnh.

	Còn có, cái kia Ngô Úy cũng không phải có thể trông cậy vào chủ, đừng nói hắn sẽ không nhớ kỹ, chính là hoàn toàn nhớ kỹ hắn cũng sẽ không tới giúp ta."

	Đối diện một cái kia trang đến giống như thật, giống như Hùng Thắng Nam thực giết hắn tựa như, thủy tinh cầu bên này Vương Quyền nhếch miệng dời đi câu chuyện: "Ngươi không phải có thể đoán được sở hữu tương lai sao? Làm sao lại liền sai lầm cấp thấp như vậy cũng có thể phạm vào rồi?"

	"Dễ quên chứ, bệnh cũ? Trước kia hố chính là người khác, gần nhất bắt đầu hố chính mình đều."

	"Dễ quên?" Vương Quyền chau mày: "Ngươi cái này một loại cấp bậc tồn tại cũng sẽ dễ quên?

	Ngươi dạng này, rất khó để ta an tâm a!"

	Nhìn chằm chằm thủy tinh cầu, Vương Quyền trên người khí tức nhấp nhô.

	"Được cái gì, liền muốn bỏ ra cái gì, rất bình thường." Thủy tinh cầu bên kia một cái kia đáp lại nói.

	"Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì đừng nhìn ta bây giờ không phải là rất lấy pha bộ dáng, kỳ thật ta hay vẫn là rất cường đại rất đáng tin cậy, nếu không thì ngươi sư phụ cũng không có khả năng đem trọng yếu như vậy kế hoạch giao cho ta đúng không?"

	Thủy tinh cầu bên kia câu nói kia, để Vương Quyền trầm mặc lại, trên mặt lộ ra phức tạp biểu lộ.

	Trên thực tế, Vương Quyền bên này vừa mới sau khi trùng sinh không lâu, liền đi gặp một người.

	Một cái Vương Quyền kiếp trước liền biết người, người kia dĩ nhiên chính là ở Vương Quyền không có thức tỉnh trước đó, liền phái 'Tóc Đỏ' tới chuẩn bị đóng gói mang đi Dự Kiến Giả.

	Vương Quyền kiếp trước liền cùng Dự Kiến Giả đã từng quen biết, biết rõ cái này một cái Dự Kiến Giả thần bí cùng khủng bố.

	Cũng biết Dự Kiến Giả cùng nàng sư phụ tựa hồ có cái gì không minh bạch quan hệ, Vương Quyền rất rõ ràng, làm Dự Kiến Giả tìm tới nàng thời điểm, nàng trùng sinh sự tình hẳn là đã bị hắn biết rõ, thậm chí người ta trước kia liền đang chờ lấy nàng trùng sinh.

	Cho nên, Vương Quyền mới có thể ở gặp qua Ngô Úy về sau, liền đi gặp Dự Kiến Giả.

	Vương Quyền lúc ấy đi, chỉ là muốn nghiệm chứng hai kiện chuyện.

	Một cái là Dự Kiến Giả có biết hay không nàng trùng sinh sự tình, một cái khác là chính mình trùng sinh cùng Dự Kiến Giả có quan hệ hay không.

	Vương Quyền kiếp trước tựu ở hoài nghi, Dự Kiến Giả dị năng hẳn không phải là đoán được đơn giản như vậy.

	Nàng thậm chí hoài nghi, Dự Kiến Giả kiếp trước tựu ở cùng mình sư phụ câu kết làm bậy không biết đang làm thứ gì, đặc biệt là sư phụ nàng trước khi chết đoạn thời gian đó, hai người này gần như sắp dính cùng một chỗ.

	Đương nhiên, Vương Quyền không phải hoài nghi sư phụ nàng có phải là cái kia có vấn đề gì, nàng liền đơn thuần hoài nghi mình sư phụ cùng Dự Kiến Giả tầm đó hẳn là có cái gì bí mật.

	Mang theo các loại hoài nghi, Vương Quyền cùng Dự Kiến Giả gặp mặt.

	Hai người một lần kia gặp mặt, Vương Quyền đến bây giờ đều không có quên đi.

	Lúc đó Dự Kiến Giả cũng không phải hiện tại cái này một cái chọc cười dáng vẻ, Vương Quyền nhìn thấy, là một cái thần bí đến cực điểm cường đại đến cực điểm có được một đôi phảng phất có thể xem thấu quá khứ tương lai con mắt Dự Kiến Giả.

	Mà lúc đó Dự Kiến Giả mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Vương Quyền kinh trụ.

	Hắn nói: "Hô, ngươi rốt cục đến đây, ngươi nếu là không còn tới, ta tiếp xuống thì khó rồi!"

	Lúc đó Dự Kiến Giả một câu trấn trụ Vương Quyền.

	Sau đó cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem Vương Quyền muốn biết toàn bàn giao.

	Đầu tiên là Vương Quyền trùng sinh vấn đề, Vương Quyền không có suy đoán, nàng trùng sinh không phải ngoài ý muốn cũng không phải trùng hợp, tất cả đều là kế hoạch tốt.

	Không chỉ là Vương Quyền trùng sinh, liền liền Hùng Thắng Nam trùng sinh cũng thế, các nàng trùng sinh là Ngô Úy kế hoạch Dự Kiến Giả thi hành, chỉ là trong quá trình xảy ra chút vấn đề.

	Cụ thể là vấn đề gì, Dự Kiến Giả sơ lược.

	Tóm lại, vấn đề xuất hiện ở hắn cùng Hùng Thắng Nam phía trên, vốn nên nên vì bọn họ kế hoạch hộ giá hộ hàng Hùng Thắng Nam, không biết thế nào thành bọn hắn trước mắt kế hoạch chướng ngại vật.

	Bởi vì Hùng Thắng Nam tồn tại, Dự Kiến Giả cùng Ngô Úy kế hoạch không có cách nào thi hành.

	Dự Kiến Giả thậm chí không có cách nào cùng Hùng Thắng Nam xuyên vào kế hoạch, cho nên kế hoạch của bọn hắn một lần lâm vào đình trệ thậm chí sập bàn trạng thái.

	May mà chính là, bọn hắn còn có Vương Quyền cái này một lá vương bài.

	Ở bọn hắn kế hoạch mắt thấy liền tiến hành không được thời điểm, một cái khác dự định người trùng sinh mới trễ nhiều năm về sau, cuối cùng đến đây.

	Vương Quyền đến, để sắp sập bàn kế hoạch rốt cục có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

	Dự Kiến Giả giao phó xong những này, Vương Quyền ngay lúc đó đầu thoáng cái coi như máy.

	Bất quá khi máy được nhanh, khôi phục được cũng nhanh.

	Mặc dù Dự Kiến Giả từ đầu đến cuối không có cùng Vương Quyền nói, hắn là thế nào để nàng cùng Hùng Thắng Nam trùng sinh.

	Cũng chưa hề nói, hắn cùng Ngô Úy cái gọi là kế hoạch là cái gì.

	Nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như Dự Kiến Giả nói là thực, như vậy sư phụ nàng rất có thể căn bản cũng không có chết.

	Chỉ là điểm này, liền đầy đủ để Vương Quyền hợp tác với Dự Kiến Giả.

	Cũng chính là ở Vương Quyền hợp tác với Dự Kiến Giả về sau không thấy, Dự Kiến Giả cùng Ngô Úy cái gọi là kế hoạch bắt đầu thôi động.

	Số một diễn viên thiên sứ vào chỗ.

	Thông qua một lần 'Trùng hợp' thiên sứ phân thân giáng lâm, để Vương Quyền xảo diệu xuất hiện, sau đó tất cả đều theo kế hoạch đi, chuẩn bị chướng ngại vật Hùng Thắng Nam bị lừa đến chư thần đại lục, sau đó Dự Kiến Giả liên tiếp ở sau lưng điều khiển, không ngừng để các nàng gặp được kỳ ngộ, ở Dự Kiến Giả làm việc phía dưới, Hùng Thắng Nam cho tới bây giờ đều không thể trở lại Trái Đất đi.

	Tất cả đến vừa mới cũng còn rất tốt.

	Hoàn toàn ở Dự Kiến Giả trong khống chế, nhưng cũng liền chỉ là đến vừa mới mà thôi.

	Gia hỏa này ở Vương Quyền trước mặt, đem kế hoạch cho đùa sập.

	"Ngươi nếu là thật đáng tin cậy liền sẽ không xuất hiện cái này một loại sự tình, hiện tại ngươi muốn làm sao?

	Nàng vừa mới bộc phát ngươi cũng nhìn thấy, cái kia một phần thực lực ở, phỏng chừng không bao lâu có thể ra tới, đến lúc đó ngươi còn có thể ngăn cản nàng trở về sao?" Vương Quyền chau mày.

	"Muốn mà nói vẫn có thể làm đến, nhưng cụ thể muốn làm thế nào ta lại quên rồi?" Nghĩ đến đây cái Dự Kiến Giả cũng là hơi có chút buồn rầu, nhưng rất nhanh liền tinh thần: "Bất quá không có quan hệ gì, Ngô Úy bên kia giai đoạn trước gói quà lớn đã nhanh tiếp thu hoàn tất , chờ nàng ra tới Ngô Úy phỏng chừng đã trưởng thành.

	Liền xem như không trưởng thành lên, đường đều đi được bộ dáng này, nàng cũng không có cách nào đang ngăn trở."

	Nghe Dự Kiến Giả nói như vậy, Vương Quyền sắc mặt mới tốt nữa một điểm, bất quá cũng lộ ra hiếu kì biểu lộ: "Lại nói, ngươi cùng ta sư phụ kế hoạch đến cùng là cái gì? Ngươi đến bây giờ còn không định nói cho ta biết không?"

	Cái vấn đề này, Vương Quyền đã hỏi không biết bao nhiêu khắp, nhưng mỗi một lần đạt được đáp án đều là giống nhau.

	"Đừng hỏi ta, ta quên!"

	Vương Quyền thủy tinh cầu trong tay thoáng cái trở nên yên lặng.

	Trái Đất, Ngô Úy bên này.

	Ngô Úy lần này thực lực Đột Phá cũng không có cái gì khó khăn quá lớn.

	Dùng thời gian cũng không phải rất dài.

	Từ đệ nhất cảnh, đến đệ nhị cảnh, thời gian một ngày trực tiếp liền làm xong.

	Sau đó đệ nhị cảnh đến đệ tam cảnh thời gian cũng là một chút hơi dài một chút, tiêu hao độ thành thạo cũng nhiều một điểm, nhưng vẫn không có vượt qua nửa tháng.

	Trong thời gian nửa tháng này, đầu năm ngày, Ngô Úy đem sở hữu tinh lực toàn bộ dùng tại thăng cấp Trái Đất bí thuật bên trên.

	Liễu Sinh Long một chút người vì lấy lòng Ngô Úy, đồng thời cũng hi vọng thông qua Ngô Úy thôi diễn ra bọn hắn có thể tu luyện hệ thống, đem toàn thế giới hệ thống tu luyện cùng bí thuật chiêu mộ được tới, đưa đến Ngô Úy trước mặt.

	Những này bí thuật hoàn toàn có thể nói là Trái Đất mấy ngàn năm nay trí tuệ kết tinh.

	Mặc dù bởi vì các loại nguyên nhân, những này bí thuật không thể hiển lộ tài năng, nhưng ở Ngô Úy bên này bọn nó tuyệt đối là có thể tách ra thuộc về bọn chúng hào quang.

	Dù sao, Ngô Úy là một cái có bên ngoài treo nam nhân.

	Một cái bí thuật đặt ở trong tay người khác cần thiên phú, cần thời gian, có ít người hao hết một đời đều chưa hẳn có thể tu luyện tới đỉnh phong.

	Nhưng đến Ngô Úy nơi này, hoàn toàn không có nhiều chuyện như vậy.

	Không có cái gì bí thuật là một điểm màu bạc độ thành thạo không thể giải quyết, nếu có vậy thì lại đến một điểm, ân, thực tế không được liền lại đến mười giờ.

	Đương nhiên đây cũng là Ngô Úy gần nhất thổ hào, nếu không thì hắn cũng không nỡ bỏ như thế tạo.

	Phải biết, trong tay hắn bí thuật liền có 132 cái, mỗi một cái lên tới cấp 1, đều cần 2 đến 3 điểm màu bạc độ thành thạo.

	132 cái xuống tới, Ngô Úy ít nhất cũng cần tiêu hết 234 tựu màu bạc độ thành thạo.

	Đây vẫn chỉ là cấp một, nếu là đem bọn nó lên tới cấp hai, cái kia tiêu hao màu bạc độ thành thạo càng là đến phá ngàn.

	Cái này một khoản một chút như thế tính toán, tài đại khí thô Ngô mỗ người giây kinh sợ, tức đem kỹ năng lên tới cấp 2 ý nghĩ.

	Ngược lại Ngô Úy thăng cấp những này kỹ năng cũng không phải là vì cái gì sức chiến đấu, mà chỉ là đơn thuần vì thăng cấp về sau truyền thừa, tốt thăng cấp 【  Võ Đạo lý thuyết ], cũng không phải là nhất định phải đem bọn nó oán hận đến cấp hai.

	Những này kỹ năng toàn bộ lên tới cấp 1, mang tới kinh nghiệm chắc cũng là đầy đủ, đến lúc đó thực tế không nói tới, vậy thì lại thêm một điểm.

	Cái kia định chủ ý, Ngô Úy dùng năm ngày thời gian, bỏ ra hơn hai trăm màu bạc độ thành thạo, đem những kỹ năng kia toàn bộ thăng cấp đến cấp 1.

	Sự thật chứng minh, 【  Võ Đạo lý thuyết ] thăng cấp đúng là không cần đem những này kỹ năng toàn bộ lên tới cấp 2.

	Ngô Úy chỉ là đem hơn một trăm cái kỹ năng lên tới cấp 1, kỹ năng thăng cấp về sau truyền thừa mang tới cảm ngộ, liền đã để 【  Võ Đạo lý thuyết ] độ thành thạo chất đầy.

	Chỉ là độ thành thạo đầy quy đầy, 【  Võ Đạo lý thuyết ] từ đầu đến cuối không có lên tới cấp 3.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, mặc dù những kỹ năng kia thăng cấp, để Ngô Úy 【  Võ Đạo lý thuyết ] kinh nghiệm tích lũy đạt đến đầy đủ hoàn cảnh.

	Nhưng những truyền thừa khác cảm ngộ quá mức vụn vặt, cũng không có hình thành một bộ hệ thống.

	Cho nên 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái kỹ năng cấp bậc không thăng nổi đi.

	Ngô Úy khi đó có hai lựa chọn, một cái là trải qua thời gian lắng đọng, chính mình suy nghĩ ra cấp 3 muốn đi đường.

	Ân, đây là người bình thường con đường, nhưng Ngô Úy không phải người bình thường, hắn là treo bức, cho nên hắn lựa chọn một cái khác đơn giản trực tiếp một điểm đường đi.

	1 tựu màu vàng kim độ thành thạo xuống dưới, 【  Võ Đạo lý thuyết ] trực tiếp tăng lên tới cấp 3.

	Sau đó Ngô Úy tiếp tục khắc kim, 3 điểm màu vàng kim độ thành thạo xuống dưới, tiếp tục với 【  Võ Đạo lý thuyết ] làm căn cơ, với  « bất diệt thân » vì bản, chỉnh hợp hắn tự thân Trái Đất bí thuật, lại có thêm độ thành thạo cung ứng tình huống dưới, chỉ dùng thời gian một ngày, Ngô Úy trực tiếp đem  « bất diệt thân » cấp bậc tăng lên tới cấp ba.

	Cái này một cái quá trình dùng đại khái năm ngày thời gian.

	Năm ngày thoáng qua một cái,  « bất diệt thân » thăng cấp xong, Ngô Úy không nói hai lời trực tiếp đập một ngàn màu bạc độ thành thạo nện ở  « bất diệt thân » trên thân, ngạnh sinh sinh đem thực lực của mình nện vào đệ tam cảnh.

	Trên thực tế, thực lực tiêu thăng đến đệ tam cảnh thời điểm, Ngô Úy vốn liếng còn không có sử dụng hết.

	Trong tay vàng bạc độ thành thạo còn có không ít, trong tay còn có đại lượng đến từ vạn thần hội, đến từ Thần Dụ Giả tư liệu cùng tri thức.

	Nếu như Ngô Úy muốn cưỡng ép tăng lên, cũng là có thể tiếp tục tăng lên.

	Nhưng hắn một hơi công phu bão tố hai cái đại cảnh giới, mặc dù bão tố thời điểm đúng là rất sảng khoái, nhưng Ngô Úy cũng sợ bão tố quá sắp có cái gì tai hoạ ngầm, lại thêm 【  Võ Đạo lý thuyết ] cũng cần thời gian nhất định tích lũy.

	Tiếp tục tăng lên xuống tới, phỏng chừng ít nhất cũng phải bế quan cái một hai năm.

	Không có làm tốt thời gian dài bế quan chuẩn bị Ngô Úy chỉ có thể tạm thời trước tiên ra tới, bất quá Ngô Úy ở ra tới trước đó cũng tiêu xài một cái màu bạc độ thành thạo, đem chính mình có thể thăng, so sánh xem trọng đều lên tới cấp 3.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Công pháp loại:

	Bất diệt thân (cấp 3)

	Không biết đấu khí phương thức tu luyện (nhập môn) độ thành thạo: 0/ 5000

	Đặc thù loại:

	Sáng tác (cấp 1) độ thành thạo (màu xanh): 0/ 20000

	Tài nấu nướng (Tông Sư Cấp)

	Hình bóng phân thân cấp 3 (tấn thăng điều kiện không đủ)

	Tri thức loại:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 3)(tấn thăng điều kiện không đủ)

	Nói tinh thông (cấp 3)(tấn thăng điều kiện không đủ)

	Dược lý (cấp 3)(tấn thăng điều kiện không đủ)

	Luyện dược (cấp 3)(tấn thăng điều kiện không đủ)

	Sinh vật học (cấp 3)(tấn thăng điều kiện không đủ)

	Huyết mạch chiến sĩ (cấp 3)(tấn thăng điều kiện không đủ)

	Chiến đấu kỹ năng: Sơ lược

	Màu vàng kim độ thành thạo: 25 điểm

	Màu bạc độ thành thạo: 3822(mỗi ngày tăng lên 0. 5)

	"Ân, cũng không tệ lắm! Rất cường đại!"

	Nhìn xem chính mình mới độ thành thạo, Ngô Úy khóe miệng nhịn không được giương lên. 