 Thực nghiệm 

	Hi Vọng Chi Thành phế tích, sở nghiên cứu, phòng thí nghiệm.

	Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

	Ngô Úy bên này tháng ngày qua vẫn như cũ không sai, vẫn như cũ rất phong phú.

	Thậm chí là so trước đó hai tháng muốn càng thêm phong phú không ít.

	Nửa năm qua này, người máy tiểu Hồng căn bản cũng không có như thế nào phản ứng qua Ngô Úy.

	Trừ cho Ngô Úy xét duyệt thực nghiệm tài liệu bên ngoài, phần lớn thời giờ cũng không biết cẩu đi nơi đó.

	Đối với cái này, Ngô Úy cũng không có quá để ý, tiểu Hồng không ở càng tốt hơn.

	Ngược lại Ngô Úy để ý chỉ có thực nghiệm tài liệu, cái đồ chơi này có thể cho Ngô Úy liền tốt, cái khác Ngô Úy cũng không thèm để ý.

	Mà nương tựa theo từ người máy tiểu Hồng chỗ đó thu quát quá tới thực nghiệm tài liệu, Ngô Úy trong nửa năm này độ thuần thục lần nữa lật ra gấp bội.

	Màu vàng kim độ thuần thục đạt tới 512, màu bạc độ thuần thục trực tiếp tiêu thăng đến 5 2100 nhiều.

	Cái này một bút màu bạc độ thuần thục, đầy đủ Ngô Úy tăng lên truyền kỳ, thậm chí là Bán Thần cấp khác.

	Độ thuần thục bên này tích lũy đầy đủ, một bên khác 【  Võ Đạo lý thuyết ] bên trên, tại quá khứ trong vòng nửa năm đồng dạng cũng là đột nhiên tăng mạnh.

	Nguyên bản Ngô Úy coi là 90 cái phân thân, thời gian nửa năm hẳn là đầy đủ đem Hi Vọng Chi Thành Võ Đạo nội tình tiêu hóa hết.

	Kết quả chân chính động tay về sau Ngô Úy mới phát hiện căn bản cũng không có dễ dàng như vậy.

	Thời gian nửa năm đi qua, Ngô Úy vẫn không có hoàn toàn tiêu hóa Hi Vọng Chi Thành 【  Võ Đạo ] nội tình.

	Bất quá Ngô Úy nửa năm này cũng không có uổng phí, ở 90 cái Ngô Úy phân thân không ngủ không nghỉ nỗ lực dưới, Ngô Úy rốt cục đem 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái kỹ năng oán hận đến 5 cấp.

	Ở cấp 5 【  Võ Đạo lý thuyết ] ủng hộ, Ngô Úy rất nhẹ nhàng đem  « bất diệt thân » cái này một cái kỹ năng oán hận đến 5 cấp.

	Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Ngô Úy thuận tay đập 20000 màu bạc độ thuần thục, trực tiếp đem đẳng cấp của mình tăng lên tới thứ năm kính.

	Một cái phế tích, 7 tháng bên trong, Ngô Úy thực lực hai lần tăng vọt.

	Hơn nữa thăng còn không phải đơn giản hai cấp.

	Cấp ba đến Tứ cấp, Tứ cấp đến cấp năm.

	Cái này hai cấp nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng trong đó chênh lệch hoàn toàn có thể nhét mấy cái ngôi sao đi vào.

	Không chút nào khoa trương, bây giờ đã đạt tới đệ ngũ cảnh Ngô Úy, nếu là cùng đệ tam cảnh Ngô Úy đánh, cái kia đều không kéo tay, nhẹ nhàng thổi một hơi, đệ tam cảnh Ngô Úy liền phải trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

	Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Ngô Úy hoàn toàn không có kết thúc tăng lên cử động của mình.

	Tấn thăng đệ ngũ cảnh về sau, Ngô Úy chỉ là đơn giản bỏ ra chút thời gian thử một chút, đệ ngũ cảnh có thể hay không rời đi cái này một cái phế tích.

	Tại xác định không được về sau, Ngô Úy cũng không có giãy dụa cái gì, quay người trở về tiếp tục lúc đầu sinh hoạt.

	Nên phân thân phân thân, nên học tập một chút, nên lắc lư lắc lư, chuẩn bị tiếp tục đem thực lực của mình tăng lên.

	Nhưng mà cái khác đều không có vấn đề, chính là cuối cùng lắc lư xảy ra chút vấn đề.

	Ngô Úy sau khi đột phá, tìm cả buổi đều không có tìm được người máy tiểu Hồng.

	Tựu ở Ngô Úy lại nghĩ đến, cái này phá người máy có phải là xuất hiện hư cái gì chết mất thời điểm, người máy tiểu Hồng lại chính mình xuất hiện.

	Ngô Úy cũng không có suy nghĩ nhiều, vừa nhìn gia hỏa này ra tới, không nói hai lời nắm lấy hắn chính là một lần lắc lư.

	Nói cái gì thực nghiệm tiến triển thuận lợi, cần thực nghiệm tài liệu mới có thể tiếp tục đi vào.

	Cái gì chỉ cần cho mấy cỗ thực nghiệm tài liệu, liền có thể cho người máy hồi báo một cái hoàn mỹ thực nghiệm.

	Cơ bản cũng là đem điện tín lừa gạt sáo lộ ở người máy trên người dùng tới một lần, lấy thực nghiệm làm mồi nhử, dẫn dụ người máy này trung thực đem thực nghiệm tài liệu giao ra.

	Một bộ này Ngô Úy bình thường không ít dùng, hiệu quả bình thường cũng đều rất không tệ, tiểu Hồng bình thường đều sống không qua hiệp thứ nhất liền sẽ đem thực nghiệm tài liệu giao cho Ngô Úy.

	Nhưng lần này tình huống hơi có chút không giống.

	Ngô Úy ở bên kia lắc lư nửa ngày, người máy liền không thấy động đậy.

	Đứng ở nơi đó cũng không nói lời gì, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Ngô Úy, thấy Ngô Úy đều hơi có chút chột dạ.

	Đang nghĩ ngợi, cái này phá người máy hôm nay là làm sao vậy?

	Lúc này, tiểu Hồng mở miệng.

	"Ngài ở cái này một cái thực nghiệm bên trên lãng phí tài liệu đã vượt qua mong muốn, từ hôm nay trở đi, sở nghiên cứu đem đình chỉ đối với ngài thực nghiệm tài liệu tổng cộng."

	"Cái gì đồ chơi?"

	Ngô Úy có chút mộng, nắm lấy người máy muốn hỏi thăm rõ ràng.

	Nhưng mà người ta đều không để ý hắn, nói xong lời này về sau, quay người trực tiếp liền rời đi, đem Ngô Úy gạt tại một bên.

	Không lễ phép như vậy tình huống, tiểu Hồng còn là lần đầu tiên.

	Ngô Úy con mắt nhịn không được híp lại, bất quá hắn chẳng hề làm gì.

	Không ăn lắc lư sẽ không ăn lắc lư, không cho thực nghiệm tài liệu vậy thì không cho chứ sao.

	Bao nhiêu chút chuyện, ngược lại Ngô Úy bên này độ thuần thục tạm thời cũng đầy đủ, hắn quyết định hay vẫn là trước tiên đem thực lực tăng lên đi lên lại nói.

	Thế là, Ngô Úy liền đem chuyện này ném qua một bên, theo phân thân của mình cùng một chỗ, bắt đầu điên cuồng công lược đối Hi Vọng Chi Thành lưu lại nội tình, hi vọng ở trong thời gian ngắn nhất, đem thực lực của mình lần nữa tăng lên đi lên.

	Không thể không nói, phân thân thứ này, có đôi khi thực không bằng bản tôn đáng tin cậy.

	Cứ việc bản tôn có kỹ năng phân thân đều có, nhưng bản tôn có bên ngoài treo phân thân liền không có.

	Có hay không bên ngoài treo tình huống dưới, làm việc hiệu suất là khác nhau rất lớn.

	Không phải sao, Ngô Úy chính mình bản tôn vừa gia nhập, Ngô Úy gặm sách hiệu suất thoáng cái liền lên đi, tăng lên gấp bội.

	Dựa theo cái này một cái tốc độ xuống đi, đem 【  Võ Đạo lý thuyết ] tăng lên tới cấp 6, phỏng chừng cũng không dùng đến thời gian mấy tháng.

	Mà ở Ngô Úy bên này điên cuồng gặm sách đồng thời, đang nghiên cứu chỗ Ngô Úy chưa từng có xuống dưới qua dưới mặt đất một tầng, một cái Ngô Úy không tưởng tượng được thân ảnh đang xem lấy Ngô Úy bên kia nhất cử nhất động.

	Mà ở nàng bên cạnh, thì là đang điên cuồng bài tập lấy người máy tiểu Hồng, cùng mấy chục đài đang ở làm việc các loại thiết bị.

	Những thiết bị này mỗi một cái đều nối liền Ngô Úy một cái phân thân, mà trong đó công suất cao nhất một cái, thì là cùng Ngô Úy khóa lại cùng một chỗ.

	Mà lúc này giờ phút này, sở hữu trên thiết bị đều nhảy mảng lớn mảng lớn loè loẹt số liệu.

	Không hề nghi ngờ những này số liệu đến từ Ngô Úy, mà bên kia tiểu Hồng lúc này toàn bộ tinh lực đều dùng tại phân tích những này trên số liệu.

	Không biết qua bao lâu, tiểu Hồng thuận tay tắt đi cái kia mấy chục đài cao phụ tải vận hành thiết bị, một đôi màu đỏ mắt điện tử điên cuồng lóe ra.

	"Thế nào?"

	Tiểu Hồng dừng lại công tác,  một người kia trước tiên hỏi.

	"Số liệu phân tích đã không sai biệt lắm, cùng chúng ta dự tính có chênh lệch, nếu như lại cho ta gần hai tháng..."

	"Ta không chống được lâu như vậy, nhiều nhất chỉ có nửa tháng, lại nhiều ta liền giấu không chủ, ta muốn hỏi liền cái này một cái trạng thái có thể tiến hành thực nghiệm sao?"

	Nghe nói như thế, tiểu Hồng trầm mặc một chút, lập tức cái kia một đôi màu đỏ mắt điện tử lấp lóe lên, giống như là đang tiến hành cái gì tính toán.

	Vài phút về sau, tiểu Hồng dừng lại tính toán cho nổi tiếng nhất trả lời: "Có thể thực nghiệm, nhưng biến số rất lớn, xác suất thành công chỉ có 13%!"

	"13%?" Nghe được số liệu này, người kia sắc mặt xanh xám, có lòng muốn muốn hỏi nếu như kéo tới hai tháng sau là kết quả gì, nhưng cuối cùng người kia vẫn là không có nói ra miệng, bởi vì người kia biết rõ kéo tới hai tháng sau xác suất thành công nhất định là không, nàng nhịn không được lâu như vậy!

	"Vậy thì chuẩn bị bắt đầu đi!"

	Đỉnh điểm 