 8 cực quyền đại thành 

	Trên thực tế, Ngô Úy gọi điện thoại cho Hùng Thắng Nam đến không hoàn toàn là vì cáo trạng, để Hùng Thắng Nam trợ giúp hắn giải quyết hết 'Tóc Đỏ'.

	Ngô Úy mặc dù kinh sợ, nhưng còn không có kinh sợ đến như thế triệt để.

	So với 'Tóc Đỏ', Ngô Úy kỳ thật càng thêm để ý là một vấn đề khác, cái kia chính là chính mình thân phận dị năng giả vấn đề.

	Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, chính mình cái kia một chiếc sau khi đánh, phỏng chừng thân phận liền muốn bại lộ.

	Dù sao hiện tại phố lớn ngõ nhỏ nhiều như vậy giám sát, tùy chỗ nôn cái đàm đều có thể bị nhìn thấy, chớ nói chi là như vậy hung mãnh một trận chiến đấu, cái kia một trận chiến đánh, bại lộ chính là chuyện đương nhiên.

	Mà thân phận một khi bại lộ, hắn liền không thể tránh khỏi muốn chân chính bắt đầu tiếp xúc Dị Năng giả thế giới, khả năng không bao lâu liền sẽ có người tới tra nước của hắn bề ngoài.

	Ngô Úy cũng không muốn cứ như vậy tùy tiện đi tiếp xúc một cái kia đối với mình tới nói thế giới hoàn toàn xa lạ, cùng không muốn đi tiếp xúc những cái kia nguy hiểm Dị Năng giả, cho nên hắn liền trước tiên tìm được Hùng Thắng Nam.

	Trực giác nói cho Ngô Úy, cái vấn đề này Hùng Thắng Nam hẳn là có thể giải quyết.

	Sự thật chứng minh, Ngô Úy trực giác một chút cũng không có sai.

	Hắn một chiếc điện thoại đi qua, Hùng Thắng Nam trực tiếp giúp hắn đem chuyện này cho giải quyết, thậm chí dọn dẹp đến so Ngô Úy mong muốn còn muốn triệt để.

	Chuyện này ở cho Hùng Thắng Nam gọi qua điện thoại về sau, tất cả liền giải quyết triệt để.

	Hùng Thắng Nam để Ngô Úy liền xem như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, ban đêm không có việc gì tận lực không cần loạn đi ra cửa lắc là được rồi.

	Còn lại, Hùng Thắng Nam hoàn toàn không có bàn giao, cũng không có đối Ngô Úy thân phận dị năng giả biểu thị kinh ngạc, càng thêm không có muốn đem Ngô Úy kéo vào nàng một cái kia thế giới ý nghĩ.

	Tình huống như vậy không chỉ có Ngô Úy rất mộng bức, liền liền bên cạnh Trương Vân cũng rất là không hiểu.

	"Thắng nam tỷ, hắn có thể đánh bại cấp B Dị Năng giả, chắc cũng là một cái rất cường đại Dị Năng giả mới đúng, hiện tại cái này một loại cao cấp sức chiến đấu là trong cục chúng ta trước mắt càng hiếm lạ nhân tài, ngài vì cái gì..."

	Trương Vân nói tới chỗ này, tựu ở cũng nói không nổi nữa.

	Không có cách, Hùng Thắng Nam ánh mắt giống như là hai thanh lợi kiếm đồng dạng đâm vào trên ngực của nàng, để nàng không dám ở nói đi xuống.

	"Hắn không thuộc về cái này một cái thế giới, cũng không nên thuộc về cái này một cái thế giới, ngươi hiểu không?"

	Hùng Thắng Nam ngữ điệu rất phẳng chậm, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng để cho người ta tê cả da đầu.

	"Hiểu!" Trương Vân nuốt một ngụm nước bọt khó khăn nhẹ gật đầu.

	"Hiểu liền tốt! Hiểu cũng không cần làm gì chuyện ngu xuẩn."

	Nói xong, Hùng Thắng Nam đứng dậy lấy áo choàng, quay đầu hướng về doanh địa bên ngoài đi đến.

	Trương Vân sững sờ: "Thắng nam tỷ, ngươi làm gì đi?"

	"Tìm tới cái kia đông tây, xử lý hắn, ta không có thời gian cùng hắn ở chỗ này hao!"

	Hùng Thắng Nam lên tiếng, liền cũng không quay đầu lại lần nữa tiến vào trong núi rừng.

	Nhìn xem Hùng Thắng Nam đi xa bóng lưng, Trương Vân trầm mặc nửa ngày, tinh xảo trên mặt mới lộ ra nghi hoặc vẻ mặt mê mang: "Vì cái gì thắng nam tỷ luôn luôn cho ta một loại sống ở khẩn trương sợ hãi ở trong đâu? Nàng rõ ràng đã là cường đại nhất mấy cái tồn tại một trong, rõ ràng sẽ không có khẩn trương cùng tâm tình sợ hãi mới đúng a!"

	... ...

	Một bên khác, Ngô Úy bên này.

	Cúp điện thoại về sau, giải quyết phiền phức Ngô Úy trên mặt cũng không có cái gì vui sướng biểu lộ, ngược lại là có nhàn nhạt thần sắc lo lắng.

	Từ hắn cùng Hùng Thắng Nam trò chuyện bên trong, hắn có thể nghe được, Hùng Thắng Nam ngay từ đầu liền đã biết rõ hắn Dị Năng giả thân phận, chỉ là nàng một mực đều chưa hề nói phá mà thôi.

	Mà nàng không nói toạc nguyên nhân, ở vừa mới trò chuyện ở trong cũng rất rõ ràng biểu lộ ra tới, Hùng Thắng Nam cũng không muốn muốn Ngô Úy tiến vào nàng một cái kia thế giới.

	Cái này khiến Ngô Úy rất nghi hoặc, rất không minh bạch.

	"Nàng vừa mới rất phẫn nộ, nhưng phẫn nộ càng nhiều hẳn là bởi vì một cái kia Dị Năng giả cùng ta tiếp xúc, để ta tiếp xúc đến một cái kia thế giới, nàng sợ ta một chân giẫm vào thế giới của nàng đi!"

	"Chờ một chút, ta vừa mới cảm giác không sai a? Nàng kia là đang sợ không sai a? Nàng là đang sợ ta tiến vào thế giới của nàng,

	Mà không phải chán ghét loại hình cảm xúc a?"

	"Sẽ không có sai, hẳn là sợ hãi cảm xúc! Cái này sao có thể, nàng thực đang sợ sao?"

	Làm Ngô Úy xác định, Hùng Thắng Nam mơ hồ biểu lộ ra cảm xúc chính là sợ hãi về sau, hắn thật sự là ngây ngẩn cả người.

	Ở hắn trong ấn tượng, Hùng Thắng Nam từ trước đến nay chính là không sợ trời không sợ đất người, liền xem như trời sập xuống, nàng cũng sẽ không nhăn một cái lông mày, nhưng thời điểm đó nàng thế mà thật sự là đang sợ.

	Trong chớp nhoáng này, muôn vàn tư vị xông lên đầu, Ngô Úy không biết nên như thế nào đi hình dung tâm tình bây giờ, nhưng hắn rất rõ ràng biết rõ lúc này hắn muốn làm những gì.

	Hắn phải mạnh lên, trở nên so với ai khác đều mạnh.

	Mặc dù là một đầu cá ướp muối, một đầu có chút kinh sợ cá ướp muối, nhưng hắn hay vẫn là ngẫu nhiên mà sẽ có nghĩ đứng ra làm người che gió che mưa thời điểm.

	"Chỉ là ta đối nàng một cái kia thế giới giải là ở là quá ít, hiện tại ta cũng thật sự là quá yếu , dựa theo nàng thuyết pháp, ta hôm nay gặp phải cái kia chỉ là một cái nhỏ yếu nhất một loại Dị Năng giả, phỏng chừng một khối biển quảng cáo đập xuống đều có thể nện vào mấy cái dạng này.

	Chỉ là dạng này một cái tồn tại liền đem ta làm cho chật vật như vậy, nếu là lợi hại hơn nữa một điểm, chẳng phải là nhẹ nhõm liền có thể đem ta miểu sát rồi?

	Cái này cũng khó trách nàng sẽ biết sợ, các nàng một cái kia thế giới thật sự là quá nguy hiểm!

	Cũng không biết đạo ta đem hiện tại thuộc tính trên mặt báo những này kỹ năng xoát max cấp, đánh thắng được hay không vừa mới cái kia 'Tóc Đỏ', có thể hay không ở nàng một cái kia thế giới ở trong có một chút sức tự vệ."

	Tự ti lấy đồng thời, Ngô Úy thuận tay mở ra thuộc tính của mình trang bìa, nhìn thoáng qua, cái này vừa nhìn phía dưới, Ngô Úy không tự chủ được ngồi dậy.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 16890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (tiểu thành) độ thành thạo: 750/ 1000

	Tự tại quan tưởng pháp (tiểu thành) độ thành thạo: 101/ 5000

	Trung y:

	Dược lý (Sơ cấp) độ thành thạo: 622/ 1000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (đại thành) độ thành thạo: 12/ 5000

	Mê Hồn thuật (tiểu thành) độ thành thạo: 11/ 1000

	Tự do độ thành thạo: 500

	...

	Ngô Úy phát hiện,  một trận chiến đấu xuống tới, thuộc tính của mình cùng trước đó so sánh có hai cái biến hóa rõ ràng, một cái là Bát Cực Quyền cấp bậc từ tiểu thành tăng lên tới đại thành.

	Bất quá này cũng cũng rất bình thường, Ngô Úy Bát Cực Quyền nguyên bản là tiểu thành đỉnh phong, đánh một trận đột phá không có gì đáng giá kỳ quái, chân chính để Ngô Úy không hiểu là chính mình thuộc tính trang bìa phía dưới cùng nhất thêm ra tới cái kia 500 chút tự do độ thành thạo.

	Nhìn xem cái này 500 tự do độ thành thạo Ngô Úy hơi có chút mộng: "Tình huống như thế nào? Đánh cái khung còn có thể tuôn ra điểm kinh nghiệm đến?

	Cái này lại không phải chơi đùa, hẳn không phải là đánh nhau nguyên nhân đi, chẳng lẽ lại là bởi vì viên kia màu đỏ thủy tinh?"

	Làm vì một cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, Ngô Úy am hiểu sâu những sáo lộ này, thoáng cái liền tóm lấy trọng điểm, ở khóa chặt mục tiêu đồng thời, viên kia màu đỏ thủy tinh từ trong túi sách của mình lấy ra đặt ở trước mặt mình.

	Quả nhiên, màu hồng thủy tinh vừa rời tay, Ngô Úy liền phát hiện chính mình cái kia thêm ra tới 500 tự do độ thành thạo liền biến mất không thấy.

	Cái này, Ngô Úy trực tiếp liền hiểu tới, tình cảm cái này một viên màu đỏ thủy tinh đối với hắn tới nói chính là cùng loại với kinh nghiệm đá đá skill loại hình đồ vật. 