 Kim Cương Bất Hoại thân 

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Tông Sư Cấp)

	? ? ? (tiểu thành) độ thành thạo: 22112/ 200000

	Tự tại quan tưởng pháp (viên mãn)

	Thái Cực quan tưởng pháp (đại thành)4 290/ 100000

	Thái Cực Quyền (đại thành) độ thành thạo: 44622/ 150000

	Trung y:

	Dược lý (đại sư) độ thành thạo: 39822/ 100000

	Luyện dược (Trung cấp) độ thành thạo: 4333/ 5000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (viên mãn)

	Mê Hồn thuật (viên mãn)

	Bát bộ cản thiền (viên mãn)

	Màu bạc độ thành thạo: 2

	Tự do độ thành thạo: 2100

	35000(tinh thần loại kỹ năng chuyên dụng độ thành thạo)

	...

	Một mai dung hợp, Ngô Úy coi như là trực tiếp trở lại trước giải phóng.

	Nguyên bản cao tới hơn bảy mươi vạn độ thành thạo, ở dung hợp về sau chỉ còn lại có 2100, năm điểm màu bạc độ thành thạo cũng chỉ còn lại 2 điểm.

	Bất quá Ngô Úy gia sản nện đến cũng là rất đáng, cái kia gần trăm vạn gia sản đập xuống, Ngô Úy thành công đem dung hợp ba cái võ đạo công pháp làm ra tới.

	Ngô Úy chính mình thể nghiệm thoáng một phát cái này một cái mới kỹ năng, hoặc là nói là công pháp mới, thành quả so với hắn dự liệu muốn tốt khá nhiều.

	Bởi vì là lấy Ngạnh Khí Công làm cơ sở, Ngô Úy cái môn này mới kỹ năng không chỉ có hoàn mỹ kế thừa Ngạnh Khí Công dày phòng ưu điểm, thậm chí còn đem nó phát dương quang đại.

	Mặc dù bởi vì lúc trước những cái kia tài nguyên cơ bản đều là nện ở kỹ năng dung hợp, cùng Ngô Úy chính mình thân thể tẩy luyện bên trên, thực lực của hắn bây giờ bên trên hay vẫn là cấp S, nhưng ở cái môn này kỹ năng mới gia trì phía dưới, Ngô Úy thực lực có tương đối kinh khủng tăng lên.

	Hắn lúc này có tuyệt đối tự tin có thể nghiền ép mấy cái Võ Đạo dung hợp trước đó chính mình, mà lực phòng ngự phương diện càng là có tương đối to lớn tăng lên.

	Nếu như nói, Ngô Úy trước đó phòng ngự chỉ có thể ngăn cản thiên sứ cái này một loại phân thân giáng lâm, năng lượng lực khống chế không đủ hư giả cấp độ SS.

	Hắn hiện tại chính là nằm để chân chính, thực sự cấp độ SS đánh, đối phương cũng tuyệt đối không có khả năng phá hắn phòng!

	Hơn nữa Ngô Úy ở kỹ năng dung hợp thời điểm, còn cố ý tăng thêm Quy Tức công ở bên trong.

	Mặc dù không thể triệt để giải quyết ngạt thở vấn đề, nhưng nín thở tầm vài ngày hẳn là không có vấn đề gì.

	Nói cách khác, hiện tại Ngô Úy là chân chính có thể làm được ở cấp độ SS công kích đến ngủ tồn tại.

	Mà càng thêm để Ngô Úy kinh hỉ, là một cái kia kỹ năng cấp bậc bên trên.

	Cái này một cái hoàn toàn mới kỹ năng lúc này kỹ năng cấp bậc mới 【  tiểu thành ], nói cách khác, hắn phía sau chí ít còn có hai cái cảnh giới có thể đi.

	Nếu như 【  đại thành ] là cấp độ SS, một cái kia mới kỹ năng chí ít có thể để Ngô Úy đi đến cấp độ SSS, có thể làm cho nguyên bản đã đến đầu Võ Đạo hướng trước ủi một bước này, cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh Ngô Úy lần này Võ Đạo dung hợp coi như là thành công.

	Hơn nữa, Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, hắn cấp độ SSS tuyệt đối chính là tồn tại cường đại nhất!

	Cái này khiến Ngô Úy hơi có chút bành trướng lên.

	Không có cách, Ngô Úy trong tay tin tức nói cho hắn biết, dị năng cực hạn chính là cấp độ SSS.

	Hắn không biết cấp độ SSS phía sau còn có cái gì tồn tại càng cường đại hơn, cho nên hắn cảm thấy mình đã tìm được chí cường con đường.

	Lại hồi tưởng thoáng một phát tại động vật viên thiên sứ cuối cùng bộc phát, cùng Hùng Thắng Nam các nàng biểu hiện ra khí thế, bởi vì xui xẻo là thiên sứ, hai cái muội tử cũng không có đem khí thế đặt ở Ngô Úy trên thân, vô hình ở trong cho Ngô Úy một loại, chính mình chỉ cần đem cái này một cái kỹ năng mới chất đầy nên không sai biệt lắm liền có thể đuổi được Hùng Thắng Nam các nàng ảo giác.

	Cái này khiến Ngô Úy vui vẻ đến cùng địa chủ nhà nhi tử ngốc tựa như.

	Bất quá Ngô Úy người này tính cách còn tại đó, hắn nhất định là bành trướng không được bao lâu.

	Chỉ cần không phải thực mạnh nhất,

	Hắn vĩnh viễn không có khả năng an tâm.

	Rất nhanh Ngô Úy lại bắt đầu buồn rầu lên.

	Nguyên nhân rất nhiều, trọng yếu nhất đồng thời cũng là khắc sâu nhất một điểm chính là, nghèo!

	Ân, độ thành thạo bên trên nghèo!

	"Vốn liếng toàn đập nát, tiếp xuống muốn thăng cấp  « Kim Cương bất diệt thân » sợ là không có dễ dàng như vậy."

	Ngô Úy nhìn xem thuộc tính trang bìa, thuận tay trả lại cho mình mới kỹ năng lấy một cái tên.

	Theo Ngô Úy mệnh danh, thuộc tính trên mặt báo vốn là dấu chấm hỏi kỹ năng tên, bị viết lên  « Kim Cương bất diệt thân » năm chữ đại.

	Bất quá hắn lúc này chú ý trọng điểm cũng không ở cái này, mà là tại cái kia hai điểm màu bạc độ thành thạo bên trên.

	"Màu bạc đến còn có hai điểm, lấy trước đó đối màu bạc độ thành thạo sử dụng tình huống đến xem.

	Cơ hồ là một điểm gì đó trực tiếp thăng cấp cái gì, làm không tốt hai điểm này năng lượng trực tiếp giúp ta đem  « Kim Cương bất diệt thân » lên tới max cấp cũng khó nói.

	Nếu không, ta động tay thử một chút?"

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy thế mà hơi có chút tâm động tới.

	May mà chính là, Ngô Úy cuối cùng hay vẫn là rất lý trí từ bỏ làm như thế.

	Dùng đầu óc ngẫm lại, một điểm màu bạc thuần thục đính hai mươi vạn bình thường độ thành thạo miễn cưỡng còn có chút khả năng, nhưng muốn đính mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn bình thường độ thành thạo liền rất miễn cưỡng.

	Hơn nữa, màu bạc độ thành thạo thứ này hắn không biết lúc nào sau mới có thể gặp lại, không cần thiết như thế lãng phí hết.

	Bình thường độ thành thạo bên trên, Ngô Úy cũng không phải không có biện pháp khác gia tăng, thực tế không được  « Kim Cương Bất Hoại thân » hắn còn có thể tự mình tu luyện đúng không?

	Cái này một cái dung hợp ba cái thể hệ công pháp, phương thức tu luyện tương đối toàn diện.

	Bị đánh năng lượng tu luyện, đánh quyền năng lượng tu luyện, ngồi xuống cũng có thể tu luyện, tu luyện hẳn là sẽ không quá chậm.

	Lại nói, Ngô Úy còn có không ít đông tây không dùng đây.

	Đóng lại thuộc tính trang bìa, Ngô Úy quay đầu nhìn về phía dược điền phương hướng...

	... ...

	Dược điền bên này.

	Ở Ngô Úy vội vàng dung hợp võ đạo cái này hơn một tháng thời gian bên trong, dược điền bên này cơ bản đều là do Tiểu Thanh Xà đang xử lý.

	Vì cái này một khối dược điền,  Tiểu Thanh Xà xem như thao bể nát tâm.

	Không chỉ có tỉ mỉ chăm sóc lấy dược điền mỗi một viên thảo dược, mỗi một cây cây ăn quả, hắn mỗi ngày sẽ còn toàn lực thi triển một lần 【  gia tốc sinh trưởng ] thiên phú, đến thúc đẩy sinh trưởng những này thảo dược cùng cây ăn quả.

	Vì cái này mỗi ngày một lần 【  gia tốc sinh trưởng ] sử dụng, Tiểu Thanh Xà có thể nói là liều mạng.

	Mỗi ngày thời gian dài đều là dùng để hấp thu năng lượng, thật vất vả tích lũy đầy đủ, hắn không một chút nào tồn lấy toàn bộ cho dùng tại dược điền bên trên.

	Như thế liều mạng công tác, để Tiểu Thanh Xà hình thể một mực không thể tăng trưởng, thủy chung là dài mười mấy cm, cả ngày đều là mệt mỏi dáng vẻ.

	Nhưng Tiểu Thanh Xà không một chút nào cảm thấy mệt.

	Đặc biệt là khi nó nhìn thấy trong dược điền những thảo dược kia một ngày một ngày thành thục lúc, Tiểu Thanh Xà liền sẽ cảm giác có một cỗ lực lượng từ trong nội tâm dâng lên.

	Nhanh, rất nhanh hắn liền có thể báo thù.

	Hừ! Các loại những này thảo dược đều thành thục, hắn liền ngay trước cái kia hai cước thú mặt đem những này thảo dược đều cho ăn, tức chết một con kia hai cước thú!

	Đúng, không sai, đây chính là Hùng Sơ Mặc cho nó ra chủ ý.

	Cũng là đầu này Tiểu Thanh Xà trước mắt duy nhất có thể trả thù Ngô Úy biện pháp.

	Vì làm đến cái này, Tiểu Thanh Xà tân tân khổ khổ cẩn trọng cố gắng hơn một tháng, mắt thấy thành công đang ở trước mắt, Tiểu Thanh Xà tâm tình vậy dĩ nhiên là không cần phải nói kích động.

	Mà ngã nấm mốc chính là, vừa đúng đúng lúc này, Ngô Úy thần công tiểu thành tiếng thét dài bỗng nhiên vang lên.

	Nằm ở vô cùng mỏi mệt trạng thái Tiểu Thanh Xà, không có chống đỡ, trực tiếp ở Ngô Úy tiếng thét dài bên trong hôn mê bất tỉnh.

	Các loại Tiểu Thanh Xà lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện toàn bộ dược điền đã trống không hơn phân nửa, sở hữu thành thục thảo dược không biết lúc nào sau đã bị hái đi...

	... ... ... 