 Mèo đen 

	Ban ngày bị Hùng Thắng Nam oanh sập một cái hố Lạn Vĩ lâu phụ cận đường phố trong một cái góc, một cái màu đen mèo yên tĩnh nằm ở nơi đó, trên người khẽ run, con mắt đóng chặt lại, nhìn qua tựa hồ tương đối suy yếu.

	Một đôi đi ngang qua một đôi nam nữ trẻ tuổi chú ý tới hắn, một cái kia muội tử vừa nhìn thấy cái này một con mèo đen lập tức liền đi không được đường.

	"Thật đáng thương mèo con, hắn có phải là bị bệnh hay không, rất muốn thu dưỡng hắn chiếu cố hắn, nhưng mẹ ta không cho ta nuôi mèo làm sao bây giờ? Bày đặt không quản, hắn sẽ chết mất đi!"

	"Ta đến nuôi đi, ngược lại trong nhà đã nuôi một cái, nhiều nuôi một cái cũng không có cái gì.

	Hơn nữa, hắn đáng yêu như thế, nếu gặp được ta cũng không đành lòng bày đặt mặc kệ."

	Nam hài rất cưng chiều vuốt vuốt nữ hài đầu, sau đó ngồi xổm người xuống đem một con kia run rẩy mèo đen ôm vào trong ngực.

	"Ngươi thật tốt!"

	Nữ hài đối nam hài biểu hiện ra ái tâm cảm động không thôi, không có chút nào chú ý tới, nam hài ôm lấy một con kia mèo đen động tác đã có chút thô bạo, càng thêm không có chú ý tới nam hài ôm lấy mèo đen lúc hai đầu lông mày không tự giác toát ra tới cái kia một tia chán ghét.

	Rất rõ ràng, cái này một cái nam hài thu lưu cái này một con mèo cũng không phải là ra ngoài ái tâm, chỉ là coi nó là làm một cái truy cầu nữ hài lấy lòng nữ hài công cụ mà thôi.

	Quả nhiên, tiếp xuống nam hài này, rất là thuần thục lợi dụng lên cái này một cái 'Công cụ' tới.

	Đem chính mình chán ghét che giấu tốt lắm, mang theo muội tử ôm lấy cái này một con mèo đi sủng vật bệnh viện làm kiểm tra, lại dẫn mèo đi cửa hàng thú cưng, giúp nó mua các loại vật phẩm.

	Nam hài này đang đuổi nữ hài tử phương diện rõ ràng là một cái tay già đời, rất biết lợi dụng cơ hội, cái này một lần xuống tới, quan hệ giữa hai người trực tiếp kéo một bước dài.

	Cuối cùng lúc chia tay, thậm chí lừa gạt đến nữ hài một nụ hôn.

	Nhưng mà mặc dù là mượn nhờ cái này một con mèo mới đến như thế lớn một cái tiện nghi, đối với mình trong ngực một con kia mèo, nam hài vẫn không có hảo cảm gì, tại cùng nữ hài sau khi tách ra, đối mèo thái độ liền thẳng tắp giảm xuống, không còn là ôm, mà là tìm một cái bỗng nhiên bao dẫn theo trở về.

	Nhìn xem tư thế, cái kia nam hài nếu như không phải còn muốn lấy lợi dụng mèo này làm nhiều một điểm văn chương, phỏng chừng ngay tại trận liền cho ném đi.

	Về đến nhà, nam hài này vừa mới mở cửa, một đầu lông vàng liền rất nhiệt tình tiến lên đón, nhưng mà đối với cái này nhiệt tình tiểu gia hỏa, nam hài nhưng không có cấp cho cái gì tốt sắc mặt.

	"Lăn xa một điểm, không nên tới gần ta!"

	Nam hài cực kỳ thô bạo một chân trực tiếp đá vào cái kia cẩu trên lưng, đem đầu này lông vàng đá ra thật xa.

	Nhìn xem bị chính mình một chân đạp nằm rạp trên mặt đất thật lâu không thể đứng lên, nhỏ giọng ô hô lông vàng, nam hài không chỉ có không có một chút thương hại ngược lại mặt mũi tràn đầy: "Thực không hiểu rõ những nàng kia vì cái gì thích bọn gia hỏa này, chẳng lẽ bọn nó không cảm thấy những vật này rất đáng ghét sao? Vừa nghĩ tới muốn cùng những vật này sinh hoạt chung một chỗ ta liền nhức đầu, thật muốn đem bọn nó đều đuổi đi ra."

	"Lại nhẫn mấy ngày đi, ngược lại liền muốn tới tay , chờ đuổi tới tay lại tìm một cơ hội đem cái này hai cái đáng ghét đồ vật xử lý sạch."

	Nói, nam hài kéo lông vàng, đưa nó cùng mình mang về mèo đen kéo vào một gian phòng giam lại.

	Nhưng mà nam hài này cũng không có chú ý tới, ở hắn đóng cửa phòng một khắc này, một con kia mèo đen con mắt mở ra, kia là một đôi đỏ tươi con mắt...

	... ... ...

	Đối với muốn trở thành một đầu cường đại cá ướp muối Ngô Úy tới nói, thực lực tăng lên là một chuyện rất trọng yếu, bất quá quán đồ nướng sự tình cũng tương tự không thể thả, dù sao đây là hắn hiện tại duy nhất sinh hoạt nơi phát ra.

	Không khai cái này cửa hàng, hắn liền phải chết đói, hơn nữa hắn còn chỉ vào cái này cửa hàng có thể giúp hắn đi đến nhân sinh đỉnh phong đây.

	Cho nên, Đột Phá xong ngày thứ hai, gia hỏa này liền bắt đầu bận rộn tránh ra cửa hàng công việc lên.

	Một cái kia mặt tiền cửa hàng vị trí mặc dù là không tốt, nhưng điện nước cái gì đều có, không cần Ngô Úy chính mình đi làm, đến mức trang trí phương diện Ngô Úy cũng không có ý định ở cho nó một lần nữa làm, cho nên hắn chỉ cần mua mặt tiền cửa hàng cần dùng đồ vật là được rồi.

	Bởi vì trong túi tiền tiêu đến không sai biệt lắm,

	Ngô Úy cũng dự định mua cái gì hoàn toàn mới, nắm lấy tiền liền hướng hai tay thị trường chạy.

	Bỏ ra ba bốn ngàn khối, mua một cái hai tay tủ lạnh, bốn cái bàn mấy chục tấm cái ghế, thuận tiện lại đi tiến mua một nhóm rượu, sau đó cho mình thực khách bầy bên trong phát cái thông tri, hắn cái này một cái quán đồ nướng liền xem như thu xếp lên.

	Mà cơ hồ là ở mặt tiền cửa hàng lái lên cùng một thời gian, Ngô Úy liền nhận được chính mình nhóm đầu tiên khách nhân, chỉ là nếu như có thể lựa chọn, cái này một nhóm khách nhân Ngô Úy thật sự là không nghĩ tiếp a.

	Hôm nay vẫn như cũ đi làm Hùng Thắng Nam lôi kéo ba cái tiểu la lỵ, trở thành Ngô Úy nhà này cửa hàng nhóm đầu tiên khách nhân.

	"Ngô Úy thúc thúc tốt!"

	Chương Ngư Ca thấy một lần Ngô Úy liền cho hắn một cái mỉm cười ngọt ngào khuôn mặt, ba cái la lỵ bên trong, chỉ có nàng gọi bình thường nhất.

	"Mặc dù cố gắng xoay người cá ướp muối hay vẫn là cá ướp muối, nhưng cố gắng của ngươi hay vẫn là đáng giá khẳng định." Đây là không đáng yêu Hùng Sơ Mặc.

	"Rác rưởi đại thúc, ngươi tại sao muốn ở nhà xí bên cạnh làm đồ nướng đâu?" Đây là sức sống bắn ra bốn phía Dương Đỉnh Phong.

	Nhìn xem cái này ba cái nha đầu, Ngô Úy đầu đều lớn rồi, nhìn xem Hùng Thắng Nam trong mắt tràn đầy u oán.

	'Ngươi nói ngươi tới thì tới, có thể hay không không mang theo cái này ba cái tiểu tổ tông tới?'

	Đương nhiên, lời này Ngô Úy không dám nói ra khỏi miệng, thực nói,  hắn dám cam đoan mình tuyệt đối sẽ bị cái này ba cái tiểu tổ tông giày vò chết.

	"Mới vừa đã nướng chín, các ngươi nếm thử!"

	Vì không bị cái này ba cái tiểu tổ tông giày vò, Ngô Úy rất từ tâm thượng cung xâu nướng, ý đồ dùng thức ăn ngon thu mua cái này ba cái tiểu tổ tông.

	Ở Ngô Úy Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng gia trì phía dưới, hắn nướng ra tới xâu nướng mùi thơm mê người cực kỳ, tam hùng hài tử căn bản không chống nổi nghi ngờ, nhao nhao đưa tay tiếp tới.

	"Cảm ơn!"

	"Coi như là cho xoay người cá ướp muối một điểm cổ vũ đi!"

	"Cho ta sao? Ta đây liền nhận nha!"

	Tiếp nhận xâu nướng, Chương Ngư Ca cùng Dương Đỉnh Phong hai cái gấu hài tử ngao ô một ngụm liền gặm xuống dưới, mà Hùng Sơ Mặc liền so sánh trộm gà, cứ việc xâu nướng mùi thơm mê người nàng cũng không có mở miệng, mà là liếc mắt nhìn chính mình hai cái tiểu đồng bọn.

	Rất rõ ràng, nha đầu này là không tín nhiệm Ngô Úy tài nấu nướng tới.

	Một mực đến chính mình tiểu đồng bọn đem xâu nướng gặm xuống dưới, đồng thời nhất trí cấp cho khen ngợi về sau, Hùng Sơ Mặc cái này mới trôi chảy.

	Chú ý tới cái này một chi tiết Ngô Úy nhịn không được một hồi nghiến răng, tài nấu nướng của hắn cứ như vậy không đáng tín nhiệm sao?

	Ngô Úy lúc này rất muốn quay về nha đầu này cái mông mấy cái nữa, bất quá cân nhắc đến chính mình cùng đối phương tỷ tỷ vũ lực chênh lệch, cùng mấy cái này tiểu tổ tông khó chơi trình độ. Ngô Úy cảm thấy mình hay vẫn là không cần làm chuyện ngu xuẩn dù sao tốt.

	"Cho, đây là ngươi."

	Đưa ánh mắt từ Hùng Sơ Mặc trên thân thu hồi, Ngô Úy thuận tay đem một cái xâu nướng đưa cho Hùng Thắng Nam.

	"Cảm ơn! Ngươi..."

	Hùng Thắng Nam tiếp nhận xâu nướng thời điểm, ngón tay đụng một cái Ngô Úy tay, cả người liền ngây ngẩn cả người, lập tức, cái kia một đôi ánh mắt sáng ngời híp lại...

	... ... ... 