 Thứ 4 cảnh

	Chư thần đại lục, Hùng Thắng Nam vị trí thần bí di tích.

	Lớn như vậy một cái di tích.

	Ở Hùng Thắng Nam cái kia một loại cực hạn bạo lực thăm dò phía dưới, vẻn vẹn hơn mười ngày liền bị lật ra một lần.

	Hùng Thắng Nam cũng rất thuận lợi tìm được di tích hạch tâm.

	Nhưng ở cuối cùng một cái phân đoạn xảy ra vấn đề.

	Cái này một cái di tích hạch tâm không phải bình thường đồ vật, mà là một cái pháp tắc kết tinh.

	Pháp tắc kết tinh cái đồ chơi này nhưng không tầm thường, cái đồ chơi này so Thần Hỏa muốn trân quý rất rất nhiều.

	Ở chư thần đại lục hệ thống bên trong, pháp tắc là cường đại nhất cao cấp nhất lực lượng.

	Bình thường Bán Thần liền bắt đầu nắm giữ tiếp xúc pháp tắc lực lượng, nhưng muốn chưởng khống pháp tắc lực lượng ít nhất cũng hữu dụng Hạ Vị Thần thực lực.

	Mà pháp tắc kết tinh thì là do đối Pháp Tắc Chi Lực nắm giữ tới trình độ nhất định thần minh ngưng tụ ra đồ vật.

	Có thể ngưng tụ ra pháp tắc kết tinh, ít nhất cũng là thượng vị Thần cấp cái khác tồn tại.

	Dạng này một loại đông tây , theo đạo lý tới nói là không nên xuất hiện tại dạng này một cái di tích ở trong, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền xuất hiện.

	Không chỉ có xuất hiện, hơn nữa Hùng Thắng Nam rất rõ ràng hiểu rõ đến, cái này một cái pháp tắc kết tinh cùng với nàng tương tính cực kỳ tương xứng.

	Nàng nguyện ý, rất dễ dàng liền có thể động tay, hấp thu nắm giữ cái này một cái pháp tắc kết tinh, dựa vào hắn đem thực lực của mình trực tiếp tăng lên tới Thượng Vị Thần cấp độ đi.

	Vốn là nha.

	Đối với Hùng Thắng Nam tới nói, cái này không có cái gì tốt do dự.

	Không quản đem nàng lấy tới cái này một cái di tích phía sau một người kia là cái gì mắt, có thể tăng thực lực lên nàng nên trước tiên đem thực lực tăng lên lại nói.

	Bất kể hắn là cái gì tính toán, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể ứng đối tất cả.

	Nhưng ở lúc này Hùng Thắng Nam hết lần này tới lần khác do dự.

	Chủ yếu còn là bởi vì Ngô Úy, hấp thu nắm giữ ở cái này một loại pháp tắc kết tinh cần tiêu hao thời gian ít nhất cũng phải lấy năm làm đơn vị.

	Sơ ý một chút, tỉnh lại sau giấc ngủ đi qua trên trăm năm cũng là rất bình thường.

	Mà cái này vừa vặn là Hùng Thắng Nam không thể nhất tiếp nhận một điểm.

	Đừng nói trên trăm năm, chính là một năm không thấy Ngô Úy cũng không được.

	Nhưng vấn đề là, nàng trước mắt gặp phải căn bản cũng không phải là một lựa chọn, nàng hiện tại không nắm giữ cái này một cái pháp tắc kết tinh nàng căn bản không thể rời đi cái này một cái di tích, cũng thấy không được Ngô Úy.

	Hùng Thắng Nam lúc này đã có thể rất rõ ràng đã nhận ra.

	Từ nơi sâu xa, có một chi hắc thủ, có một cỗ lực lượng ở thôi động nàng, để nàng đi đi một đầu người khác thiết kế tốt đường.

	Đương nhiên, đây hết thảy Hùng Thắng Nam không quan tâm.

	Cái gì lực lượng cũng tốt, cái gì hắc thủ cũng tốt, nàng đều không phải rất kiêng kị cũng không phải rất để ý.

	Thậm chí đối đi người khác thiết kế tốt đường nàng cũng không phải là rất phản cảm, nhưng nếu như người khác thiết kế tốt đường, là để nàng không có cách gì nhìn thấy Ngô Úy đường tình huống kia liền không đồng dạng.

	"Trăm năm quá dài, ta không muốn chờ, vậy cũng chỉ có thể đánh cược một lần!"

	Nói, Hùng Thắng Nam một cái cầm bốc lên cái kia một cái pháp tắc kết tinh một ngụm trực tiếp đưa nó nuốt xuống.

	Sau đó, Hùng Thắng Nam mở ra chính mình đối cái kia một cỗ màu vàng kim lực lượng hạn chế.

	Sau một khắc, năng lượng màu vàng óng hào quang bộc phát, toàn bộ di tích bắt đầu run rẩy không ngừng lên.

	Vài phút về sau, cái này một cái di tích vị trí một cái kia không gian triệt để vỡ nát.

	Không gian vỡ vụn một khắc này, Hùng Thắng Nam thân ảnh tại không gian nát bấy loạn lưu ở trong tin tức, không biết bị truyền tống đi nơi nào.

	Ngay tại lúc đó, Trái Đất bên này đoán được người như có phát hiện nhìn thoáng qua.

	"Thành thành thật thật không tiếp thu liền tốt sao? Tại sao muốn mạo hiểm như vậy đâu?

	Được rồi, không quan tâm nàng, hay vẫn là nhìn xem Ngô Úy bên kia thế nào? Lại nói, Ngô Úy cũng đã tiếp thu gói quà lớn, như thế nào đến bây giờ còn chưa hề đi ra? Ta có phải hay không lại quên mất chút gì?"

	Đoán được người cào lấy đầu suy nghĩ rất một hồi, cuối cùng cũng không nghĩ ra cái gì tới.

	"Hẳn không có quên cái gì, vậy thì tạm thời trước tiên không quản hắn, nên không ra được cái vấn đề lớn gì."

	...

	Ngô Úy bên này đúng là không có xảy ra vấn đề gì.

	Hắn bây giờ có thể có vấn đề gì?

	Tất cả đều được an bài đến thỏa thỏa thiếp thiếp, tháng ngày trải qua đừng đề cập là có bao nhiêu phong phú.

	Đang nghiên cứu trung tâm bên trong, mỗi ngày liền làm hai chuyện, một cái là phân thân, một cái khác là nghiên cứu.

	Phân thân không có cái gì dễ nói, mỗi ngày cố định năm cái, phân ra tới liền để bọn hắn học tập đi.

	Tám ngày thời gian, Ngô Úy liền đem 40 cái phân thân toàn bộ lấy ra, sau đó Ngô Úy liền không có đi quản những cái kia phân thân.

	Để những cái kia phân thân mỗi ngày không ngủ không nghỉ đi học tập, hắn chính mình cũng đem toàn bộ tinh lực đặt ở 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái thực nghiệm bên trên.

	Mặc dù ngay từ đầu Ngô Úy làm thực nghiệm là hướng về phía thực nghiệm tài liệu đi, nhưng động tay về sau, Ngô Úy là thật bị cái này một cái thực nghiệm mê hoặc.

	Rất có một điểm mất ăn mất ngủ ý tứ.

	Đặc biệt là ở phân thân đạt tới 40 cái về sau, Ngô Úy toàn bộ tinh lực đều dùng tại cái này thực nghiệm bên trên.

	Dụng công trình độ, so với hắn những cái kia phân thân chỉ có hơn chứ không kém.

	Phàm là liền sợ dụng công.

	Nguyên bản Ngô Úy cầm cái này một cái thực nghiệm kỳ thật cũng chỉ có một tưởng tượng, trừ tưởng tượng bên ngoài, cái khác căn bản liền cái gì cũng không có.

	Nhưng Ngô Úy ở trên tay về sau, một phương diện đồng ý cố gắng, một phương diện khác còn có bên ngoài treo.

	Rất nhanh, Ngô Úy liền làm ra đông tây tới.

	Ở Ngô Úy đi vào phế tích ngày thứ 60, cũng là Ngô Úy chính thức tiếp nhận cái này một cái thực nghiệm ngày thứ 30.

	Cái này một cái thực nghiệm rốt cục bị Ngô Úy làm ra chủng loại tới.

	Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo nhiều một cái kỹ năng, không đúng, nói là nhiều một cái kỹ năng cũng không như thế nào chính xác, hẳn là có một cái kỹ năng phát sinh biến hóa cực lớn mới đúng.

	Huyết mạch chiến sĩ

	Kỹ năng cấp bậc: 4

	Kỹ năng phân loại: Đặc thù

	Kỹ năng nói rõ: Có thể chế tạo huyết mạch dược tề bồi dưỡng huyết mạch chiến sĩ, đồng thời thông qua Huyết Mạch chi lực chưởng khống ngưng tụ huyết mạch chiến sĩ lực lượng.

	Trước mắt ngưng tụ cực hạn 10 triệu huyết mạch chiến sĩ.

	Đây là Ngô Úy tốn thời gian một tháng tạo ra toàn huyết mạch mới chiến sĩ kỹ năng.

	Vì làm ra cái này một cái kỹ năng, Ngô Úy không chỉ có bỏ ra một tháng thời gian, trước sau còn tiêu hao 10 chút màu vàng kim độ thuần thục cùng hơn ngàn màu bạc độ thuần thục.

	Bất quá tất cả đều là đáng giá.

	Không chỉ có là bởi vì, cái này một cái huyết mạch chiến sĩ kỹ năng cường đại.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, Ngô Úy độ thuần thục cũng không có bởi vì tăng lên cái này một cái kỹ năng mà giảm bớt, ngược lại là tại quá khứ trong một tháng tăng lên trên diện rộng không ít.

	Dù sao, tại quá khứ trong một tháng, Ngô Úy thông qua 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái thực nghiệm, đại lượng từ tiểu Hồng bên này xin những cái kia thực nghiệm tài liệu.

	Thông qua một lần lại một lần thực nghiệm, thành công đem những cái kia thực nghiệm tài liệu biến thành chính mình độ thuần thục.

	Trước mắt Ngô Úy chỉ là màu vàng kim độ thuần thục liền có 112 nhiều, màu bạc độ thuần thục càng là lịch sử tính đột phá đến 12000, có thể nói là tương đối mập.

	Bất quá, Ngô Úy như thế mập trạng thái cũng không thể tiếp tục bao lâu.

	Rất nhanh hắn điểm ấy độ thuần thục liền muốn bắt đầu bị đại lượng tiêu hao.

	Ở Ngô Úy nghiên cứu 【  huyết mạch chiến sĩ ] đồng thời, hắn 40 cái phân thân gặm một tháng sách.

	40 cái phân thân, một tháng thời gian, trực tiếp đem Hi Vọng Chi Thành Võ Đạo nội tình gặm xuống một phần tư.

	Mặc dù còn không có hoàn toàn gặm xong, nhưng cũng đã đầy đủ Ngô Úy đem thực lực tăng lên tới đệ tứ cảnh.

	Ngô Úy ở 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái kỹ năng sau khi hoàn thành, liền bắt đầu đem phân thân thu hồi lại.

	Theo phân thân thu về, Ngô Úy 【  Võ Đạo lý thuyết ] cấp bậc bắt đầu cấp tốc tăng vọt, hắn thuộc tính trên mặt báo, cũng bắt đầu nhiều một chút kỹ năng tới.

	Bất quá cái khác những kỹ năng kia cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái kỹ năng cấp bậc.

	Cái này một cái kỹ năng quan hệ Ngô Úy thực lực, hắn chưa tròn, Ngô Úy thứ bốn kính muốn thăng lên liền khó khăn.

	May mà chính là, Hi Vọng Chi Thành nội tình kinh người, Ngô Úy ở đem 40 cụ phân thân toàn bộ hấp thu hết về sau, rốt cục thành công đem 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái cấp bậc lên tới cấp 4.

	Cơ sở nhất cái này một cái kỹ năng đạt tiêu chuẩn, vậy kế tiếp sự tình liền đơn giản rất nhiều.

	Đối với Ngô Úy tới nói, chỉ cần nện độ thuần thục là được rồi.

	10 chút màu vàng kim độ thuần thục xuống dưới, 【  bất diệt thân ] cấp bậc cũng đến 4 cấp.

	Sau đó lại là 5000 màu bạc độ thuần thục xuống, nửa điểm gợn sóng không có, Ngô Úy thực lực trực tiếp đạt tới đệ tứ cảnh, thực lực so với trước đó cường đại không biết bao nhiêu lần.

	Tất cả tiến hành đến độ rất thuận lợi.

	Nhưng mà Ngô Úy chính mình bên này nhưng không có nhiều ít ngạc nhiên ý tứ.

	Cũng không phải cảm thấy quá nhanh quá thuận lợi, mà là hắn ngay từ đầu liền biết chính mình có thể thuận lợi tiến giai.

	Có chuẩn bị tâm lý, nước chảy thành sông tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều kinh hỉ có thể nói.

	So với thực lực tăng lên, Ngô Úy càng để ý là đệ tứ cảnh thực lực có thể hay không để cho chính mình rời đi cái này một cái phế tích.

	Vì nghiệm chứng điểm này, Ngô Úy bỏ ra mấy ngày thời gian đem toàn bộ phế tích lật ra một lần, kết quả vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, không có cách, Ngô Úy chỉ có thể quay người trở lại sở nghiên cứu, tiếp tục phân thân, đập sách, làm nghiên cứu.

	Bất quá, dù sao cũng là sinh rồi một cái cấp bậc, ở cái này ba phương diện bên trên cũng có một chút biến hóa.

	Đầu tiên là phân thân phương diện.

	Nguyên bản nhiều nhất 40 cái phân thân, trước mắt gia tăng đến 100 cái, mỗi ngày phân thân số lượng cũng từ 5 cái đề cao đến10 cái.

	Dù sao cũng là nhiều 50 cái phân thân, đập sách lên nhanh hơn không ít.

	Dựa theo Ngô Úy chính mình phỏng chừng, ở có 90 cái phân thân toàn lực đập sách tình huống dưới, Hi Vọng Chi Thành còn lại Võ Đạo nội tình hắn ở nửa năm thì có thể hoàn toàn gặm xong.

	Ân, không sai, trước mặt một phần tư Ngô Úy 40 cái phân thân dùng một tháng.

	Còn lại ba phần tư Ngô Úy vận dụng 90 cái phân thân ít nhất phải nửa năm.

	Đây không phải bởi vì Ngô Úy nhà toán học là giáo viên thể dục giáo, chính là giáo viên thể dục dạy học cũng là dựa theo cơ bản pháp đến, sẽ không lại đến như thế không hợp thói thường.

	Chủ yếu là, cái vấn đề này bản thân cũng không phải là một cái toán học vấn đề.

	Hi Vọng Chi Thành phía trước một phần tư nội tình cùng phía sau ba phần tư nội tình độ khó là hai cấp bậc, cần thời gian tự nhiên không giống.

	Hơn một chút rất bình thường.

	Đương nhiên, Ngô Úy phân thân đem còn lại ba phần tư cho gặm, thực lực ít nhất cũng có thể có truyền kỳ thậm chí vận khí tốt một điểm khả năng trực tiếp đạt tới Bán Thần, đến lúc đó Ngô Úy thì có thể rời đi cái này một cái địa phương quỷ quái.

	Đương nhiên có một cái điều kiện tiên quyết là, Ngô Úy nhất định phải có đầy đủ độ thuần thục chèo chống hắn tăng lên.

	Mặc dù hắn trong túi còn có trên trăm màu vàng kim độ thuần thục, cùng hơn 7000 màu bạc độ thuần thục, thuần thục coi như là không ít, nhưng muốn chèo chống đến Ngô Úy thành tựu Bán Thần còn chưa đủ, cho nên Ngô Úy chú ý tiếp tục đánh vào thực nghiệm tài liệu bên trên.

	Trước đó một cái kia giữa tháng, những cái kia thực nghiệm tài liệu Ngô Úy chỉ cần hao một phần nhỏ, còn có không ít đang chờ Ngô Úy động tay đây.

	Bất quá còn lại những cái kia thực nghiệm tài liệu Ngô Úy liền không có cách nào lại dùng 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái thí nghiệm, một mặt là cái này một cái thực nghiệm Ngô Úy nghiên cứu đã đã qua một đoạn thời gian.

	Một mặt khác là, người máy tiểu Hồng ở cái này một cái thực nghiệm bên trên đã không hề cho Ngô Úy nhóm bất luận cái gì tài liệu.

	Lý do là cảm thấy Ngô Úy ở cái này một cái thực nghiệm bên trên lãng phí quá nhiều tài liệu.

	Không có cách, Ngô Úy chỉ có thể đổi một cái thực nghiệm hạng mục.

	Ngay tại lúc Ngô Úy chuẩn bị tùy tiện tìm một cái thực nghiệm hạng mục qua loa thoáng một phát lắc lư thoáng một phát tiểu Hồng thời điểm, người ta bên kia học tinh.

	Người máy lần này hoàn toàn không cho Ngô Úy lừa dối cơ hội, nó chính mình cho Ngô Úy chỉ định một cái thực nghiệm hạng mục.

	Một cái tên là 【  thần nhân tạo sáng ] thực nghiệm hạng mục.

	Ngô Úy tiếp nhận qua cái này một cái hạng mục vật liệu vừa nhìn, khuôn mặt kém chút bị dọa biến hình.

	Cái này một cái thực nghiệm vượt quá ngoài ý liệu của hắn to lớn và khủng bố.

	Cái này một cái thực nghiệm hàm cái sinh vật, máy móc, ma pháp, Ngô Văn các cái phương diện, mà thực nghiệm mục đích đúng là muốn rèn đúc ra một cái nhân tạo thần minh tới.

	Hoàn toàn giải cái này một cái thực nghiệm về sau, Ngô Úy nhịn không được cảm thán một câu, nghĩ ra cái này một cái thực nghiệm người hoàn toàn chính là một người bị bệnh thần kinh tới.

	Dạng này một cái thực nghiệm căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

	Bất quá Ngô Úy cũng không quan trọng, ngược lại hắn ngay từ đầu mắt cũng không phải là cái gì thực nghiệm, mà là thực nghiệm tài liệu, cho nên không quản tiểu Hồng lúc này cho hắn thực nghiệm hạng mục cỡ nào nói nhảm cỡ nào hoang đường, Ngô Úy đều sẽ tiếp xuống.

	Ngược lại tất cả cũng là vì thực nghiệm tài liệu, theo Ngô Úy chỉ cần có thể lừa gạt đến thực nghiệm tài liệu thực nghiệm chính là tốt thực nghiệm.

	Cứ như vậy, Ngô Úy lại một lần nữa bắt đầu nghiên cứu của mình sinh hoạt.

	Lần này, Ngô Úy một ngồi xổm chính là ròng rã thời gian nửa năm.

	Ngô Úy bên này một ngồi xổm ngồi xổm nửa năm, chính mình tháng ngày qua còn tính là phong phú.

	Phía bên mình mỗi ngày đều có độ thuần thục doanh thu, phân thân bên kia gặm sách tiến độ cũng là rất khả quan, mặc dù một người một đợi chính là hơn nửa năm đúng là rất nhàm chán, nhưng cái này một loại mỗi thời mỗi khắc đều ở tiến bộ cảm giác còn tính là không hỏng.

	Mặc dù có chút lo lắng Trái Đất bên kia, nhưng bởi vì thật sự là đi không được, cho nên thời gian một dài, Ngô Úy cái này một loại lo lắng dần dần phai nhạt.

	Một trái tim bình tĩnh không ít, mỗi ngày chuyện gì không làm, chuyên tâm mạnh lên.

	Chờ đợi thực lực đạt tiêu chuẩn, rời đi cái này một cái phế tích ngày đó.

	Mà so sánh dưới, đoán được người bên kia liền không có tốt như vậy tâm thái.

	Trên thực tế, hắn ở hơn mấy tháng trước cũng có chút ngồi không yên.

	Ngô Úy ở phế tích một ngồi xổm chính là hơn nửa năm, này thời gian vượt xa hắn mong muốn,

	Ở Ngô Úy nửa năm chưa hề đi ra về sau, đoán được người liền bắt đầu chuẩn bị vận dụng lực lượng của mình đem Ngô Úy cưỡng ép đưa ra phế tích.

	Mà ở đoán được người chân chính động thủ thời điểm, hắn lại phát hiện Ngô Úy vị trí một cái kia thế giới song song mảnh vỡ ra một điểm vấn đề, ngạch, được rồi, không phải một điểm vấn đề, mà là vấn đề lớn, hắn phát hiện chính mình không tìm được một cái kia thế giới song song mảnh vỡ.

	Lần này đoán được người liền rốt cuộc ngồi không yên.

	"Làm sao có thể, cái kia một phiến thế giới song song mảnh vỡ là ta từ dòng sông thời gian lôi ra ngoài, hẳn là hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của ta mới đúng, ta làm sao lại không tìm được hắn đâu?

	Chẳng lẽ ta còn có kế hoạch khác? Không đúng? Nếu có kế hoạch khác, ta không có khả năng hoàn toàn quên mất sạch."

	Trực giác nói cho đoán được người, kế hoạch xuất hiện vấn đề lớn. 