 Muốn mạng ôm ấp 

	Vương Quyền nghe xong Ngô Úy gặp nguy hiểm, mang theo 'tóc đỏ' chính là liên tiếp phi nước đại đi rất gấp.

	Bất quá, nàng đuổi kịp lại gấp cũng vô dụng, vẫn là đi đã chậm một bước.

	Không có cách nào trước đó trung niên nhân khi xuất phát, nàng còn tại phòng thí nghiệm ở trong hấp thu năng lượng đây.

	Đợi nàng hấp thu xong năng lượng, triệt để thức tỉnh, đồng thời gặp được 'tóc đỏ' tìm hiểu tình huống đều đã đi qua một hai cái giờ.

	Một hai cái giờ cũng không ngắn , chờ nàng mang theo 'tóc đỏ' chạy tới chiến trường thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.

	Ngô Úy bên kia đều đã trở về, liền liền La Xán cũng đem chiến cuộc giao cho phía sau chạy tới nơi khác thường lý cục thành viên xử lý đi.

	Lưu lại, chỉ có một cái cao năng bộc phát về sau lưu lại chiến trường.

	Mặc dù chiến trường này theo Vương Quyền liền nhỏ tràng diện cũng không tính, nhưng vừa nghĩ tới Ngô Úy thực lực chỉ có cấp B Vương Quyền cả người liền vô cùng khẩn trương lên.

	Bị nàng nắm trong tay 'tóc đỏ' càng là cảm giác chính mình giống như ngồi xổm ở một viên lúc nào cũng có thể bộc phát đạn hạt nhân bên cạnh, cả người là run lẩy bẩy.

	Còn tốt rất nhanh Vương Quyền liền thông qua chiến trường lưu lại khí tức hiểu rõ đến, chiến đấu phe thắng lợi là Ngô Úy, nàng lúc này mới đem chính mình sắp đem bạo tẩu năng lượng khống chế, trên mặt cũng lần nữa đã phủ lên ngọt ngào nụ cười.

	Bất quá nàng lấy nụ cười rất nhanh lại chìm xuống.

	Nói như thế nào đây, chủ yếu vấn đề hay vẫn là ra trên người Ngô Úy, hắn gia hỏa này nếu là lúc trước trong chiến đấu bị thương, Vương Quyền lúc này liền không có tâm tình nghĩ cái khác.

	Vấn đề là, từ ở đây lưu lại khí tức đến xem, Ngô Úy không có bị thương, thực lực có vẻ như còn tăng lên không ít.

	Cái này một loại tình huống dưới, Vương Quyền liền có thời gian có tâm tư nghĩ chút thứ khác, liền một ít không hiểu thấu sự tình, phát một chút so sánh không hiểu thấu tính khí.

	Nàng vừa mới nói một thế này muốn đổi nàng đến thủ hộ Ngô Úy, kết quả lập tức liền nuốt lời, chiến đấu cũng không đuổi kịp.

	Chỉ là nuốt lời còn không có như thế nào, muốn mạng chính là, nàng lần này không có đuổi đi lên cứu vớt Ngô Úy, có thể lên một lần Hùng Thắng Nam đuổi tới, lần này Vương Quyền từ tiền thế bắt đầu tích lũy cảm xúc hơi nhỏ bạo phát!

	Phẫn nộ đến không được, ủy khuất đến không được.

	Kiếp trước nữ nhân kia liền khắp nơi đè nàng một đầu, dựa vào cái gì nàng đều trùng sinh vẫn là như vậy?

	Dựa vào cái gì Hùng Thắng Nam nữ nhân kia có thể cường thế ra sân cứu Ngô Úy một lần, nàng liền lở?

	Cái này khiến Vương Quyền tương đối không phục, vốn là muốn trước tiên đi gặp Ngô Úy suy nghĩ bị nàng cưỡng ép đè ép xuống, trong đầu xoay lên một cái có chút tính trẻ con ý nghĩ: "Không được, nữ nhân kia cứu được sư phụ một lần, ta cũng muốn cứu một lần mới được.

	Chính là giả cũng nhất định phải cứu một lần, không thể để cho nữ nhân kia lại ép ta!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Quyền ánh mắt vô ý thức ánh mắt liếc về phía trong tay nàng một cái kia thoi thóp 'tóc đỏ'.

	Vương Quyền ánh mắt nghiêng mắt nhìn đến, một cỗ ý lạnh từ 'tóc đỏ' gót chân lẻn đến trên đầu: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	"Hừ, ngươi bây giờ thật sự là yếu đến có thể, bị trước mắt liền đệ nhất cảnh thực lực đều không có ta điện rồi mấy lần liền được bộ dáng này, muốn cho ngươi làm ít chuyện ngươi cũng làm không tốt quả thực là một phế vật.

	Ngươi đi trước dưỡng thương, hai ngày sau đó lại tới tìm ta, ta có chuyện để ngươi giúp ta làm.

	Đúng rồi, ngươi hai ngày này ta không quản ngươi dùng cái gì biện pháp, hai ngày sau ta muốn nhìn thấy Hùng Thắng Nam tất cả tài liệu cặn kẽ, cùng hôm nay đối sư phụ ta xuất thủ chuyện này tương quan tất cả mọi người danh sách.

	Nhớ kỹ, là tất cả mọi người, ta không quản hắn qua lại xuất thủ qua, có hay không tham dự bày ra, chỉ cần hắn biết rõ chuyện này, thậm chí đối với chuyện này có một tia ảnh hưởng ta đều muốn ở trên danh sách trông thấy hắn!

	Nếu là thiếu một cái, ta bắt ngươi đến đến!

	Mặt khác, cho ngươi một cái lời khuyên, tốt nhất đừng nghĩ đến chạy trốn!"

	Nói xong, Vương Quyền trực tiếp đem 'tóc đỏ' ném qua một bên, sau đó hóa thân nguyên tố hướng về Ngô Úy phương hướng phiêu đi qua.

	? ? ?

	Đột nhiên liền đạt được tự do 'tóc đỏ' có chút ngẩn người, tốt nửa ngày mới xem như lấy lại tinh thần.

	Mà lấy lại tinh thần chuyện thứ nhất, 'tóc đỏ' không nói hai lời kéo lấy trọng thương thân thể xoay người chạy,

	Không muốn mạng điên cuồng ra bên ngoài chạy.

	Cắt, đần độn mới không chạy đâu, 'tóc đỏ' lại không phải người ngu.

	Hắn cũng không muốn lưu lại bị một cái kia nữ nhân vò hành hạ.

	Cái này mới thấy lần đầu tiên thiếu chút nữa đem hắn cho đùa chơi chết, nếu là hắn nếu không chạy, chờ lâu mấy ngày mà nói phỏng chừng mộ phần liền muốn cỏ dài.

	Đến mức nhiệm vụ cái gì, đi hắn lạnh! Hắn mới không quản đâu, liền cái này một cái phá nhiệm vụ hắn lão đại đều hãm hại hắn hai lần, một lần so một lần hung ác.

	Nhiệm vụ này hắn ngược lại là không làm được, người nào thích làm ai làm, thích như thế nào phạt hắn liền như thế nào phạt.

	Hắn vẫn thật là không tin, nhà mình đại tỷ đầu ra tay còn có thể so sánh nữ nhân kia còn hung ác tới.

	Ân, 'tóc đỏ' cũng là thật cơ trí.

	Nhưng không có thực lực, hắn ở như thế nào cơ linh cũng vô dụng.

	Người ta Vương Quyền lại không phải người ngu, làm sao có thể một điểm thủ đoạn cũng không để lại, 'tóc đỏ' cái này mới vừa mới rời đi Vương Quyền vượt qua ba dặm không ai cản hắn hắn chính mình liền vẻ mặt cầu xin ngừng lại.

	Không có cách, không ngừng không được.

	Hắn lúc này mới cảm giác được trong cơ thể của mình bị đánh vào một viên sấm sét màu tím, cái này sấm sét ở Vương Quyền bên người thời điểm còn an phận thủ thường, nhưng muốn rời đi nhất định phạm vi liền bắt đầu tạo phản.

	'tóc đỏ' cái này nếu là dám rời đi Vương Quyền vượt qua năm dặm, đây tuyệt đối là trong nháy mắt GG. 

	Cảm xúc bạo phát xuống, 'tóc đỏ' làm tới một cái điện thoại, trực tiếp bấm lão đại của mình điện thoại, ở đối phương nhận cái thứ nhất trong nháy mắt bắt đầu bão táp quốc mạ: "Lão đại ta * "

	... ...

	Ở 'tóc đỏ' bên kia đối với mình lão đại tiến hành kinh điển quốc mạ đồng thời, Vương Quyền bên này đã hóa thân nguyên tố đi vào Ngô Úy nhà, đồng thời thấy được Ngô Úy.

	Khi nhìn đến Ngô Úy một tích tắc kia, Vương Quyền kém chút không thể duy trì được nguyên tố hóa trạng thái.

	Nói thật, ở nhìn thấy Ngô Úy trước đó, Vương Quyền thực rất sợ hãi rất khẩn trương.

	Đã sợ hãi cái này một cái thế giới không có Ngô Úy.

	Lại sợ cái này một cái thế giới Ngô Úy, không phải nàng trong trí nhớ Ngô Úy.

	Mà nàng cái này một loại khẩn trương cảm giác, ở nàng nhìn thấy Ngô Úy trong nháy mắt đó tiêu tán.

	Cứ việc nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này một cái trạng thái Ngô Úy, nhưng nàng có thể xác nhận, mặc dù khả năng đã không phải là một cái kia thế giới, mặc dù Ngô Úy lúc này tính cách cùng Vương Quyền kiếp trước có thể có chút chênh lệch.

	Nhưng Vương Quyền khi nhìn đến Ngô Úy lần đầu tiên, phiêu tới tâm liền rơi xuống, tâm bên trong rất rõ ràng biết rõ, trước mắt cái này một cái có chút cẩn thận, có chút nhát gan, có chút xấu manh xấu manh gia hỏa chính là nàng sư phụ Ngô Úy.

	"Thật sự là sư phụ a, còn sống sư phụ!"

	Tích lũy mấy năm tưởng niệm ở cái này trong nháy mắt bộc phát, giờ khắc này, Vương Quyền không thể nhịn xuống, nguyên tố hóa thân thể phiêu đến Ngô Úy trước mặt, đem Ngô Úy ôm lấy.

	"Ta cuối cùng lại gặp được ngài!"

	Vương Quyền đã nguyên tố hóa, Ngô Úy hoàn toàn không thể gặp cái đầu nhỏ ở Ngô Úy trong ngực ủi ủi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra ngọt ngào an tâm nụ cười.

	Kết quả, nàng mới vừa vặn ôm một hồi, một hồi 'Lốp bốp' thanh âm vang lên.

	Bên kia đầy trong đầu đang chuẩn bị lấy muốn gõ La Xán đòn trúc Ngô Úy, toàn thân tê rần thẳng tắp ngã xuống... 