 Thế giới mới 

	Ngô Úy Hạ Vị Thần so nhà người ta hạ vị Thần Ngưu tách ra không ít.

	Đương nhiên, cái này một loại kiểu như trâu bò là có một cái giá lớn, một cái giá lớn là, Ngô Úy đem chính mình nàng dâu lưu lại cái kia mười mấy cái thần minh vốn liếng tiêu đến không sai biệt lắm.

	Đột phá sau khi thành công, Ngô Úy nguyên bản còn chuẩn bị tìm mấy Hạ Vị Thần thần cách thôn phệ nhìn xem tới.

	Kết quả Ngô Úy lật khắp cái kia mười mấy cái thần minh vốn liếng, cũng không có thấy cái gì Hạ Vị Thần thần cách, ân, Trung Vị Thần cũng là có một cái, nhưng Thần cấp về sau mỗi một cảnh giới chiều ngang không nhỏ.

	Cứ việc Ngô Úy lúc này có có Trung Vị Thần sức chiến đấu, nhưng ở dị năng thôn phệ phương diện lại chỉ có thể làm đến đồng cấp thôn phệ, cho nên nói hắn lúc này căn bản là trông nom việc nhà đáy cho bại quang.

	Muốn tiếp tục hướng trước ủi, Ngô Úy cần tiếp tục thu thập tài nguyên mới được.

	Đương nhiên, cái gọi là tài nguyên thu thập, đối với hiện tại Ngô Úy tới nói thực không phải chuyện đại sự gì.

	Dù sao sau lưng của hắn có đại lão bảo kê, trong tay nắm vuốt thế giới song song dây chuyền, bên trong cất giấu mười mấy cái thế giới chờ lấy hắn đi thu hoạch, Ngô Úy hoàn toàn không cần lo lắng cái gì tài nguyên không đủ vấn đề.

	Vừa đúng, ở Ngô Úy đột phá Hạ Vị Thần đồng thời, phân thân của hắn cho hắn phản hồi tới một đầu tin tức, nói hắn tìm được cái này một cái thế giới song song cái kia một kiện thần khí.

	Đạt được cái tin này, Ngô Úy lập tức liền tinh thần.

	Không nói hai lời, trực tiếp đi tới cái kia một kiện thần khí vị trí.

	Đi qua trước đó, Ngô Úy đã làm tốt đại chiến dị thường chuẩn bị.

	Ân, dù sao bảo vật đều là có tôn nghiêm, chớ nói chi là thần khí, nếu như muốn lấy được một kiện thần khí không có đánh cái vài khung, cái kia tới tay thần khí cùng ven đường nhặt gậy gỗ khác nhau ở chỗ nào?

	Một điểm thần khí bức cách đều không có!

	Hơn nữa phân thân bên kia không có đem thần khí mang về, mà là báo cáo thần khí vị trí, rất rõ ràng là phân thân mang không trở lại.

	Cho nên, Ngô Úy cảm thấy chính mình cái này tràng đại chiến đoán chừng là không thể thiếu, bất quá cái này cũng vừa đúng, Ngô Úy lúc này vừa mới đột phá, hắn chính nghĩ kiểm nghiệm thoáng một phát mình bây giờ sức chiến đấu rốt cuộc là tình hình gì.

	Hơn hai giờ về sau, Ngô Úy thấy được cái kia một kiện thần khí, cũng nhìn thấy coi chừng thần khí boss, ân, cả hai đều để Ngô Úy mở rộng tầm mắt.

	Nguyên bản Ngô Úy coi là thần khí nha, vậy khẳng định là đao kiếm búa rìu loại hình đồ vật.

	Vừa đến tràng Ngô Úy mới phát hiện,

	Mẹ nó cái gọi là thần khí lại là một bộ điện thoại tới.

	Cầm điện thoại làm thần khí, Ngô Úy cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, duy nhất coi là tốt một chút tin tức là, điện thoại di động này có vẻ như không phải hoa quả.

	Nếu không thì Ngô Úy phỏng chừng liền nên cân nhắc muốn hay không.

	Mà tại điện thoại thần khí bên cạnh coi chừng hắn một con kia boss liền càng thêm khó lường, một thân hắc bạch song sắc lông tóc, hắc bạch phân minh con mắt, xuẩn manh xuẩn manh sữa hung sữa hung bề ngoài, không sai canh giữ ở điện thoại di động này thần khí bên cạnh boss lại là một cái... Ngạch, ân, lại là một cái Husky tới.

	Ngô Úy đến thời điểm, cái này Husky đang cùng Ngô Úy phân thân nhìn nhau.

	Xuẩn manh xuẩn manh con mắt phát ra ánh sáng, không ngừng lè lưỡi, cái đuôi cũng lắc cùng cánh quạt tựa như.

	Bộ dáng kia, rất rõ ràng không phải đem Ngô Úy phân thân làm địch nhân bộ dáng, mà là cái kia một loại muốn nhào vào Ngô Úy phân thân trong ngực dáng vẻ.

	Bất quá, cái này đần độn gia hỏa vừa nhìn thấy Ngô Úy bản tôn đến, lập tức liền trợn tròn mắt.

	Nhìn một chút Ngô Úy phân thân, lại nhìn một chút Ngô Úy bản tôn, một mặt mộng bức bộ dáng.

	Nhưng liền xem như như thế, Ngô Úy đi qua cầm điện thoại thời điểm, gia hỏa này cũng là trên nhảy dưới tránh cao hứng dị thường, hoàn toàn không có muốn ngăn lại Ngô Úy ý tứ, thậm chí còn nghĩ đến hướng Ngô Úy trên thân gom góp.

	Ân, có thể nhẹ nhàng như vậy cùng quý hiếm máy Ngô Úy hoà mình, xem ra cái này một cái hai lời huyết thống rất thuần khiết.

	Như thế thuần chính a bên trong quý tộc có thể ở thế giới này sống lâu như thế, còn sống được như thế thoải mái cũng là không dễ dàng.

	Cho nên cầm điện thoại di động Ngô Úy hơi có chút không có ý tứ, trực tiếp tách ra một đạo pháp tắc đến đưa cho cái này xuẩn manh hai lời, ngược lại cái đồ chơi này hắn nhiều, chỉ cần có thần cách Ngô Úy liền có thể có pháp tắc.

	Ngô Úy một cái pháp tắc xuống dưới, cái kia trên nhảy dưới tránh Husky liền rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

	Ngô Úy này sẽ cũng không có muốn chờ lấy hắn ý tứ.

	Ngược lại cái này Husky thực lực không thấp, tiếp cận Bán Thần thực lực ở cái này một cái thế giới cơ hồ có thể nói là nghênh ngang mà đi, cũng không cần Ngô Úy bảo vệ.

	Cho nên Ngô Úy cho pháp tắc về sau, cũng không có ở phản ứng hắn, ngược lại bắt đầu nghiên cứu lên cái nào cái gọi là thần khí tới.

	Tỉ mỉ nghiên cứu phía dưới, Ngô Úy hơi có chút thất vọng.

	Ngô Úy trước sau gặm xuống vạn thần hội cùng Hi Vọng Chi Thành nội tình, lại thêm trong tay cũng có mười mấy cái Hạ Vị Thần vốn liếng.

	Cho nên Ngô Úy lúc này đối chư thần đại lục hiểu rõ kỳ thật không hề ít, đối với thần khí hắn càng là có một cái rất đủ mặt hiểu rõ.

	Hắn biết rõ biết rõ, cái gọi là thần khí, kỳ thật một loại ngưng tụ pháp tắc vũ khí hoặc là đạo cụ.

	Thần khí cấp bậc đơn giản phân chia đại khái có thể phân chia thành hạ, trung, thượng, Cực phẩm bốn loại thần khí, bốn loại thần khí phân biệt đối ứng Thần cấp bốn đẳng cấp.

	Trước đó Ngô Úy ở Địa Cầu nhìn thấy những thần khí kia cơ bản đều là trong chờ thần khí, mà Ngô Úy trong tay cái này một cái thì là hạ đẳng thần khí, tác dụng chỉ có hai cái, một cái là điều khiển mạng lưới tồn trữ tin tức, còn có một cái thì là kiểm tra hoà giải khóa tin tức.

	Đơn giản tới nói, có cái đồ chơi này, Ngô Úy liền có thể khống chế toàn thế giới mạng lưới, thu thập phân tích sở hữu bí thuật!

	Ân, nghe là rất ngưu B, đáng tiếc đối với Ngô Úy tới nói, cái đồ chơi này đối với hắn thật không có nhiều ít tác dụng, liền hắn trân quý nhất pháp tắc hạch tâm, Ngô Úy cũng không phải rất có thể để ý.

	Đến mức điện thoại di động này bên trong tồn trữ tin tức nha, Ngô Úy đại khái nhìn một chút, lập tức một hồi lắc đầu.

	Bên trong tin tức không thể nói không tốt, nhưng cấp bậc thấp một điểm, đối với bây giờ đã là Hạ Vị Thần Ngô Úy tới nói hoàn toàn không có ích lợi gì.

	Bất quá thật muốn nói đến, điện thoại di động này cũng không phải hoàn toàn không còn gì khác, chí ít Ngô Úy hiện tại có một cái không cần lo lắng không có điện điện thoại di động.

	Tiện tay đem điện thoại di động này đạp tiến trong ngực, Ngô Úy trở tay đem 【  thế giới song song dây chuyền ] lấy ra ngoài, tinh thần lực bắn ra thoáng một phát, ở phía trên kia mười mấy cái thế giới song song bên trên chọn chọn lựa lựa, cuối cùng lựa chọn một cái trong đó thế giới song song, lại một lần nữa bắt đầu thế giới song song lữ hành!

	... ...

	Thế giới song song, Trái Đất!

	Tai họa lớn năm 532!

	Một năm này, đối với cái này một cái thế giới song song nhân loại tới nói, là tràn ngập tuyệt vọng một năm.

	Tựu ở đầu năm, Trái Đất xuất hiện một cái truyền tống trận, sau đó một cái đến từ chư thần đại lục Ma tộc bắt đầu giáng lâm Trái Đất.

	Cái này một cái Ma tộc thành viên thuộc tính bên trên cùng Huyết tộc không sai biệt lắm, dị thường tàn bạo hung tàn, thích ăn máu người, vừa hàng lâm Trái Đất lập tức liền để mắt tới ở tai họa lớn về sau, hơi tàn mấy trăm năm nhân loại văn minh.

	Không có người bất kỳ dấu hiệu, chiến tranh cứ như vậy bạo phát.

	Một bên là ở Địa Cầu gian nan cầu sinh nhân loại, một bên khác đến từ chư thần đại lục khủng bố Ma tộc.

	Song phương từ vừa mới bắt đầu liền không ở một cái cấp độ bên trên, chiến đấu ngay từ đầu, ngưng tụ tất cả nhân loại lực lượng, tiêu hao cả nhân loại xã hội tài nguyên, dùng trên trăm năm thời gian, hi sinh đến ngàn vạn mà tính anh hùng mới tạo ra chỗ tránh nạn một trong 【  hỏa chủng ] bị công phá.

	Chỗ tránh nạn bên trong người bị tàn sát hơn trăm vạn, còn lại chừng trăm vạn người đều bị Ma tộc bắt làm tù binh.

	Đây là cái này một cái thế giới song song tự đại tai hoạ đến nay, lớn nhất bi kịch!

	Nhưng mà cái này một cái bi kịch chỉ là bắt đầu, 【  hỏa chủng ] là cái thứ nhất bị công phá chỗ tránh nạn, nhưng lại không phải cái cuối cùng.

	Ở 【  hỏa chủng ] bị công phá về sau, cầm xuống 【  hỏa chủng ] Ma tộc hoàn toàn không có dừng tay ý tứ, rất nhanh lại tổ chức bước kế tiếp tiến công.

	Cứ việc nhân loại anh hùng liều chết chống cự, nhưng song phương thực lực chênh lệch thật sự là quá lớn, nhân loại bên này chống lại vẻn vẹn giữ vững được hai tháng liền toàn bại.

	Sinh mệnh chi quang nơi ẩn núp thủ lĩnh Ngô Thanh Phong chết trận, sau đó nhân loại còn sót lại 【  hi vọng ] 【  tương lai ] 【  sinh mệnh chi quang ] ba tòa chỗ tránh nạn trước sau bị công phá.

	Một hồi vẻn vẹn kéo dài hơn một năm không đến chiến tranh, trực tiếp đem ở tai họa lớn về sau còn giữ vững được hơn năm trăm năm nhân loại văn minh triệt để phá hủy.

	Cứ việc ở sau trận chiến này, nhân loại vẫn không có bị diệt tuyệt, nhưng tình cảnh lại so với bị diệt tuyệt thảm hại hơn.

	Hiện tại cái này một cái thế giới còn sống sót nhân loại đại khái chia hai loại, một loại là bị Ma tộc tù binh xem như huyết thực nuôi nhốt người, một loại khác thì là rơi lả tả trên đất bốn phía ẩn núp.

	Không quản là cái kia một loại thời gian đều không phải là rất dễ chịu, đương nhiên nếu quả thật muốn so thoáng một phát, cái kia bi thảm nhất không thể nghi ngờ là bị nuôi nhốt lên nhân loại.

	Đối với nuôi nhốt cái này một cái từ nhân loại cũng không lạ lẫm.

	Dù sao, nhân loại chính mình cũng có cái môn này tay nghề, gà vịt cẩu heo dê bò cái gì nhân loại nuôi không ít.

	Hay là làm ăn thịt, hay là làm sủng vật.

	Nhưng mà không có người sẽ nghĩ tới, có một ngày nhân loại cũng sẽ bị người giống nuôi nhốt ăn thịt tầm thường nuôi nhốt lên.

	Lột sạch, nhốt tại đặc biệt khu vực bên trong, ăn các loại khó mà nuốt xuống đồ ăn, chờ đợi bị Ma tộc tuyển định từ trong vòng đẩy ra ngoài làm huyết thực.

	Ở cái kia một loại hoàn cảnh bên trong, bọn hắn đã không bị làm người nhìn, mà là hoàn toàn bị ở trong một loại chăn nuôi nguyên liệu nấu ăn.

	Các loại trước kia nhân loại dùng tại các loại súc vật trên người chăn nuôi thủ đoạn, lúc này đều rơi vào nhân loại trên người mình.

	Ở vùng này ở trong nhân loại sở hữu cái gì tự tôn tôn nghiêm cái gì đều bị giẫm ở dưới lòng bàn chân, có chút tôn nghiêm có chút máu tính đại bộ phận đều ở lúc mới bắt đầu nhất bởi vì phản kháng bị chém giết.

	Mà còn lại, chỉ có thể ở cái này một loại giày vò ở trong chết lặng mà tuyệt vọng còn sống.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người là triệt để chết lặng, ở một nhóm người này bên trong, khẳng định có một chút tâm bên trong ôm cừu hận lấy loại Tử Ẩn chịu đựng tùy thời chuẩn bị muốn bộc phát, muốn đoạt lại bọn hắn bị giẫm đạp tôn nghiêm nhân loại.

	Dạng này không ít người, nhưng bất đắc dĩ là, song phương to lớn thực lực chênh lệch đè nén ở trong lòng.

	Vô tận tuyệt vọng không ngừng ở làm hao mòn lấy một nhóm người này ý chí chiến đấu cùng dũng khí.

	Lấy cái này một loại xu thế đi xuống, bọn hắn hoặc là ở một làn bộc phát về sau tiêu vong, hoặc là chỉ có thể bị từ từ mài đi sở hữu nhuệ khí phong mang cuối cùng công việc được bị nuôi nhốt cái kia một loại cực kì chết lặng súc vật.

	Nhưng mà không quản là cái kia một loại tình huống, trừ phi có kỳ tích phát sinh, nếu không cái này người của một thế giới loại tương lai đều chính là cực kỳ hắc ám.

	Mà cái này kỳ tích thực phát sinh, đúng là kỳ tích, bởi vì Ngô Úy giáng lâm!

	Trên thực tế, ở đoán được người vô số thế giới song song bên trong, nhân loại bị hủy diệt số lần đã đếm không hết.

	Ở những thế giới kia bên trong, đều không có cái gì Ngô Úy từ một thế giới khác xuyên qua mà đến, chỉ có cái này một cái thế giới có, cái này có thể nói là một phần kỳ tích.

	Nhưng mà đây là cái này một cái thế giới song song kỳ tích, lại cũng không là Ngô Úy kỳ tích.

	Trên thực tế, hắn ở giáng lâm cái này một cái thế giới trước đó, cũng không phải là rất rõ ràng cái này một cái thế giới tình huống cặn kẽ, hắn từ 【  thế giới song song dây chuyền ] bên trên nhìn thấy nội dung chỉ là rất đơn giản một đoạn miêu tả:

	Tai họa lớn năm 532, nhân loại văn minh hủy diệt, Trái Đất bị Ma tộc chưởng khống.

	Ma tộc người mạnh nhất thực lực vì Trung Vị Thần!

	Liền một đoạn này!

	Ngô Úy đến trước đó nhìn thấy cũng chỉ có đơn giản như vậy một đoạn miêu tả!

	Hắn lúc ấy cũng không có từ một đoạn này văn tự ở trong đọc lên cái này người của một thế giới loại ở trải qua những cái kia vận mệnh bi thảm, mãi cho đến hắn giáng lâm ở cái này một cái thế giới thời điểm, hắn mới có một cái nhất là trực quan, rõ ràng nhất hiểu rõ!

	Ngô Úy lúc ấy giáng lâm vị trí rất không khéo, chính là ở Ma tộc nuôi nhốt ở trong.

	Hắn xuất hiện thời điểm, ở bên cạnh hắn vây quanh, là đến hàng vạn mà tính toàn thân quả có cánh, mặt ngoài chết lặng nhân loại.

	Cái kia một loại thâm trầm nhất tuyệt vọng cùng chết lặng, trước tiên liền cấp cho Ngô Úy rung động thật lớn, cái này khiến Ngô Úy theo bản năng đem tinh thần lực của mình mở ra.

	Đã là Hạ Vị Thần Ngô Úy, cái kia tinh thần lực giương ra trong vòng phương viên trăm dặm, toàn bộ đều ở phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

	Nhưng mà cũng là trong khoảnh khắc đó, Ngô Úy có chút hối hận chính mình mở ra tinh thần lực.

	Làm vì mở ra treo, phía sau dựa vào đại lão liên tiếp trưởng thành Ngô Úy, cơ hồ không có cái gì gặp được ngăn trở, hắn cũng không có thấy quá nhiều bi kịch.

	Cho nên đối với bi kịch, đối với tuyệt vọng cùng chết lặng năng lực chịu đựng, khẳng định là có chút khiếm khuyết.

	Trong vòng trăm dặm, kêu rên, gầm thét, tuyệt vọng đánh thẳng vào Ngô Úy tinh thần, lúc này hắn, còn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, hắn tất cả những gì chứng kiến, đồng bào của mình bị khi nhục bị giống súc vật đồng dạng chăn thả, đang chơi cụ đồng dạng loay hoay.

	Tựu ở một tích tắc kia, Ngô Úy con mắt thoáng cái liền đỏ lên!

	"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

	Phẫn nộ gầm thét từ Ngô Úy trong cổ cuồn cuộn, đây là Ngô Úy lần thứ nhất có cái kia một loại cực kỳ mãnh liệt muốn đem một chủng tộc từ cái này một cái thế giới bên trên xóa đi suy nghĩ.

	Nhưng mà Ngô Úy lúc này gầm thét lại làm cho hắn bên cạnh không ít chết lặng bên trong nhân loại hoảng sợ không thôi. 

	Không thể gọi như vậy, gọi như vậy sẽ đem Ma Nhân dẫn tới, bọn hắn đến lúc đó biết chịu khổ!

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng nuôi nhốt, đã có người triệt để chết lặng, nửa điểm phản kháng ý chí cũng không có, lúc này bọn hắn nhìn xem đột nhiên xuất hiện Ngô Úy chỉ có sợ hãi, sợ Ngô Úy cho bọn hắn mang đến tai nạn.

	Dù sao tại quá khứ trong vòng mấy tháng, có huyết tính cơ bản đều đã ở phản kháng ở trong tử vong.

	Cũng chính là lần lượt thất bại, để những nhân loại này càng thêm chết lặng, đối Ma tộc càng thêm sợ hãi, ở Ngô Úy gầm thét thời điểm, đều theo bản năng cách Ngô Úy xa xa, chỉ có một cái nho nhỏ bộ dáng thận trọng nói với Ngô Úy một câu: "Thúc thúc, không cần hô, sẽ bị giết chết!"

	Một tiếng này 'Thúc thúc' đem chọc giận Ngô Úy kéo tới, quay đầu nhìn về phía cái nào nho nhỏ bộ dáng, nhưng mà cái nhìn này lại làm cho Ngô Úy lửa giận lần nữa khó mà ức chế cuồn cuộn ra tới.

	Bởi vì nói chuyện, là một cái bảy tám tuổi quả lấy thân thể, cánh tay trái bị cắn đứt bé trai. 