 Học kỹ năng mới 

	Ngô Úy trong phòng, mười mấy phút trước đó mới gian nan gặm xuống ba cân chocolate Ngô Úy, lần nữa bắt đầu chật vật hướng trong miệng của mình nhét đông tây.

	Tu luyện mười phút đồng hồ, ăn cơm một giờ.

	Bỏ ra tốt lớn công phu, Ngô Úy mới đem bụng của mình lần nữa lấp đầy.

	Ăn uống no đủ về sau, Ngô Úy bắt đầu kiểm tra chính mình lần này đột phá thu hoạch tới.

	Ngô Úy trước đó dự cảm không có sai, ở đối với mình mấy ngày nay mua được những cái kia máy tập thể hình một hồi thao luyện về sau, Ngô Úy cuối cùng xác định, lần này  « Hỗn Nguyên Cọc Công » thăng cấp về sau hắn thật là có tăng lên không nhỏ.

	Đương nhiên, nếu là hỏi Ngô Úy hắn cụ thể tăng lên nhiều ít, cái này hắn liền thật không tốt trả lời, dù sao hắn cũng không có cái gì có thể hệ thống kiểm trắc thân thể của mình phương pháp, duy nhất có thể so với so sánh dễ dàng xác định, tương đối thẳng xem chính là ở phương diện lực lượng.

	Ngô Úy đại khái có thể xác định, lực lượng của mình nên so Đột Phá trước đó lớn chừng gấp đôi, bây giờ hắn một tay lực lượng có chừng hai ba trăm cân, đại khái là người bình thường gấp ba trái phải.

	Gấp ba tại người bình thường lực lượng, lúc này Ngô Úy cuối cùng là có chút Dị Năng giả dáng vẻ.

	Bất quá lực lượng như vậy cũng không thể để Ngô Úy có chút cảm giác an toàn, lấy hắn bây giờ cái này một cái trạng thái, đừng nói là gấp ba tại người bình thường lực lượng, chính là ba mươi lần tại bình thường lực lượng, hắn cũng tuyệt đối an tâm không được.

	Trên thực tế, Ngô Úy cái này một loại khẩn trương cảm giác, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn cũng không có chuẩn bị kỹ càng như thế nào đi đối mặt một cái thế giới mới.

	Kỳ thật nếu như có thể, Ngô Úy cũng không tính đối mặt, càng thêm không có ý định tiến vào như thế một cái thế giới.

	Dù sao hắn chỉ là một cái ngẫu nhiên thức tỉnh dị năng, một cái bị vùi dập giữa chợ viết lách mà thôi.

	Hắn mặc dù thích lấy mộng vì ngựa, nhưng lại cũng không thích chân chính đi cầm kiếm thiên nhai.

	Hắn biết rõ biết mình là cái gì mặt hàng, thật làm cho hắn đi qua tiểu thuyết, trong phim ảnh cái kia một loại sinh hoạt, hắn tuyệt đối gánh không được.

	So với chính mình dĩ vãng tạo dựng ra tới những cái kia ầm ầm sóng dậy tiểu thuyết thế giới, hắn càng thêm thích trước mắt thường ngày,

	Cuộc sống sau này, Ngô Úy muốn nhất chính là lợi dụng dị năng của mình đem quán đồ nướng lái lên, lời ít tiền, lấy một cái xinh đẹp ôn nhu khéo hiểu lòng người lão bà, hai người cũng không có việc gì đi ra xem một chút phim ảnh, du lịch, sống cái đáng yêu nhỏ sữa em bé, qua cái kia một loại thư thái lại nhỏ tư sinh hoạt.

	Đây là đầu này cá ướp muối nội tâm khát vọng!

	Nhưng hắn đồng thời cũng biết, chính mình cái này một loại khát vọng phỏng chừng rất khó thực hiện.

	Làm một bị vùi dập giữa chợ viết lách, viết qua, nhìn qua tiểu thuyết gộp lại có thể quấn Trái Đất tầm vài vòng.

	Biết rõ các loại tiểu thuyết sáo lộ hắn, hắn biết rõ biết rõ, trước mắt hắn cái này một loại tình huống, không quản thực đúng vậy thế giới là dạng gì, hắn muốn qua cuộc sống mình muốn nhất định phải có đầy đủ lực lượng mới được, mà hắn hiện tại cái này gấp ba tại người bình thường lực lượng, rõ ràng còn xa xa không đủ.

	"Nhất định phải trở nên mạnh hơn mới được,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » một ngày cũng không thể rơi xuống!" Ngô Úy kiên định nói!

	Bất quá cảm thụ mình bây giờ tình trạng cơ thể, Ngô Úy lông mày lại nhíu lại.

	Mặc dù thể lực của hắn bây giờ đã khôi phục được không sai biệt lắm, tinh thần cũng rất sung mãn, nhưng hay vẫn là cùng trước đó đồng dạng, toàn thân trên dưới cơ bắp vẫn còn có chút bủn rủn, dạng này trạng thái rõ ràng không thích hợp tiếp tục tu luyện  « Hỗn Nguyên Cọc Công », đây là Ngô Úy trước mắt không muốn nhất muốn nhìn thấy tình huống.

	"Xem Lai Thăng cấp về sau  « Hỗn Nguyên Cọc Công » so trước đó muốn càng thêm bá đạo, thăng cấp về sau vẻn vẹn vài phút thời gian, liền để thân thể của ta đạt đến cực hạn.

	Ta nguyên bản còn tưởng rằng thăng cấp về sau  « Hỗn Nguyên Cọc Công » có thể kéo dài thời gian tu luyện đâu, hiện tại cái này một loại tình huống đến xem, đừng nói kéo dài, không rút ngắn đã coi như là không tệ."

	"Một ngày chỉ có thể tu luyện 30 phút, ta muốn cái gì thời điểm mới có thể cường đại lên làm cá ướp muối?"

	"Còn có, theo  « Hỗn Nguyên Cọc Công » thăng cấp, tu luyện cần năng lượng trở nên càng ngày càng nhiều, vừa mới cái kia mới mười mấy phút thời gian, ba cân chocolate cung cấp nhiệt lượng trong nháy mắt liền bị tiêu hóa hết.

	Này liền rất muốn mạng, ý vị này, từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày tu luyện trước ít nhất đều muốn ăn ba cân thậm chí là càng nhiều chocolate."

	Nghĩ đến đây cái, Ngô Úy mặt đều đen.

	Hắn hôm nay cái kia ba cân chocolate là vì Đột Phá cố nén ăn hết, ăn được cuối cùng hắn đều kém chút phun, nguyên bản hôm nay ăn về sau cũng không cần, nhưng nhìn bộ dáng hắn về sau có vẻ như muốn mỗi ngày làm như vậy a!

	Đây vẫn chỉ là hiện tại thế nào, về sau  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cấp bậc tăng lên đi lên, Ngô Úy tu luyện một lần cần tiêu hóa năng lượng thế tất yếu tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó cũng không phải là ba cân chocolate sự tình.

	Nghĩ đến đây một cái, Ngô Úy hiện tại liền bắt đầu có chút buồn nôn.

	Mặc dù có thể đổi thành những vật khác, không ăn chocolate, nhưng cái vấn đề này vẫn như cũ hay vẫn là một cái vấn đề lớn.

	"Không được, xem ra nhất định phải nghĩ một chút biện pháp, ta cũng không muốn về sau mỗi ngày trừ ăn ra cái gì cũng không làm!"

	Bất quá này liền có chút khó khăn, dù sao hiện thực cũng không có cái gì ăn một viên có thể mười ngày không đói bụng linh đan diệu dược...

	Chờ chút, cái này có vẻ như cũng không phải không thể có a!"

	Ngô Úy tựa hồ nghĩ tới điều gì con mắt lập tức sáng lên: "Hiện thực không có cái này một loại đan dược ta sẽ không chính mình luyện sao? Ngược lại có độ thành thạo dị năng ở,  muốn nhiều nắm giữ gần đây luyện đan kỹ năng có vẻ như cũng không phải rất khó a!"

	Não đại động mở Ngô Úy nghĩ đến đây một cái tựu ở ngồi không yên, bật máy tính lên bắt đầu ở trên mạng tìm lên các loại đan phương tới.

	Ở trên mạng ngươi muốn thật muốn tìm, liền liền tu thần công pháp đều có thể tìm tới chớ nói chi là đan phương.

	Không đến 30 phút công phu, Ngô Úy tìm ra một đống lớn lung ta lung tung đan phương tới.

	Cái gì hổ long Kim Đan, cái gì Cửu Chuyển Tiên Đan, cái gì Trúc Cơ đan, các loại đan phương một đống lớn, mở ra xem cũng đều giống như thật.

	Bất quá Ngô Úy còn không có não tàn đến thực tùy tiện từ trên mạng làm chút gì đan phương xuống tới liền bắt đầu luyện, đây không phải là luyện đan, kia là luyện độc!

	Ngô Úy dám cam đoan, chính mình nếu là làm như vậy, phỏng chừng không bao lâu mộ phần đix~~ liền có thể có cao ba thước.

	Một kế không thành, Ngô Úy lại sinh một kế.

	Không thể trực tiếp từ trên mạng chộp đan phương đến luyện, hắn liền chính mình học Trung y , chờ chính mình Trung y cấp bậc cao lên, ở chính mình viết đan phương đến chính mình luyện.

	Ân, cái này một cái ý nghĩ cũng khá, chí ít so tùy tiện từ trên mạng chộp một cái đan phương xuống tới luyện đáng tin cậy.

	Kết quả là, Ngô Úy lại bắt đầu ở trên mạng tìm, rất nhanh Ngô Úy đã tìm được một phần Trung y đại học giáo tài đơn, nhưng mà vừa nhìn cái kia lít nha lít nhít sách đơn, Ngô Úy mộng bức.

	"Học y khó như vậy đấy sao? Những sách này ta muốn đều xem xong phỏng chừng con trai của ta đều có thể đánh xì dầu, nếu không vẫn là thôi đi? Ta tìm tiếp xem có hay không cái gì khác võ công luyện?"

	Bên trong sách chí ít có trên trăm bản, hơn nữa mỗi một bản đều tặc dày, chỉ là xem cái này một phần sách đơn, Ngô Úy liền bắt đầu tại đánh trống lui quân. 