 Thần cách

	Lưu Thành ký ức chỉ dừng lại ở cái kia một cái mang theo sương mù màu đen tinh thể bay tới trước đó.

	Ở cái này về sau, Lưu Thành liền trực tiếp đã mất đi ý thức, cả người lâm vào trạng thái hôn mê.

	Chờ hắn lần nữa tỉnh lại về sau, hắn đã về tới hắn nguyên bản một cái kia nhà trọ ở trong.

	Tỉnh lại trước tiên, Lưu Thành vô ý thức che trái tim của mình, kia là cái kia một cái màu đen tinh thạch tiến vào thân thể của hắn địa phương.

	Nhưng chỗ đó một điểm biến hóa một điểm vết sẹo cũng không có, Lưu Thành hoàn toàn không cảm giác được tinh thể màu đen tồn tại.

	"Chẳng lẽ đây hết thảy đều là một giấc mộng?"

	Không tìm được cùng trước đó có cái gì bất đồng Lưu Thành có chút không cam lòng.

	Phát điên dùng hết tất cả biện pháp, đi cảm thụ, đi nghiệm chứng chính mình vừa mới trải qua cũng không phải là hư ảo.

	Hắn mong mỏi, chính mình có thể chân chính có một hồi kỳ ngộ, một hồi có thể hoàn toàn thay đổi hắn cả đời kỳ ngộ.

	Nhưng mà hắn không có một chút thu hoạch.

	Không quản hắn dùng cái gì biện pháp, tất cả giống như cùng trước đó đồng dạng, hắn vừa mới trải qua giống như đúng như mộng như ảo bình thường hư giả.

	Cái này đối với Lưu Thành tới nói, là một cái đả kích thật lớn.

	Mà muốn mạng chính là, ở Lưu Thành bị đả kích thời điểm, 1 cái khách không mời mà đến xông vào Lưu Thành nhà trọ.

	"Lưu tàn phế, ta không có nhớ lầm, hôm nay hẳn là ngươi tiếp tế cuộc sống của ta đi?"

	Đi vào người kia kêu Triệu Hoan, là Lưu Thành sát vách một cái hàng xóm.

	Người nói bà con xa không bằng láng giềng gần, nhưng Lưu Thành cái này một cái hàng xóm lại thực không phải người tốt lành gì.

	Hết ăn lại nằm không nói, còn thích ức hiếp Lưu Thành cái này một cái người tàn tật, kể từ khi biết dị thường xử lý cục mỗi tháng đều sẽ đúng giờ cho Lưu Thành tụ tập một khoản tiền về sau, Lưu Thành cái này một cái người tàn tật liền thành hắn máy rút tiền.

	Mỗi lần đều sẽ tới, với các loại lý do cùng lấy cớ, từ Lưu Thành trong tay đem tiền 'Mượn' đi.

	Ngay từ đầu thái độ cũng tạm được, dùng chính là lắc lư, về sau phát hiện dị thường xử lý cục trừ định kỳ cho Lưu Thành đưa tiền bên ngoài, không chút tới chiếu cố hắn, lại thêm Lưu Thành bản thân tại đối mặt hắn bên trên vẫn luôn là thỏa hiệp thái độ.

	Qua mấy lần, Triệu Hoan càng phát không chút kiêng kỵ.

	Trực tiếp đá văng Lưu Thành cửa nhà đi vào, ngồi ở Lưu Thành trước mặt, đem Nhị Duy Mã oán hận đến Lưu Thành tới trước mặt.

	"Đưa tiền đi, nhanh lên, lão tử còn hẹn muội tử chuẩn bị đi khoái hoạt đâu!"

	Đối mặt cái này một loại tình huống, Lưu Thành tựa hồ đã sớm thói quen, không có phản kháng, đàng hoàng đem tiền quét cho Triệu Hoan.

	Không phải Lưu Thành kinh sợ, là Lưu Thành thực không có cách nào.

	Hắn nghĩ qua tìm dị thường xử lý cục người, nhưng nghĩ lại lại từ bỏ, dị thường xử lý cục không có khả năng thời thời khắc khắc bảo hộ lấy hắn, hơn nữa Triệu Hoan cũng không phải chỉ có một người, hắn còn có cái đệ đệ, thực đem Triệu Hoan làm tiến vào, đệ đệ của hắn không phải giết chết hắn không được.

	Nhưng mà Lưu Thành đem tiền cho, Triệu Hoan nhưng căn bản thành không đi.

	"Ta nghĩ nghĩ, ngươi cái này tàn phế cả ngày cũng không có chỗ đi, một tháng bốn ngàn khối ngươi cũng dùng nhiều ít, cho nên ta quyết định phát phát thiện tâm, giúp ngươi dùng nhiều một ngàn!"

	Nói, Nhị Duy Mã lại oán hận lại.

	"Không được, tuyệt đối không được, ta nhiều nhất thành cho ngươi hai ngàn, không có khả năng "

	"Ba!" Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, Lưu Thành khuôn mặt đều bị đánh sai lệch.

	"Lưu tàn phế, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, lão tử không phải đang cùng ngươi thương lượng, thành thành thật thật đem tiền cho ta, đỡ phải ngươi chịu đau khổ."

	Lưu Thành đỏ mắt lên, liếc mắt không phát.

	"U, xem ra ngươi là thực không nghĩ cho, vậy được a, vậy lão tử liền trực tiếp giết chết ngươi đi, ngược lại dị thường xử lý cục cũng không có công phu tới để ý đến ngươi cái này một cái tàn phế, ta trực tiếp giết ngươi nắm lấy điện thoại di động của ngươi, mỗi tháng đều có thể có bốn ngàn khối lĩnh!"

	Triệu Hoan đi tới Lưu Thành trước mặt, tay trực tiếp nắm vuốt Lưu Thành cái cổ, cười gằn uy hiếp nói.

	Trên thực tế, Triệu Hoan chỉ là uy hiếp, hắn thật đúng là không dám giết Lưu Thành, nhưng hắn uy hiếp xúc động Lưu Thành tiếng lòng, để ánh mắt hắn thoáng cái đỏ lên.

	"Đừng giết ta, ta đem tiền cho ngươi, ta đem tiền toàn bộ đều cho ngươi, ta trước đó còn tồn lấy một điểm, có chừng một hai vạn đâu!"

	"Sớm như thế chẳng phải hết à?"

	Triệu Hoan cười đem Nhị Duy Mã lại oán hận đi lên, kết quả là ở hắn buông tay trong nháy mắt, Lưu Thành móc ra một cái rõ ràng ẩn giấu thật lâu đao một cái nhập hồn trực tiếp cắm vào Triệu Hoan trái tim.

	"Phốc!"

	Lưỡi dao nhập ngực, Triệu Hoan nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin cùng sợ hãi, mà Lưu Thành bên này cũng ở một đao cắm vào Triệu Hoan ngực một khắc này ngây ngẩn cả người.

	Ngay ở một khắc đó, Lưu Thành cảm nhận được một cỗ đến từ trong đầu tin tức.

	【  hấp thu đến trước khi chết sợ hãi một phần! ]

	【  hấp thu đến trước khi chết tuyệt vọng một phần! ]

	【  hấp thu đến tà ác linh hồn một phần! ]

	Ba cỗ tin tức xuất hiện đồng thời, một cỗ tin tức chảy tràn vào Lưu Thành não hải.

	Hắn bỏ ra tốt đại công phu mới biết rõ ràng chính mình đạt được là vật gì, chính mình vừa mới trải qua thứ gì.

	Một khắc này, giết người thấp thỏm cùng khẩn trương biến thành vô biên vui sướng.

	"Vừa mới trải qua là thực, không phải là mộng huyễn, ta thật sự là gặp kỳ ngộ!"

	"Ta được đến một cái vỡ vụn Tà Thần thần cách, chỉ cần ta không ngừng hấp thu sợ hãi cùng tâm tình tuyệt vọng còn có linh hồn, ta liền có thể thông qua thần cách cường hóa thực lực của mình, thậm chí cuối cùng nương tựa theo cái này một cái thần cách trở thành mới Thần linh!"

	Lưu Thành cảm giác chính mình hưng phấn đến sắp nổ tung.

	Làm vì cái này người cùng một thời đại, ai còn không có nhìn qua mấy quyển tiểu thuyết mạng.

	Hắn hiện tại cái này một cái bắt đầu, thỏa thỏa chính là phế vật chảy nhân vật chính tiêu chuẩn mô bản.

	Trên đỉnh đầu Ngô Úy cái này một cái cuối cùng nhân vật phản diện, trước mặt còn có vừa mới bị hắn giết đi đợt thứ nhất gây chuyện diễn viên quần chúng, trong cơ thể còn có một cái kim thủ chỉ đồng dạng thần cách.

	Hắn không phải nhân vật chính ai là nhân vật chính?

	Hắn hiện tại, tựa hồ đã thấy chính mình nghịch tập tương lai.

	Chân đạp Ngô Úy, ôm ấp Bạch Phú Mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong, thậm chí trở thành Vĩnh Hằng vô tận thần minh.

	Hắn lúc này, tựa hồ cũng hiểu rồi chính mình vì cái gì qùy liếm Ngô Úy thất bại.

	Cái này không nhiều bình thường sao?

	Ngươi gặp qua một cái kia nhân vật chính là liếm cẩu?

	Hắn là nhân vật chính, hắn cần liếm ai?

	Hắn thậm chí cảm thấy đến qùy liếm thất bại, cùng chịu những cái kia khổ cũng là vì cái này một cái phế vật bắt đầu mà đến.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn tha thứ Ngô Úy, phế vật chảy nhân vật chính có cái kia là lòng dạ rộng lớn?

	Người ta nguýt hắn một cái đều hận không thể muốn diệt người toàn tộc, chớ nói chi là Ngô Úy cái này một loại.

	"Ngô Úy, ngươi chờ xem.

	Chính là ngươi hại ta chịu đựng được nhiều như vậy khổ, hiện tại ta đã cùng trước kia bất đồng, không bao lâu, ta liền có thể vượt qua ngươi, đến lúc đó ta sẽ đem ta chịu tội khổ toàn bộ trả lại cho ngươi!

	Ta muốn để ngươi biết, cái gì gọi là đừng khinh thiếu niên nghèo.

	Cái gì gọi là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây!"

	Ân, từ đại bi đi hướng đại hỉ, Lưu Thành tâm thái rõ ràng xảy ra chút vấn đề, liền ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây đều kêu đi ra.

	Bất quá vấn đề này cũng không phải là rất lớn, lưu còn lúc giết người triệu hoán phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hàng xóm của hắn hảo tâm giúp Lưu Thành báo cảnh sát, mười mấy phút công phu, dị thường xử lý cục trực tiếp tới cửa.

	Kết quả là, vừa mới mở khóa kim thủ chỉ Lưu Thành, cứ như vậy một mặt mộng bức bị dị thường xử lý cục người mang đi! 