 Xui xẻo Tiểu Thanh Xà

	( ) Ngô Úy cũng không biết rõ lão đầu tử tự mình ra tay giúp hắn dọn dẹp Thủy Thần.

	Hắn càng không biết, có cái siêu cấp muội khống, chính càn rỡ hướng hắn bên này chạy đến, trù bị đem hắn chém thành muôn mảnh.

	Ở bên ngoài những chuyện kia sinh ra thời điểm, hắn chính bưng lấy La Xán mang tới năng lượng đá tiến hành Đột Phá.

	Nói như thế nào đây, năng lượng đá cái đồ chơi này cái gì đều tốt, chính là dùng Lai Thăng cấp thời điểm phiền toái một chút, đặc biệt là làm số lượng đạt tới nhất định trình độ về sau, kia là đừng đề cập có bao nhiêu rườm rà, hắn cần một viên một viên hấp thu năng lượng đá năng lượng, lại đem bọn nó chuyển hóa làm độ thành thạo, sau đó ở thêm ở  « Kim Cương bất diệt thân » bên trên.

	Dĩ nhiên hắn hấp thu năng lượng đá tốc độ không chậm, nhưng không chịu nổi năng lượng đá số lượng nhiều.

	215 viên năng lượng đá, hắn dùng sắp đến một giờ mới toàn bộ chuyển hóa làm độ thành thạo.

	Hấp thu xong tất, Ngô Úy nổi lên rất lâu, chung cực mới đem mười mấy vạn độ thành thạo nện ở  « Kim Cương bất diệt thân » bên trên.

	Độ thành thạo nện xuống,  « Kim Cương bất diệt thân » bắt đầu thăng cấp, Ngô Úy đặc biệt quen thuộc khổ sở phần món ăn lại tới.

	Cứ việc loại khổ này sở Ngô Úy đã không phải là lần thứ nhất hưởng thụ, nhưng khi khổ sở đột kích thời điểm, Ngô Úy hay vẫn là chống đỡ không nổi.

	Toàn bộ người cuốn thành con tôm, đỏ bừng cả khuôn mặt nổi gân xanh, toàn thân cao thấp cơ bắp không ngừng rung động cái này, coi trọng hướng muốn nhiều dữ tợn có bao nhiêu dữ tợn muốn nhiều khổ sở có bao nhiêu khổ sở.

	Mà ở Ngô Úy bên kia gặp phải cái này thăng cấp hoặc là nói là thối thể mang tới khổ sở lúc, một bên khác Phong Vô Sương đã giết tới Hà Đông thành phố.

	Hắn bản gốc khoảng cách Hà Đông thành phố cũng không phải là rất xa, ở tăng thêm dị năng của hắn giống như Phong Khinh Linh đồng dạng là Phong thuộc tính dị năng, tốc độ phi hành so với bình thường cấp Dị Năng giả phải nhanh rất nhiều, cho nên hắn chạy tới Hà Đông thành phố căn bản không cần bao nhiêu thời gian.

	Chí ít so với từ hải ngoại gấp trở về cái kia hai cái hắn là muốn không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Bất quá, Phong Vô Sương lại cũng không là nhanh nhất một cái.

	Ở hắn đến trước đó, dị thường xử lý cục ở Giang Nam tiết kiệm bốn phía cấp đã ngoài Dị Năng giả liền đã bị điều động đến đây.

	Tổng cộng là bốn cái cấp dị năng, mười lăm cái cấp Dị Năng giả, đám người này thật sớm tập kết ở Ngô Úy bên này.

	Trên thực tế, bọn hắn bản gốc là trù bị đem Ngô Úy cho mang đi tới.

	Dù sao, đối phương là cấp Dị Năng giả, trước mắt giới dị năng mạnh nhất một nhóm người một trong.

	Dĩ nhiên bọn hắn bên này số người so với người ta nhiều,

	Trong tay còn nắm vuốt Phong Khinh Linh cái này một lá bài, nhưng bọn hắn vẫn không có nhiều ít đối mặt Phong Vô Sương lực lượng.

	Cho nên, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là đem Ngô Úy mang đi.

	Tiếc hận, bọn hắn tới hơi chậm một chút, bọn hắn đến thời điểm, Ngô Úy bên kia đã tiến tiến vào bế quan trạng thái.

	Bọn hắn dĩ nhiên tìm được Ngô Úy, nhưng xem Ngô Úy một cái kia trạng thái, ai cũng không biết rõ thật là tình huống như thế nào, cho nên ai cũng không dám lộn xộn, sợ đem Ngô Úy làm ra tốt xấu đến, cuối cùng một nhóm người này chỉ có thể là tập kết ở Ngô Úy bên này, trù bị lấy Phong Khinh Linh vì thẻ đánh bạc, ngạnh kháng một Namikaze Vô Sương tận khả năng kéo dài đến lão đầu tử đến.

	Theo đạo lý tới nói, La Xán trong tay bọn họ bóp bài nên đầy đủ bọn hắn chèo chống đến lão đầu tử đến mới đúng.

	Nhưng bởi vì trước đó gặp qua cái nào đó cấp gia hỏa biến thái sức chiến đấu, cùng đang minh xác biết rõ Ngô Úy đối dị thường xử lý cục tầm quan trọng về sau, La Xán một nhóm người này rất căng thẳng.

	Từ đến bắt đầu, một mực tại vội vã cuống cuồng chuẩn bị chiến đấu, ngược lại là ba cái kia gấu hài tử một điểm khẩn trương cảm giác cũng không có.

	Nhìn xem La Xán nhóm người kia trong trong ngoài ngoài vội vàng, cái này ba cái nha đầu đặc biệt hưng phấn, Ngô Úy nhà thật lâu không có nhiệt liệt như vậy qua.

	Còn tốt La Xán biết rõ cái này ba cái nha đầu tính cách, vừa nhìn ba cái kia nha đầu theo trên nhảy dưới tránh, không nói hai lời trực tiếp đem cái này ba cái nha đầu xách tới gian phòng giam lại.

	Chỉ là giam giữ La Xán còn có chút không yên lòng, thuận tay lại đem cái này ba cái nha đầu vị trí gian phòng dùng dị năng gia cố thoáng một phát, bảo đảm cái này ba cái nha đầu sẽ không chạy đến.

	Nhìn ra được, La Xán thật sự là sợ cái này ba cái nha đầu.

	Mà cơ hồ là ở La Xán vừa mới lên tay quan cái này ba cái nha đầu về sau, muội khống Phong Vô Sương rốt cục chạy tới.

	Làm vì hiện nay càng lớn mạnh một cấp bậc Dị Năng giả, Phong Vô Sương ra sân phô trương tương đối lớn.

	Hắn vừa đến, sáu bảy cấp cuồng phong đột khởi, phương viên vài dặm bên trong, thành một cái gió lốc lĩnh vực.

	Cái này một cái gió lốc lĩnh vực bay vọt hiện, Tiểu Thanh Xà liền thành cái thứ nhất người bị hại.

	Lên một lần Ngô Úy đem nó dược điền tử cho bưng về sau, Tiểu Thanh Xà tự bế vài ngày mới chậm tới.

	Chậm tới Tiểu Thanh Xà không hề từ bỏ hắn bản gốc báo thù dự định, dù sao đây là hắn trước mắt duy nhất có thể trả thù Ngô Úy thủ đoạn.

	Cho nên tiểu gia hỏa này trọng chấn cờ trống, lại giúp Ngô Úy loại tràn đầy một cái dược điền thảo dược, mấy ngày nay hắn ăn ngủ đều ở trong dược điền, cảnh giác cẩn thận chiếu cố lấy ở những này thảo dược, liền liền đi ngủ đều được mở một con mắt, sợ không biết xấu hổ Ngô Úy lại tới đem thảo dược cho trộm (dĩ nhiên thảo dược căn bản liền không có thành thục).

	Thành quả Tiểu Thanh Xà không có nghĩ tới là, chính mình ngày phòng đêm phòng Ngô Úy không có động tay, lại bị bỗng nhiên hiện lên một cái khác hai cước thú cho họa họa.

	Gió lốc lĩnh vực bay vọt hiện, vừa mới dùng thiên chất hao hết thể lực Tiểu Thanh Xà cùng hắn trong dược điền thảo dược cùng một chỗ trực tiếp bị thổi bay.

	Mấy ngày tân tân khổ khổ cố gắng, trong nháy mắt công phu nói không có liền không có.

	Nếu không phải Tiểu Thanh Xà chính mình đều không có khí lực, hắn không phải bên trên hướng cắn Phong Vô Sương hai cái không được.

	Đương nhiên, Tiểu Thanh Xà không có biện pháp bên trên hướng cắn Phong Vô Sương đối với nó tới nói là một chuyện tốt, hắn nếu là thật bên trên hướng, vậy nó cái kia một đầu mạng nhỏ cơ sở cũng liền báo tiêu.

	Rất vinh hạnh là, một điểm khí lực cũng không có hắn bị thổi ra mấy dặm, trực tiếp thổi ra gió lốc lĩnh vực ở trong.

	Phong Vô Sương bên này, hắn hoàn chỉnh không có chú ý tới vừa mới có một cái đáng thương Tiểu Thanh Xà bị thổi đi, trên thực tế, lúc này hắn không có tâm tình hướng chú ý cái khác xứ sở.

	Hắn hiện tại toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở chính mình một cái kia bảo bối muội muội trên người.

	Từ hắn đến trước tiên, hắn liền đã khóa chặt lại muội muội của hắn.

	Mà ở khóa chặt lại Phong Khinh Linh đồng thời, Phong Vô Sương trên mặt nộ khí sâu hơn.

	Bởi vì hắn sáng tạo, muội muội của mình không chỉ có là khuôn mặt bị đánh sưng lên, trên người còn bị hạ dược, toàn bộ người nằm ở hôn mê trạng thái.

	Ở nàng bên cạnh còn vây quanh một cái cấp biến dị thú, cùng mấy cái cấp Dị Năng giả.

	Thấy cảnh này, hắn hỏa khí đè cũng ép không được.

	"Các ngươi thật to gan!"

	Bao hàm sát ý thanh âm vang lên, quanh người hắn gió lốc lĩnh vực càng thêm đáng sợ, Ngô Úy một cái kia biệt thự tường ngoài gạch men sứ trong nháy mắt liền bị triệt để xốc xuống tới, từng khối từng khối gạch men sứ ở gió lốc ở trong bay múa.

	"Buông nàng ra!"

	Dị thường xử lý cục bên này, La Xán bên cạnh một người trung niên tranh thủ thời gian đứng dậy, hắn cùng Phong Vô Sương rõ ràng là quen biết cũ: "Vô Sương, ngươi trước tiên bớt giận nghe ta nói "

	"Ta nói, để các ngươi buông nàng ra, nghe không hiểu sao?"

	Phong Vô Sương hoàn chỉnh không muốn nghe cái gì lời nói suông, thét to lên ở trong đầy trời gạch men sứ đập xuống, trong nháy mắt liền đem Ngô Úy cái kia một tòa biệt thự hủy đi hơn phân nửa.

	Cái này hay vẫn là cố kỵ Phong Khinh Linh nguyên nhân, nếu không một kích kia phía dưới, hắn có thể để cho Ngô Úy biệt thự tính cả cái kia mười mấy người cùng một chỗ triệt để từ trên thế giới này tiêu tán 