 Diệp Khuê 

	Trung niên nhân bên này, ở Ngô Úy cường thế oanh sát những Biến Dị kia thú về sau, trầm mặt gọi một cú điện thoại.

	"Uy!"

	"Lúc này gọi điện thoại tới, ngươi chuyện bên kia giải quyết?"

	"Xảy ra chút ngoài ý muốn, các ngươi một bước kia phần giải quyết, ta kế hoạch kia bởi vì một người đầu trọc xuất hiện sập bàn, biến dị thú toàn để hắn giết đi."

	"Ngươi sập kế hoạch không quan trọng, ngươi trước tiên đem chúng ta xử lý lại nói, chúng ta bên này cũng nên chuẩn bị một chút bắt đầu."

	"Này liền bên trên rồi? Sẽ có hay không có chút mãng rồi?" Trung niên nhân nhíu mày.

	"Yên tâm, ta có chừng mực."

	"Được rồi, ngươi nói như vậy, ta đây liền đi làm việc."

	Cúp điện thoại, trung niên nhân hoạt động một chút gân cốt, nhanh chân vào sân.

	... ...

	Ngay tại lúc đó, dị thường xử lý cục phân cục phế tích bên trên.

	Vừa mới kết thúc chiến đấu Ngô Úy ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân trên dưới tràn đầy dữ tợn vết thương cùng máu tươi.

	Trước đó lúc chiến đấu cái kia một cỗ điên cuồng ngoan lệ kình lúc này cũng biến mất đến không sai biệt lắm, nhìn trước mắt đây hết thảy Ngô Úy còn lại chỉ có mờ mịt.

	Lúc này phế tích phía trên, trừ Ngô Úy bên ngoài còn thừa lại người đã không nhiều lắm.

	Một trận chiến đấu xuống tới, vài trăm người phân cục cuối cùng sống sót chỉ có mười mấy cái, hơn nữa còn tất cả mọi người mang thương, cơ hồ là không có một cái nào có thể nhẹ nhõm đứng lên được, mà nghiêm trọng hơn chính là bọn hắn phương diện tinh thần.

	Bọn hắn trong lúc chiến đấu anh dũng cực kỳ, nhưng tại chiến đấu kết thúc về sau, lại bỏ ra rất lâu mới đều chưa kịp phản ứng đây hết thảy.

	Tất cả mọi người sững sờ tại nguyên chỗ, hoặc là nhìn xem cuối cùng đại phát thần uy giải quyết hết sở hữu biến dị thú Ngô Úy, hay là nhìn xem chết ở bên cạnh mình chiến hữu nửa ngày đều cũng không nói một lời nào.

	"Tràn ngập hoa tươi thế giới đến cùng ở đâu?

	Nếu như hắn thật tồn tại

	Như vậy ta nhất định sẽ đi "

	Đánh vỡ cái này trầm lặng thời khắc chính là một hồi ở Ngô Úy bên người vang lên chuông điện thoại di động.

	Ánh mắt mọi người, thoáng cái tập trung đi qua, nhìn thấy một cái bị xé nát một cánh tay, bụng bị đuổi một cái hố, nhìn qua chỉ có hai mươi tuổi chiến sĩ rất chật vật móc ra tại chiến đấu ở trong may mắn còn sống sót điện thoại, chậm thoáng một phát kình , chờ đến chính mình khí lực khôi phục một điểm, lúc này mới đem điện thoại nhận.

	"Uy, cha."

	"A, quên nói cho ngươi biết, ta đơn vị lâm thời có việc hôm nay ngày nghỉ hủy bỏ, hôm nay liền không trở về."

	"Mặt khác, ta có thể phải đi công tác một chuyến, có thể phải thật lâu mới trở về."

	"Về sau một mình ngươi muốn nhiều chú ý thân thể, thân thể ngươi vốn là không tốt, không cần uống quá nhiều rượu.

	Còn có, mẹ ta đã qua đời đã lâu như vậy, ngươi cũng mới hơn năm mươi tuổi, nếu như có thể gặp được phù hợp mà nói tìm một cái thích hợp qua đi."

	Sau khi nói đến đây, cái kia chiến sĩ sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ bởi vì vừa mới cầm điện thoại nguyên nhân, bụng nguyên bản đã cầm máu máu vết thương lần nữa dũng mãnh tiến ra.

	Biết mình thời gian không nhiều chiến sĩ không dám ở nói thêm cái gì.

	"Được rồi, ta chỗ này còn có chút việc, cứ như vậy đi."

	Ráng chống đỡ nói xong câu nói này, cái kia chiến sĩ một tràng điện thoại, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.

	Nguyên bản đã tiếp cận cực hạn chiến sĩ, cuối cùng rốt cuộc nhịn không được ngã xuống.

	"Tiểu vưu!" "Càng tử "

	...

	Giờ khắc này, sửng sốt chỗ người cuối cùng lấy lại tinh thần, ở cái kia chiến sĩ phụ cận mấy người thương thế so sánh nhẹ một chút điên cuồng nhào tới, vì vị nào chiến sĩ làm các loại cứu giúp thủ đoạn.

	Sở hữu chiến sĩ ánh mắt đều ngưng tụ ở chỗ đó, mong mỏi có thể xuất hiện kỳ tích.

	Chỉ có Ngô Úy ngoại lệ, hắn ngay đầu tiên quay đầu đi, bởi vì hắn rất rõ ràng biết không một điểm hi vọng.

	Quả nhiên, mặc dù mấy cái kia chiến sĩ cố gắng ở cứu giúp, nhưng cuối cùng vẫn là không có có thể đem cái kia chiến sĩ liền trở lại.

	Làm mấy cái kia chiến sĩ đem đầu cúi xuống một khắc này.

	Ở đây sở hữu chiến sĩ cảm xúc cuối cùng tại thời khắc này hỏng mất,

	Tất cả mọi người nghẹn ngào khóc ồ lên.

	Ngô Úy chịu không được dạng này không khí, cho nên hắn ngay đầu tiên liền đứng dậy, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà có người căn bản cũng không dự định để hắn đi.

	Cũng ngay lúc đó, trung niên nhân từ trên trời đập xuống, khắp khuôn mặt là hư giả vội vàng: "Nơi này xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có nhiều như vậy biến dị thú? Làm sao lại chết rất nhiều người? Ai ra tới nói cho ta chỗ này xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi là?" Chiến sĩ may mắn còn sống sót bên trong, cấp bậc cao nhất một cái kia xoa xoa nước mắt, đón.

	"Ta là Giang Nam tiết kiệm dị thường xử lý cục cố vấn Diệp Khuê." Trung niên nhân lộ ra ngay chính mình giấy chứng nhận.

	"Diệp cố vấn tốt!" Chiến sĩ vội vàng thi lễ một cái.

	"Nói cho ta chỗ này xảy ra chuyện gì?"

	Diệp Khuê trầm mặt, một bộ rất quan tâm bộ dáng.

	"Có một cái cấp C biến dị thú xông vào phân cục, giết tiến biến dị thú nhà giam phát động dị năng, đem ba mươi mấy chỉ cấp D biến dị thú tiến hóa được cấp C..."

	"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

	Chiến sĩ nói đến đây, Diệp Khuê trầm mặt trực tiếp đánh gãy.

	"Một cái cấp C biến dị thú liền có thể giết tiến các ngươi phân cục?

	Còn có thể giết tiến biến dị thú nhà giam, đồng thời phát động có thể làm cho ba mươi mấy chỉ cấp D biến dị thú tiến hóa được cấp C dị năng?

	Ngươi xác định là nói là sự thật, mà không phải đang cùng ta bện cố sự sao?"

	"Diệp cố vấn, ngươi nghe ta giải thích, đây đều là thực..."

	Lời còn chưa dứt, lần nữa bị Diệp Khuê đánh gãy rơi mất.

	"Đây đều là thực? Vậy các ngươi vấn đề càng lớn hơn.  "

	Diệp Khuê khóe miệng giương lên: "Vì cái gì các ngươi phân cục liền một cái cấp C biến dị thú cũng có thể giết đi vào? Còn giết tới biến dị thú nhà giam?

	Các ngươi phân cục người đều là rác rưởi sao?

	Liền xem như người là của các ngươi rác rưởi, cái kia phân cục không phải là có hai bộ hệ thống phòng ngự sao?

	Có cái kia hệ thống phòng ngự ở, đừng nói là cấp C biến dị thú, chính là cấp B cũng hẳn là rất khó công phá mới đúng."

	Cái kia chiến sĩ dưới nắm tay ý thức nắm chặt, nhưng cũng không có bị lửa giận choáng váng đầu óc, trung thực cấp cho giải đáp.

	"Cục chúng ta tinh nhuệ vừa đúng hôm nay tiến hành biến dị thú vây quét hành động.

	Mà phòng ngự hệ thống không biết cái gì vào hôm nay xuất hiện trục trặc."

	"Vừa vặn là vào hôm nay muốn vây quét biến dị thú? Còn vừa vặn phòng ngự hệ thống vào hôm nay trục trặc.

	Một cái phân cục hệ thống phòng ngự là quan trọng nhất, các ngươi thế mà cũng có thể để nó trục trặc.

	Càng thêm buồn cười là, đều bị người giết tốt cửa ra vào tới còn có tâm tư vây quét biến dị thú, xem ra các ngươi cái này một cái phân cục vấn đề rất lớn a!"

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Lần này, dị thường xử lý cục chiến sĩ rốt cục nhịn không được, đỏ hồng mắt chất vấn.

	Diệp Khuê cười lạnh đáp lại: "Có ý tứ gì? Còn có thể là có ý tứ gì?

	Rất rõ ràng là các ngươi cái này một cái phân cục có vấn đề, ít nhất là đang quản lý bên trên có vấn đề, nếu không cũng sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.

	Xem ra ta cần thật tốt điều tra điều tra các ngươi cái này một cái phân cục mới được.

	Hiện tại ta lấy cấp tỉnh cố vấn thân phận mệnh lệnh các ngươi, bỏ vũ khí xuống tiếp nhận ta điều tra!"

	Lời này vừa ra, ở đây sắc mặt của mọi người triệt để thay đổi.

	... ... 