 Nguy hiểm ước định 

	Ngô Úy cũng không có chú ý tới Hùng Thắng Nam biến hóa, bởi vì hắn bận bịu!

	Mặc dù Hùng Thắng Nam một nhóm đúng là nhóm đầu tiên khách nhân, nhưng ở các nàng một đoàn người đến trước đó, kỳ thật liền đã có thực khách thông qua điện thoại cho Ngô Úy xuống đơn.

	Ngô Úy hai ngày này vội vàng cửa hàng sự tình không có đi bày quầy bán hàng, cái này khiến lúc trước hắn một tháng tích lũy được cái kia một đám ăn được nghiện thực khách đã sớm làm mê muội, người còn chưa tới đâu, liền nhao nhao trước tiên ở trên điện thoại di động xuống đơn.

	Hùng Thắng Nam một đoàn người đến trước đó, Ngô Úy đã tiếp mười mấy đơn.

	Hơn nữa điện thoại di động của hắn còn đang không ngừng vang lên, chỉ là bây giờ những này chỉ riêng đầy đủ hắn bận rộn một hai cái giờ, bận rộn như vậy phía dưới, Ngô Úy thật sự là không có thời gian đi chú ý Hùng Thắng Nam nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

	Đưa cho Hùng Thắng Nam các nàng một chút khách nhân quyết định đồ nướng về sau, hắn liền không có ở gọi Hùng Thắng Nam các nàng, tiếp tục lông mày gian khổ làm ra lên.

	Hùng Thắng Nam bên này ở híp mắt quan sát một chút Ngô Úy về sau, cũng liền thu hồi ánh mắt, không nói gì thêm, thật giống như sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng, ở Ngô Úy một cái kia đơn sơ trong cửa hàng tìm một cái chỗ ngồi xuống , vừa ăn đồ nướng vừa nhìn bận rộn ở trong Ngô Úy.

	Nàng hôm nay tới kỳ thật chủ yếu chính là đến cho Ngô Úy cổ động, nguyên bản còn muốn, nếu như hắn sinh ý không tốt, liền gọi điện thoại kêu chọn người tới chiếu cố việc buôn bán của hắn, cho hắn một chút lòng tin, bất quá ở đến về sau, Hùng Thắng Nam liền xác định Ngô Úy hẳn là không cần để nàng hỗ trợ.

	Không quản là Ngô Úy không ngừng vang lên điện thoại, từng cái gia tăng đơn đặt hàng, hay vẫn là nàng chính miệng nếm qua đồ nướng, đều để Hùng Thắng Nam tin tưởng Ngô Úy cái này một cái quán đồ nướng hẳn là sẽ không giống hắn viết tiểu thuyết thất bại như vậy, thậm chí còn có thể để cho Ngô Úy chạy thường thường bậc trung tới.

	Hiểu rõ điểm này, Hùng Thắng Nam cũng yên lòng xuống tới, chí ít vạn nhất có trời nàng chết rồi, cũng không cần lo lắng Ngô Úy cuộc sống sau này.

	Cô nãi nãi này tâm vừa để xuống xuống tới, cả người tâm tình liền tốt rất nhiều, hào hứng cũng cao lên, lại vừa nhìn Ngô Úy bên kia loay hoay hôn thiên hắc địa, lập tức liền đến một cỗ tinh thần trách nhiệm vén tay áo lên đi lên liền muốn cho Ngô Úy trợ thủ đi.

	Vừa thấy mình gia tỷ tỷ đại nhân tới gần vỉ nướng, đang ở ăn đồ nướng Hùng Sơ Mặc lập tức một cái cơ linh, tranh thủ thời gian buông xuống trong miệng mình xâu nướng, lén lút chạy đến Ngô Úy bên người đạp hắn một chân.

	Ngô Úy bên này đang bận đâu, đột nhiên bị cái này gấu hài tử đạp một chân khuôn mặt lập tức liền bản xuống tới, kết quả nhìn thấy đạp chính mình một chân Hùng Sơ Mặc chỉ chỉ ở bên kia vén tay áo lên chạy đến một cái khác dự bị giá nướng bên cạnh Hùng Thắng Nam, Ngô Úy dọa đến mặt đều xanh rơi mất.

	Cô nãi nãi này cái gì tài nấu nướng trong lòng mình một điểm đếm cũng không có sao? Thật làm cho nàng động tay, đừng nói xâu nướng phỏng chừng liền vỉ nướng đều được phế đi!

	Ngô Úy tranh thủ thời gian tiến lên, phế đi tốt lớn công phu, lúc này mới đem vỉ nướng từ cô nãi nãi này trong tay cứu được.

	Như thế nháo trò, Ngô Úy ở cũng không dám đem như thế một viên bom hẹn giờ đặt ở trong tiệm mình, gói tốt lớn một nhóm đồ nướng cho Hùng Thắng Nam, trực tiếp liền đem cái này một lớn ba nhỏ bốn vị tổ tông đuổi ra khỏi cửa.

	Bốn vị này tổ tông vừa đi, Ngô Úy dẫn theo tâm rốt cục buông ra, công tác hiệu suất so trước đó đề cao không biết bao nhiêu, có thể coi là là như thế này, hắn khai trương cùng ngày cũng là bận rộn đến rạng sáng 2 điểm trái phải, mãi cho đến vật liệu dùng hết mới đóng cửa.

	Như thế cả ngày bận rộn xuống tới, đóng cửa tiệm lúc nghỉ ngơi, liền xem như  « Hỗn Nguyên Cọc Công » tiểu thành Ngô Úy đều là tình trạng kiệt sức.

	"Không được, không thể tiếp tục như vậy, cái này mới khai trương ngày đầu tiên liền bận bịu được như thế, nếu là tiếp tục nữa ta không được trực tiếp bận bịu chết rồi?"

	Nói như thế nào đây, Ngô Úy gia hỏa này có vẻ như có chút bành trướng a.

	Trước mấy ngày còn đang bởi vì một ngày kiếm lời 1500 hưng phấn không thôi, hiện tại cũng đã bắt đầu phàn nàn lên sinh ý quá tốt tới.

	Cái này một loại được tiện nghi còn khoe mẽ sắc mặt, nếu như là bị những cái kia sinh ý không tốt đồng hành nhìn thấy, còn không phải đem hắn phun chết?

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Ngô Úy bên này sinh ý quá tốt đối với Ngô Úy tới nói lại là cũng là một cái phiền toái.

	Dù sao hắn bây giờ không phải là đơn thuần chỉ muốn muốn trở thành một cái quán đồ nướng ông chủ hay là thức ăn ngon ông trùm,

	Ở mơ hồ hiểu rõ một chút đông tây về sau hắn, so với tiền càng nóng lòng truy cầu lực lượng.

	Dùng Ngô Úy cái này một cái đánh ra trước đường phố viết lách mà nói: Đương kim văn học mạng, không quản là cái gì tiểu thuyết thế giới, trọng yếu nhất vĩnh viễn là thực lực.

	Đối với Ngô Úy tới nói, tiền không phải là vị thứ nhất, tiền không có có thể lợi nhuận, sở hữu dị năng ở, muốn kiếm tiền cũng không khó, nếu là bởi vì thực lực không đủ bị Đột Phá xuất hiện biến dị thú hay là Dị Năng giả xử lý liền toàn xong.

	Cho nên hắn hiện tại, tự nhiên là không nguyện ý chính mình trọng tâm đặt ở trên phương diện làm ăn.

	"Xem ra ta nhất định phải tìm một người tới giúp ta làm việc mới được, chỉ có như thế ta mới có thể từ nặng nề công tác ở trong thoát thân, mới có thể có thời gian đi cường hóa tự thân."

	Đây là trước mắt biện pháp giải quyết tốt nhất, bất quá ở trong đó còn có một vấn đề, cái kia chính là như thế nào bảo đảm khẩu vị.

	Dù sao, hiện tại Ngô Úy khách nhân đều là bị Ngô Úy Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng hấp dẫn đến, nếu như biến thành người khác tới nướng, hương vị kém hắn làm ăn này phỏng chừng cũng liền thất bại, bất quá điểm ấy cũng là khó không được Ngô Úy.

	"Đồ nướng trọng yếu nhất tương liệu, chỉ cần phối tốt tương liệu, tùy tiện một người hiểu một điểm đồ nướng liền có thể làm ra mỹ vị đồ nướng đến, mặc dù khẳng định là so ra kém ta nhưng cũng sẽ không quá kém,  duy trì sinh ý hẳn là không có vấn đề!"

	... ...

	Lúc trước Ngô Úy vội vàng buôn bán thời điểm, Hà Đông thành phố một cái căn cứ bên trong, Hùng Thắng Nam đem một phần vật liệu đưa ra đi lên.

	Mà cái này một phần vật liệu rõ ràng là Ngô Úy tài liệu cá nhân, phía trên từ đầu tới đuôi ghi chép Ngô Úy các loại tin tức.

	Trừ thân phận chức Nghiệp Niên linh chính 【  trị ] diện mạo các loại làm phổ biến tin tức bên ngoài, còn có mặt khác một tờ tương đối đặc thù.

	Một trang này phía trên, chỉ có ba lan.

	Dị năng chủng loại, dị năng cấp bậc, nguy hiểm ước định.

	Mà cái này ba trang, Hùng Thắng Nam đều cho lấp bên trên.

	Dị năng chủng loại bên trên, Hùng Thắng Nam lấp chính là 【  thức ăn ngon dị năng ], dị năng cấp bậc thì là, cấp E, cuối cùng nguy hiểm ước định Hùng Thắng Nam thì là như thế lấp:

	Dị năng không có lực công kích, không làm nổi trời cao ở giữa, không đặc thù tăng thêm, Dị Năng giả bản thân là một đầu ngực không Đại Chí cá ướp muối, đối với xã hội không có chút nào tính uy hiếp, đề nghị không cùng tiếp xúc, đối với hắn tiến hành tin tức phong tỏa!

	Cái này một phần vật liệu đưa lên về sau, Ngô Úy tựu ở ngay cả chính hắn cũng không biết tình huống dưới, trở thành một cái chính thức thừa nhận Dị Năng giả, bất quá hắn cái này một cái Dị Năng giả cùng ở chính thức trước mặt cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Thậm chí bởi vì hắn dị năng là 'Rác rưởi dị năng' nguyên nhân, chính thức biết trọng điểm đối tin tức tiến hành phong tỏa, sẽ không để cho Ngô Úy tiếp xúc đến không nên tiếp xúc.

	Dù sao, hắn cái này một loại không có chút nào sức chiến đấu Dị Năng giả tới nói, tiếp xúc đến không nên tiếp xúc đối với hắn chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.

	Mà Hùng Thắng Nam còn ở lại chỗ này một phần trong tài liệu tăng thêm mật, cấp bậc thấp nàng người, đem không có quyền tiếp xúc Ngô Úy.

	Mà nàng mục đích làm như vậy chỉ có một cái, không cho Ngô Úy tiến vào nàng cái này một cái thế giới. 