 Đặc thù dị năng triều tịch hiện tượng

	Vừa mới còn tại mặt đỏ tới mang tai Tô Như Ngọc, ở phát hiện dị thường về sau lập tức tiến vào trạng thái làm việc.

	Trước tiên kiểm tra sở hữu dị năng thiết bị đo lường.

	Đồng thời trong thời gian ngắn, đối tình huống trước mắt làm ra phân tích.

	"Lấy sở thú làm trung tâm, ba cây số phạm vi bên trong sở hữu dị năng thiết bị đo lường trị số tăng vọt.

	Tăng vọt phương thức khá quỷ dị khủng bố, giống như ở một tích tắc kia, trong vườn thú có mấy trăm con biến dị thú đồng thời biến dị đồng dạng."

	Làm ra cái này một cái phân tích Tô Như Ngọc chính mình đều có chút khó có thể tin, bên cạnh Ngưu Bôn cũng là biến sắc.

	"Tại sao có thể có loại chuyện này?"

	Bất quá Ngưu Bôn nhưng không có quá mức bối rối, rất nhanh liền làm ra tỉnh táo ứng đối.

	"Như ngọc, ngươi ở bên ngoài trấn thủ, đem tình huống nơi này thông tri trong cục, đồng thời tận khả năng đem phụ cận dòng người xua tan, ổn định tình huống bên ngoài."

	Tô Như Ngọc mày nhăn lại: "Ngài muốn làm gì?"

	"Ta nhất định phải đi vào dò xét thoáng một phát."

	Một cái kia người trẻ tuổi, cũng chính là Ngưu Bôn con trai Ngưu Thanh nghe xong cái này tranh thủ thời gian xông tới.

	"Lão cha ta cùng ngươi cùng một chỗ "

	"Ba!"

	Ngưu Thanh nói đều còn chưa nói hết, hắn lão tử một bàn tay lần nữa đem hắn cho đánh ngã.

	"Trung thực ở bên ngoài lưu lại, phối hợp như ngọc công tác!"

	Đánh xong con trai, Ngưu Bôn quay đầu đối Tô Như Ngọc làm cuối cùng bàn giao: "Chuyện bên ngoài liền giao cho ngươi, ta đi vào trước, sau khi đi vào nếu như có thể mà nói ta hội hợp ngươi bảo trì thông tin."

	"Đội trưởng, nếu không ta đi vào "

	"Thi hành mệnh lệnh!"

	"Vâng!"

	Đơn giản kể một chút, Ngưu Bôn không nói hai lời liền thẳng đến sở thú mà đi.

	Nhìn xem hắn nhanh chân đi xa bóng lưng, Tô Như Ngọc cái này một chi đội ngũ trên mặt tất cả mọi người đều có thê sắc.

	Ai cũng biết, lấy lúc này sở thú cái kia kinh khủng dị năng giá trị, Ngưu Bôn đi vào nguy hiểm lớn đến bao nhiêu.

	Sơ ý một chút, bọn hắn cái này một cái khác liền có thể là vĩnh biệt, cho nên Tô Như Ngọc một nhóm người này tâm tình đặc biệt nặng nề, ngược lại là bị đánh nằm xuống Ngưu Thanh lộ ra đặc biệt nhẹ nhõm.

	"Được rồi được rồi đừng xem, làm việc, nhà ta lão già kia tử rất lợi hại, không có việc gì, ta đi trước cách ly đám người!"

	Nói, Ngưu Thanh liền nhanh chân rời đi đi.

	Những người còn lại đang nhìn nhau liếc mắt về sau, cũng bắt đầu hành động lên, Tô Như Ngọc trước tiên đem sở thú tình huống bên này trở lên báo.

	Chuyện này vốn là không tính là việc nhỏ.

	Chớ nói chi là còn dính đến Ngô Úy, Tô Như Ngọc báo cáo không lâu về sau, cái tin này liền đã được đưa đến tổng cục bên kia đi.

	Ngay tại lúc đó, Ngưu Bôn bên này.

	Cái này một cái hán tử từ căn cứ ra tới liền thẳng đến sở thú đi.

	Hắn tâm tình bây giờ tương đối khẩn trương, đương nhiên hắn khẩn trương không phải là bởi vì hắn biết rõ chính mình muốn đi chính là dạng gì một cái hiểm cảnh, mà là đối với lần này sự kiện lo lắng.

	Hắn biết rõ biết rõ chuyện này tính nghiêm trọng, liền xem như chuyện này coi như không có liên lụy đến Ngô Úy, hắn đồng dạng là một kiện đại sự kiện.

	Phải biết phát sinh dị thường địa phương không phải vắng vẻ khe suối, mà là tại bọn hắn thành phố trong vườn thú.

	Không chỉ có đem toàn bộ sở thú bao trùm, liên động vật viên ngoại ba cây số phạm vi bên trong đều không thể tránh cho.

	Như thế lớn phạm vi, thân hãm trong đó người phỏng đoán cẩn thận chí ít cũng có trên vạn người nhiều.

	Nhiều người như vậy, một cái xử lý không tốt, hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Nhưng mà rất nhanh, Ngưu Bôn liền phát hiện sự tình cũng không có hắn tưởng tượng như vậy nát.

	Chỉ bất quá, sự tình so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp không ít.

	Ngưu Bôn khi tiến vào dị năng giá trị tăng vọt khu vực về sau hắn mới phát hiện, vùng này tựa hồ phát sinh quỷ dị biến hóa.

	Hắn tiến vào vùng này về sau, hắn lập tức liền có thể cảm giác được chung quanh có một cỗ tương đối nồng đậm năng lượng.

	Ngâm ở cái này một loại năng lượng bên trong,

	Ngưu Bôn rất rõ ràng có thể cảm giác được dị năng của mình đang thong thả tăng lên.

	Đây coi như là một loại chuyện tốt a?

	Nhưng trừ cái này một loại chuyện tốt bên ngoài, càng làm cho Ngưu Bôn nghẹn họng nhìn trân trối sự tình cũng phát sinh.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, hắn từ khi bước vào vùng này bắt đầu, hoàn cảnh chung quanh liền phát sinh biến hóa.

	Hắn rõ ràng hẳn là tại động vật bên trong vườn mới đúng, nhưng phụ cận căn bản cũng không phải là động vật gì viên, mà là một phiến hắn chưa từng thấy qua núi hoang.

	"Tình huống như thế nào?"

	Nhìn trước mắt đây hết thảy, Ngưu Bôn có chút bối rối.

	Mà giống như Ngưu Bôn mộng, còn có Tô Như Ngọc bọn hắn.

	Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng phát sinh cái này một loại sự tình, lần này phỏng chừng phải có không ít người vô tội chết thảm ở biến dị thú trong miệng.

	Kết quả lưu thủ Tô Như Ngọc bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, nguyên bản cướp mất giám sát rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	Giám sát ở trong trong vườn thú cảnh tượng vẫn như cũ hay vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nhìn qua cùng trước đó cũng không có quá lớn bất đồng, giống như trước đó tất cả đều chỉ là hư giả huyễn tượng đồng dạng.

	Dạng này một màn để Tô Như Ngọc có chút mộng bức.

	Nhưng rất nhanh Tô Như Ngọc liền phát hiện dị thường, trong vườn thú nguyên bản động vật lúc này đã toàn bộ biến mất, người cũng so trước đó ít đi không ít.

	Hơn nữa, trước đó bọn hắn đang theo dõi bảo hộ lấy Ngô Úy một đoàn người, lúc này liền người mang gấu mang cẩu toàn bộ không thấy.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, Tô Như Ngọc phát hiện hắn liên lạc không được mới vừa tiến vào một nhóm kia khu vực Ngưu Bôn.

	Không chỉ là Ngưu Bôn, rất nhanh Tô Như Ngọc liền phát hiện, chỉ cần là đội viên của bọn họ, chỉ cần là Dị Năng giả tiến vào cái kia một phiến khu vực về sau đều sẽ không hiểu thấu biến mất không thấy.

	Tình huống như vậy để Tô Như Ngọc xác định một sự kiện, cái kia chính là lần này hiện tượng khả năng chỉ đối Dị Năng giả cùng biến dị thú có ảnh hưởng.

	Đến mức cụ thể là nguyên nhân gì, nàng cũng không phải là rất rõ ràng.

	Bất quá, bất kể nói thế nào, kết quả như vậy coi như là tương đối tốt kết quả.

	Mà khi Tô Như Ngọc đem cái này một cái tình huống lần nữa đưa lên thời điểm, nơi khác thường lý cục tổng cục bộ cục trưởng Trương Duyên sắp khóc.

	Ngô Úy vấn đề vẫn luôn là hắn phụ trách, lúc trước hắn còn cảm thấy Ngô Úy rất để hắn bớt lo, chí ít ở tính cách phương diện Ngô Úy là cái kia một loại so sánh để cho người ta bớt lo cái kia một loại.

	Có chút chỗ ở, có chút cẩn thận, không thích chạy loạn khắp nơi, bảo vệ không có cái gì áp lực.

	Nhưng hắn nói cái gì cũng không nghĩ tới Ngô Úy vận khí đen đủi như vậy, trước đó không lâu mới bị Diệp gia dư nghiệt ám toán, hiện tại đi ra ngoài đi dạo cái sở thú đều có thể gặp được cái kia một loại cực kì hiếm thấy 【  đặc thù dị năng triều tịch hiện tượng ].

	Mặc dù cái này sự tình đối với Dị Năng giả tới nói coi như là khó được kỳ ngộ, nguy cơ hiểm tính cũng tương tự cực lớn, Ngô Úy cái này nếu là có một cái nguy hiểm tính mạng, Hùng Thắng Nam phỏng chừng có thể đem trời cho lật ra.

	"Không được, vô luận như thế nào đều nhất định muốn đem Ngô Úy cứu ra!"

	...

	Ngay tại lúc đó, nào đó trong núi hoang.

	Ngô Úy cũng không biết rõ có người bởi vì chính mình sự tình sứt đầu mẻ trán.

	Lúc này hắn chính mộng bức, vừa là mộng bức chính mình như thế nào đột nhiên đi vào một chỗ như vậy, càng thêm mộng bức chính là hắn phát hiện chính mình thuộc tính trên mặt báo tự do độ thuần thục cái kia một cột từ vừa mới bắt đầu tựu ở nhảy lên.

	Đại khái mười giây liền gia tăng một điểm, hắn cái này mới đi vào nơi này vài phút công phu, liền đã nhiều 30 điểm rồi.

	Nếu là hắn nghỉ ngơi một giờ đó không phải là 360? Một ngày chính là tám ngàn sáu!

	Như thế tính toán, Ngô Úy có chút bối rối, cũng không biết là nên khẩn trương hay là nên vui mừng. 