 La Xán 

	Ngô Úy trong nhà, Tam Tiểu Chích vẫn tại vì một trận cơm tối phấn đấu, các nàng hôm nay bài tập là đọc chậm một giờ thơ cổ.

	Đương nhiên, coi bọn nàng tuổi tác để chính các nàng bưng lấy đọc sách tự nhiên là không có khả năng, các nàng căn bản cũng không quen biết mấy chữ.

	Cho nên cái này ba cái nha đầu một người bưng lấy một cái điện thoại di động, trên điện thoại di động phát ra chính là liên quan tới thơ cổ đọc diễn cảm video.

	Ba cái tiểu nha đầu trong lỗ tai đút lấy tai nghe, cái đầu nhỏ theo trong video người đồng dạng một bên quơ một bên đọc diễn cảm lên thơ cổ tới.

	Ở các nàng bên cạnh, là mặc nhỏ tạp dề, mang theo găng tay chính một bên rửa rau, một bên giám sát bọn chúng tiểu Hắc gấu.

	Nói đến mấy ngày nay thật sự là khổ cái này một cái tiểu Hắc gấu.

	Ngô Úy chính mình phạt cái này ba cái nha đầu, nhưng hắn chính mình vội vàng đọc sách không có thời gian quản, liền đem cái này một cái nhiệm vụ vung tay cho tiểu Hắc gấu.

	Cái này một cái nhiệm vụ nặng nề nện xuống đến, để nguyên bản liền loay hoay rối tinh rối mù tiểu Hắc gấu triệt để không có thời gian nghỉ ngơi, liền liền tẩy cái đồ ăn cũng muốn một bên bên cạnh ở cái này ba cái nha đầu bên cạnh ngồi xổm.

	Một bên tắm, cái kia một đôi phì phì lỗ tai còn khẽ động khẽ động đang nghe Tam Tiểu Chích ở bên kia đọc diễn cảm, sợ cái này ba cái nha đầu lười biếng.

	Cứ việc tiểu Hắc gấu rất cố gắng đang ngó chừng, nhưng nhưng nghĩ chằm chằm tốt cái này Tam nha đầu thật không có dễ dàng như vậy.

	Nếu là nhìn chằm chằm các nàng làm cái kia một loại làm bài tập cái gì còn tốt một điểm, tiểu Hắc gấu chỉ cần nhìn chằm chằm các nàng không cho các nàng lười biếng là được rồi, thơ cổ đọc diễn cảm vậy thì bất đồng, rất nhanh, cái này ba cái nha đầu ngạnh sinh sinh đem thơ cổ đọc diễn cảm biến thành quần ma loạn vũ hiện trường.

	"Cong cong chi cầu, lại uống nguyền rủa..."

	"Trước giường Minh Nguyệt hết, trên mặt đất giày hai cặp."

	"Viêm Hoàng đất, nhiều hào kiệt, lấy một địch trăm người không e sợ!"

	Ba cái nha đầu, đồng thời đọc diễn cảm ba bài hoàn toàn khác biệt thơ cổ.

	Hơn nữa trừ Hùng Sơ Mặc bên ngoài, còn lại hai cái đều không tốt tốt niệm, cũng đều thừa dịp tiểu Hắc gấu không chú ý vụng trộm đưa di động video đổi thành phim hoạt hình, một bên xem Anime, một bên đem một câu thi từ lặp đi lặp lại không ngừng niệm, dùng cái này đến ứng phó tiểu Hắc gấu.

	Mà Hùng Sơ Mặc mặc dù nhìn xem là đàng hoàng ở đọc diễn cảm, nhưng vấn đề là nha đầu này đọc diễn cảm không phải cái gì thơ cổ, mà là đằng đằng sát khí  « Nam Nhi Hành » , vừa đọc diễn cảm lấy ánh mắt còn không ngừng ở Ngô Úy gian phòng cùng tiểu Hắc gấu trên người tới tới lui lui.

	Sát khí kia, dọa đến tiểu Hắc gấu đồ ăn đều tẩy không lưu loát.

	Đương nhiên, cái này ba cái nha đầu cũng không thể làm yêu quá lâu.

	Ngô Úy bên kia rất nhanh liền chú ý tới đám này ma loạn vũ loạn tượng, trực tiếp ra tới đem cái này Tam nha đầu điện thoại cho tịch thu, thuận tay một người đút một bản bài tập cho các nàng.

	"Náo đúng không, làm cái này, làm không hết ban đêm đừng nghĩ ăn cơm!"

	Cái này, ba tấm khuôn mặt nhỏ toàn suy sụp xuống tới.

	Vừa lúc ở lúc này tiếng đập cửa vang lên, ba cái nha đầu lập tức tinh thần tỉnh táo, ôm lấy có thể lười biếng một giây là một giây ý nghĩ tranh nhau chen lấn chạy tới đem cửa mở ra.

	Kết quả cửa vừa mở ra, cái này ba cái nha đầu khuôn mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, 'Ba' một tiếng, lại đem cửa đóng lại, quay đầu trở về cầm lấy bài tập gục xuống bàn cắn răng nghiến lợi múa bút thành văn.

	Nhìn xem Tam nha đầu cái dạng này, Ngô Úy lúc này đều không cần đi xem liền biết gõ cửa chính là người nào.

	Quả nhiên, tới chơi hay vẫn là cửa đối diện La tiên sinh.

	Cái này La tiên sinh cũng là nói giữ lời, hôm qua nói muốn cấp cái này ba cái nha đầu lại mang một ít học tập tư liệu, hôm nay quả thật lại cõng một bao tới.

	Ngô Úy giờ mới hiểu được, vị này La tiên sinh tâm nhãn khả năng không có chính mình lần thứ nhất gặp hắn thời điểm cho rằng rộng như vậy.

	Đương nhiên, học tập tư liệu Ngô Úy hay là muốn tiếp, ba cái kia nha đầu cũng đúng là nên nhiều mài mài.

	"Vừa đúng ta bên này cũng muốn làm cơm, nếu không ngươi cơm tối tựu ở ta bên này ăn đi?"

	Ngô Úy tiếp nhận học tập tư liệu thời điểm, thuận miệng chào hỏi một câu.

	Hắn lời này kỳ thật cũng chính là cùng La Xán khách khí khách khí, tiếp nhận không nghĩ tới đối phương thế mà tương đối không khách khí, thế mà rất thẳng thắn đáp ứng.

	Hơn nữa vén tay áo lên liền hướng Ngô Úy phòng bếp đi,

	Nói là muốn cấp Ngô Úy trợ thủ, làm cho đều đã làm tốt tiễn khách chuẩn bị Ngô Úy rất là xấu hổ.

	Bên kia thời khắc chú ý ba cái nha đầu, thấy cảnh này sắc mặt lập tức liền trầm xuống, nếu không phải hai ngày này bị Ngô Úy đè ép cáu kỉnh có chút thu liễm, lúc này phỏng chừng đã bắt đầu lên tiếng đuổi người.

	Cuối cùng, La Xán hay vẫn là nương tựa theo độ dày kinh người da mặt lưu lại, đồng thời thật sự là tiến vào phòng bếp giúp Ngô Úy đánh xuống tay.

	Ngô Úy nhà phòng bếp cũng không phải là rất lớn, liền mấy bình lớn nhỏ.

	Hai cái đại nam nhân nhét vào bên trong một chút có vẻ hơi chen chúc, lại thêm Ngô Úy bởi vì lúc trước nghề nghiệp quan hệ hơi có chút chỗ ở, giao tế bên trên cũng không phải rất như quen thuộc cái kia một loại, cho nên hắn lúc này lộ ra khá là xấu hổ.

	Cũng là La Xán bên kia, khi tiến vào phòng bếp về sau cả người có biến hóa rất lớn.

	Mặc dù khuôn mặt hay vẫn là cái kia một trương hung khuôn mặt, còn không có làm sao nói, nhưng lại không hiểu để Ngô Úy cảm giác lúc này La Xán so bình thường chân thực rất nhiều, tựa như là tháo xuống thứ gì đồng dạng.

	Hắn cái này một loại tình huống thật to hóa giải Ngô Úy xấu hổ, hai người phối hợp với, đem một trận cơm tối làm ra tới.

	Sau bữa ăn, La Xán cũng không có ở Ngô Úy bên này mỏi mòn chờ đợi,  một chút cùng Ngô Úy hàn huyên thoáng một phát, liền về nhà mình đi.

	Bất quá, ở Ngô Úy đem hắn đưa ra cửa, chuẩn bị đem cửa đóng lại thời điểm, mới vừa từ nấu cơm bắt đầu liền không có ở nói thế nào nói chuyện La Xán đột nhiên hỏi Ngô Úy một vấn đề.

	"Gần nhất trên mạng huyên náo sôi trào bừng bừng Dị Năng giả sự kiện ngài hẳn phải biết a?"

	Ngô Úy nhíu mày, một chút nhẹ gật đầu: "Biết rõ, làm sao vậy?"

	La Xán lại hỏi: "Vậy ngài cho rằng dị năng thứ này xuất hiện là chuyện tốt hay vẫn là chuyện xấu đâu?"

	"Chuyện tốt chuyện xấu ta không biết, nếu như có thể, ta cũng là rất hi vọng chính mình có cái dị năng!" Ngô Úy cho một cái tràn ngập tính cảnh giác trả lời, sau đó qua tay lại đem cái vấn đề này ném cho đối phương: "Theo ngươi thì sao?"

	"Ta sao?"

	La Xán nỉ non, trên mặt biểu lộ hơi có chút biến hóa, tựa hồ để hắn nguyên bản liền hung hãn trên mặt nhiều một tia dữ tợn: "Nếu như có thể, ta hi vọng thế giới này không có dị năng!"

	Ngô Úy sững sờ: "Vì cái gì?"

	"Ngài không cảm thấy đây là một loại chẳng lành, không nên tồn tại đồ vật sao?"

	Ngô Úy sắc mặt biến hóa, đang muốn nói cái gì, kết quả La Xán hoàn toàn không có cho Ngô Úy truy vấn cơ hội: "Tốt rồi, cái đề tài này liền đến này là ngừng đi, cảm ơn ngài hôm nay chiêu đãi, ngài đồ ăn ta rất thích, có cơ hội, ta còn sẽ tới tìm ngài ăn chực."

	La Xán nói trực tiếp mở ra nhà mình cửa phòng đi vào, lưu lại nhìn xem La Xán cửa phòng, sắc mặt hơi có chút phức tạp Ngô Úy.

	Không biết có phải hay không là Ngô Úy ảo giác, tựu ở vừa mới La Xán nói dị năng là: 'Không nên tồn tại đồ vật' lúc, La Xán trên người tựa hồ nhiều hơn mấy phần điên cuồng khí tức.

	Cái này một loại cảm giác được hiện, để Ngô Úy lần thứ nhất có chút tin tưởng Hùng Sơ Mặc, có lẽ chính mình cửa đối diện La tiên sinh thật không phải là người tốt lành gì cũng khó nói. 