 Thu hoạch 

	Đông Doanh, đất mặt núi.

	Bị quất bay đi ra áo bào đỏ lòng tràn đầy đều là mẹ bán nhóm!

	Mặc dù biết đây hết thảy là trùng hợp, nhưng hắn hay vẫn là hận không thể xé xác áo bào đen.

	Hỗn đản này quá ni mẹ nó miệng quạ đen, nói cái gì đến cái gì.

	Ngô Úy cái này từ trên trời giáng xuống, bọn hắn nguyên bản thật tốt nhiệm vụ, cứ như vậy hoành sinh ba chiết.

	Ngô Úy là ai hắn so Ngô Úy chính mình còn muốn rõ ràng, cái kia một loại biến thái căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại.

	Cho nên, tại ý thức đến người là Ngô Úy thời điểm, áo bào đỏ thành đối với mình nhiệm vụ không có nửa điểm tự tin, trong đầu ý niệm duy nhất chính là chạy, hi vọng có thể từ Ngô Úy trong tay chạy đi.

	Sự thật chứng minh, hắn ý tưởng này hơi có chút ngọt.

	Giao long một cái đuôi quét tới, áo bào đỏ trực tiếp thành phế đi.

	Quẳng xuống đất nửa ngày không đứng dậy được, hảo tử bất tử, áo bào đỏ lại là quẳng tại áo bào đen bên cạnh, ngã xuống một khắc này, vừa đúng nghe được áo bào đen lẩm bẩm nói: "Thật đúng là tới a? Vậy phải làm sao bây giờ? Lại nói? Vị nào thành không có chuẩn bị chút gì thủ đoạn bày đặt Ngô Úy đấy sao?"

	Nghe nói như thế, áo bào đỏ con mắt lập tức sáng lên.

	Ngay tại lúc đó, cái kia một cái bị huyết sắc bao quanh một tay búa đột nhiên bạo phát, ở Ngô Úy hoàn toàn chưa kịp phản ứng tình huống dưới, quơ múa hướng về Ngô Úy một búa bổ tới.

	"Không được!"

	Không nghĩ tới có cái này một gốc rạ Ngô Úy sắc mặt đại biến, theo bản năng muốn né tránh cái kia một búa.

	Song khi hắn muốn động lên thời điểm, Ngô Úy lúc này mới phát hiện chính mình căn bản cũng không có biện pháp động đậy.

	Cái này nhìn như thật đơn giản một búa ẩn chứa chính là cực kì khủng bố uy năng, là viễn siêu đệ nhất cảnh đả kích.

	Làm vì lưỡi búa mục tiêu Ngô Úy, ở lưỡi búa chém ra đi trong nháy mắt hoàn toàn bị khóa chặt lại.

	Nguyên bản bành trướng đến giống như có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, vào thời khắc ấy hư không tiêu thất, Ngô Úy giống như biến thành một cái tay trói gà không chặt hài đồng, không có cách gì phản kháng không có cách gì tránh né, trực tiếp bị cái này một búa bổ vào trước ngực.

	"Phốc" một tiếng.

	Vốn nên nên liền đạn hạt nhân đều tạc không khai lồng ngực, ở cái kia một cái một tay lưỡi búa trước như là tờ đồng dạng mỏng.

	Trong lúc nhất thời xinh đẹp huyết hoa nở rộ, Ngô Úy toàn bộ suýt nữa bị đánh được hai nửa.

	"A thảo, vị nào thật là có át chủ bài a, bất quá Ngô Úy cái này một loại..."

	Áo bào đỏ sắc mặt đại biến, nếu như không phải bị rút một cái đuôi thật sự là nhảy nhót không nổi, hắn này sẽ nhất định sẽ bổ nhào qua đem hắn cái kia một trương miệng quạ đen cho nhét bên trên.

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Áo bào đỏ đã cố gắng uống tối bào lời nói, đáng tiếc vẫn như cũ hay vẫn là đã chậm một bước.

	Thần khí đánh xuống, máu tươi nở rộ một khắc này, cái kia một chuôi thần khí bên trên huyết hồng sắc cái lồng ầm vang vỡ nát.

	Đương nhiên, đó cũng không phải Ngô Úy kiệt tác, với Ngô Úy thực lực trước mắt căn bản là làm không được cái kia một điểm.

	Chân chính chủ lực nhưng thật ra là ở thăng cấp ở trong Trái Đất, Ngô Úy ở chuyện này ở trong tác dụng, chỉ là tương đối một cái rơm rạ lực lượng.

	Một cái kia đoạt thức ăn trước miệng cọp gia hỏa, chỉ là lợi dụng quy tắc lỗ thủng đắc thủ.

	Hắn cùng Trái Đất ở giữa đánh cờ, nằm ở một loại vi diệu trạng thái giằng co, đương nhiên cái kia một loại trạng thái dưới, người ta có áo bào đen áo bào đỏ, nguyên bản phe thắng lợi hẳn là vị nào, nhưng bởi vì Ngô Úy đến tình huống đạt được cải biến.

	Ngô Úy lực lượng cùng cái kia hai cái đánh cờ so sánh, thành cùng một cái rơm rạ không sai biệt lắm, nhưng cái này một cái rơm rạ lực lượng rơi xuống, vẫn như cũ hay vẫn là đè chết một con kia chỗ lấy cực hạn trạng thái dưới lạc đà.

	Vì không cho cố gắng thất bại trong gang tấc, vị nào đột nhiên bạo khởi, vận dụng vượt qua giới hạn lực lượng công kích Ngô Úy muốn làm đánh cược lần cuối, xử lý Ngô Úy cướp đi thần khí, đáng tiếc hắn đánh cờ không thành công, cái kia một búa chặt xuống thế giới quy tắc phát sinh tác dụng, vượt qua giới hạn lực lượng trực tiếp bị áp chế lại.

	Cái này mới dùng Ngô Úy ở cái kia kinh khủng công kích ở trong nhặt về một cái mạng.

	Dừng ở Ngô Úy trước ngực cái kia một búa huyết hồng sắc cái lồng vỡ vụn, cái kia một cái màu đỏ một tay búa cũng vào thời khắc ấy ầm vang vỡ nát, một cỗ so trước đó cái kia một thanh kiếm càng khủng bố hơn bản nguyên chi lực cuồn cuộn mà ra.

	Mà có lẽ là bởi vì cái kia một cái lưỡi búa bổ trên người Ngô Úy, lại hoặc là nằm ở Ngô Úy cái này một cái đột nhiên xuất hiện rơm rạ ban thưởng.

	Ngô Úy lần này thu hoạch so với một lần trước cái kia một thanh kiếm nhiều khá nhiều.

	Một hơi công phu, Ngô Úy màu vàng kim độ thành thạo trực tiếp bão tố đến 500 tựu trở lên, thậm chí ngay cả thuộc tính trang bìa cũng bắt đầu mơ hồ, tựa hồ có mới độ thành thạo muốn xuất hiện.

	Loại tình huống này, để Ngô Úy một viên trái tim nhỏ kịch liệt nhảy lên.

	"Thật sự là một làn sóng mập... Phốc..."

	Ngô Úy cái này còn không có đắc ý một hồi đâu, một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài.

	Ngay tại lúc đó, trước ngực của mình bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm đến, cái này một cái muốn tiền không muốn mạng, trước tiên chú ý thuộc tính trang bìa gia hỏa lúc này mới phát hiện, vừa mới cái kia một búa mình đã bị tổn thương nặng bao nhiêu.

	Lúc này Ngô Úy không chỉ có cả người đều nhanh chém thành hai khúc, càng chết là, trên người hắn xuất hiện cái kia một đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm.

	Kia là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, cái kia một cỗ lực lượng đang không ngừng thôn phệ lấy Ngô Úy sinh mệnh, mà Ngô Úy bên này là hoàn toàn không có một điểm biện pháp nào, thành liền hắn độ thành thạo kim thủ chỉ, lúc này cũng không có nửa điểm tác dụng.

	Cái kia một cỗ huyết sắc hỏa diễm lực lượng so Becky thời kỳ toàn thịnh nguyền rủa còn kinh khủng hơn, hơn nữa hay vẫn là có chủ, độ thành thạo căn bản cũng không có biện pháp luyện hóa một tơ một hào.

	Không có cách nào luyện hóa, càng không có biện pháp loại bỏ, Ngô Úy chỉ có thể nhìn cái kia một cỗ ngọn lửa màu đỏ ngòm không ngừng lan tràn.

	Từng chút từng chút đếm thầm lấy sinh mệnh mình một khắc cuối cùng.

	Một màn này, bên cạnh áo bào đỏ áo bào đen là nhìn ở trong mắt.

	Nhìn xem cái này một cái cường đại như Ma Thần bình thường nhân vật thành như vậy muốn đi hướng về phần cuối của sinh mệnh, liền xem như nằm ở đối lập lập trường, hai người bọn họ tâm tình cũng là hơi có chút phức tạp.

	Áo bào đen buồn bã nói: "Không nghĩ tới Ngô Úy thế mà cứ như vậy..."

	"Nhắm lại ngươi cái kia miệng quạ đen, một câu cũng không cho phép nói, mang ta lên, lập tức, liền lập tức, rời đi! ! !" Áo bào đỏ sắc mặt đại biến.

	Áo bào đen nhếch miệng: "Đến mức sao? Ta bất quá liền theo miệng nói nói, làm giống như đều là lỗi của ta tựa như.

	Hắn hiện tại tình huống này, chẳng lẽ lại ta nói hắn có thể sống hắn còn có thể cho ngươi sống tới hay sao?

	Bị cái kia một loại lực lượng đánh trúng, hắn còn có thể sống thế nào? Chẳng lẽ lại còn có người có thể cứu hắn hay sao?"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, một đạo bảy màu cột sáng rơi vào Ngô Úy trên thân.

	Cái này một cỗ lực lượng xuống tới, Ngô Úy trong cơ thể huyết sắc hỏa diễm thành bị quét ra Ngô Úy trong cơ thể, hóa thành bản nguyên lực lượng lập tức tiêu tán đến không còn một mảnh.

	Thấy cảnh này, triệt để trợn tròn mắt.

	Công việc mấy thập niên, hắn lần thứ nhất phát hiện chính mình lại có như thế một cái năng lực đến?

	"Ta có phải hay không không cẩn thận, đã thức tỉnh cái gì khó lường dị năng?"

	Nói, tròng mắt nhịn không được quay vòng lên , có vẻ như là muốn đang nói chút gì thử một chút, bên cạnh áo bào đỏ sắp khóc: "Đừng nói nhảm, đi nhanh lên, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp."

	Ở áo bào đỏ lại ba thúc giục xuống, áo bào đen rốt cục trung thực một cái, gánh lên áo bào đỏ xoay người rời đi.

	Trước khi đi, quay người nhìn bên kia, mặc dù ngọn lửa màu đỏ ngòm tiêu trừ, nhưng đã bị thiêu hủy một nửa thân thể thê thê thảm thảm Ngô Úy.

	"Hắn cái này không chết, hẳn là cũng tàn phế đi, cũng không biết đạo hắn còn có thể hay không..."

	Nói được nửa câu, cảnh giác lên áo bào đen đem nửa câu sau nuốt trở vào, khiêng áo bào đỏ liên tiếp chạy như điên.

	Ngay tại lúc đó Ngô Úy bên kia.

	Cái kia một đạo thất thải quang trụ xuất hiện, để Ngô Úy nhặt được một đầu mạng nhỏ.

	Nhưng mà trạng thái của hắn bây giờ vẫn như cũ không phải rất tốt, không chỉ có thân thể sứt mẻ, càng hố cha chính là, Ngô Úy phát hiện chính mình thuộc tính trên mặt báo nguyên bản đã bão tố đến 500 ra mặt màu vàng kim độ thành thạo, ở huyết sắc hỏa diễm bị đuổi tản ra đồng thời hạ xuống đến 15 điểm.

	Một đêm chợt giàu nghiện cũng còn không có thoáng một phát đâu, trong nháy mắt liền trở về trước giải phóng.

	Cái này một loại xe cáp treo bình thường trải qua để Ngô Úy trái tim đau.

	May mà chính là, Ngô Úy cũng không phải là không có cái khác thu hoạch, hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia một cỗ bảy màu cột sáng quét qua về sau, hắn thân thể tình huống tựa hồ có không giống biến hóa.

	Mà khi Ngô Úy đang tìm kiếm cái này một loại biến hóa nơi phát ra lúc, Ngô Úy phát hiện thuộc tính của mình trên mặt báo , có vẻ như nhiều một chút thứ gì.

	...

	Đặc thù thiên phú: 【  thế giới chiếu cố ]

	Nói rõ: Đặc thù năng lực thiên phú, đến từ nào đó thần bí ý chí ban ân.

	...

	"Thế giới chiếu cố? Thứ gì?" Ngô Úy híp mắt lại, trong đầu tiếp thu cái này một cái cái gọi là 【  thế giới chiếu cố ] nội dung.

	Kỹ càng hiểu rõ cái này cái gọi là thế giới chiếu cố về sau, Ngô Úy cả kinh có chút nói không ra lời.

	Cái này cái gọi là 【  thế giới chiếu cố ] đơn giản tới nói, chính là Trái Đất đơn độc cho Ngô Úy mở ra cái treo.

	Cái khác còn không rõ ràng lắm, nhưng có một chút hết sức rõ ràng chính là, Trái Đất thực lực hạn chế, đối Ngô Úy mở ra cửa sau, hiện tại Ngô Úy có thể thỏa thích tăng lên chính mình, không cần lo lắng thực lực hạn chế vấn đề.

	Còn có một cái là, chỉ cần Ngô Úy trên địa cầu, hắn nhận thương thế liền sẽ tự động khôi phục.

	Trên lý luận, chỉ cần Ngô Úy không chết, chịu đều nặng tổn thương đều không có chết, chỉ còn lại có một cái đầu, Ngô Úy cũng có thể sống tới.

	"Ta đây coi như là tình huống như thế nào? Trái Đất đơn độc cho ta bật hack sao?"

	Nói thật, Ngô Úy lúc này tâm tình là có tựu phức tạp.

	Rất rõ ràng, hắn có vẻ như không cẩn thận thành Trái Đất khí vận chi tử, ân, tầng này thân phận nghe rất ngưu bức, nhưng trên thực tế tới nói có vẻ như cũng chỉ là Trái Đất trong tay một quân cờ.

	Trải qua chuyện mới vừa rồi, Ngô Úy đã có thể cảm giác được, Thần vào lúc này cho hắn một cái 【  thế giới chiếu cố ] khẳng định là đối hắn có ý đồ.

	"Ta đã nói rồi, ta ứng phó những Dị Giới kia thần minh thời điểm làm sao lại nhẹ nhàng như vậy, vận khí làm sao lại tốt như vậy, tình cảm ta ngay từ đầu thành bị Trái Đất theo dõi?

	Ngài hiện tại là có ý gì? Đây là muốn thu phục ta, để ta làm ngươi người làm công sao? Giúp ngươi đánh vào vào địa cầu Tà Thần cái gì sao?

	Ta cho ngươi biết, không có khả năng!

	Làm công ta Ngô ngày trời là không thể nào làm công, cái này đời đều khó có khả năng làm công, ngươi đừng hi vọng tìm cho ta chút chuyện gì đó a? Ta sẽ không cho ngươi làm việc!"

	Ngô Úy tại ý thức đến, Trái Đất có vẻ như có nó chính mình ý tứ về sau, miệng bên trong thành nói liên miên lải nhải chuẩn bị cùng Trái Đất lảm nhảm tán gẫu.

	"Đương nhiên, cũng không có như vậy tuyệt đối, ngươi nếu là cho ta tựu năng lượng, cho ta tựu thần khí cái gì, ta cũng là có thể làm một vị mười tốt nhân viên "

	"Ta nhưng biết chỗ đó cất giấu một cái thần minh đâu, nếu không ngươi cho ta một thanh thần khí, ta giúp ngươi diệt đi hắn đi?"

	...

	Càng làm cho người bất an, là không biết, Ngô Úy cái này đột nhiên trở thành thế giới chiếu cố người, đột nhiên bị Trái Đất đánh lên 'Người mình' tiêu ký, để Ngô Úy tương đối bất an.

	Hắn rất bức thiết muốn giải tự thân tình cảnh, hiểu rõ cái kia chiếu cố thế giới của hắn.

	Nhưng mà không biết là Trái Đất không có cách nào đáp lại, hay vẫn là không thèm để ý duyên cớ của hắn, Ngô Úy ngụm nước đều nói khô rồi, hắn giập nát thân thể đều cho khôi phục hoàn tất, bên cạnh cũng không có nửa điểm phản ứng.

	Cái này một loại tình huống để Ngô Úy rất là nhíu mày, nhưng cũng không có một chút biện pháp.

	Người ta không để ý hắn, hắn còn có thể làm sao? Chỉ có thể trước tiên đem chuyện này để qua một bên.

	"Trái Đất không để ý ta coi như xong, hiện tại thân thể cũng khôi phục, đi trước đem cái kia hai cái đào tẩu cái kia hai cái bắt trở lại.

	Vừa mới bổ ta một búa tên kia, tuyệt đối cùng cái kia hai cái thoát không khỏi liên quan."

	Lúc nói lời này, Ngô Úy khuôn mặt trầm xuống.

	Rất rõ ràng, gia hỏa này là định đem chính mình không hiểu thấu chịu một búa, không hiểu thấu gọi là thế giới chiếu cố người oán khí phát tiết ở cái kia hai tên gia hỏa trên thân.

	Ngay tại lúc đó, Đông Doanh học viện đô thị ở trong một cái quán cà phê nơi hẻo lánh bên trong.

	Hai cái muội tử riêng phần mình bưng lấy một ly cà phê ngồi đối diện.

	Bên trái một cái kia 'Tóc Đỏ' muội tử trạng thái có vẻ như không phải rất tốt, sắc mặt tái nhợt cực kỳ, nhìn qua tựa như là bị thương rất nặng.

	Tóc đen muội tử uống vào cà phê đồng thời, qua loa thức quan tâm thoáng một phát đối diện một cái kia 'Tóc Đỏ' muội tử: "Uy, ngươi không sao a?"

	Đối phương phủi nàng liếc mắt, không thèm để ý.

	"Ngươi ánh mắt này có ý tứ gì? Trách ta rồi? Ta liền theo miệng nói chuyện, ai biết thực nói bên trong, làm ta chính mình đều cho là ta đã thức tỉnh cái gì ghê gớm dị năng, kết quả dọc theo con đường này thử xuống tới, cũng không có tác dụng gì a!"

	"Ngậm miệng!"

	"Hung cái gì, ta cũng không phải cố ý!" Tóc đen lầm bầm một câu: "Lại nói, hay vẫn là ta cứu ngươi!"

	'Tóc Đỏ' muội tử hít sâu một hơi, thật vất vả mới đem xông tới lửa giận ép xuống.

	Tâm bên trong âm thầm thề , chờ nàng thương lành, lập tức liền cùng cái này hố hàng chia tay, về sau bất kể như thế nào nàng đều sẽ không lại cùng cái này một cái hố hàng hợp tác.

	So sánh dưới, đối diện tóc đen cũng là lộ ra rất không tim không phổi, hoàn toàn không có để ý mình bị người chán ghét, ngồi ở kia một bên nhàm chán nàng, lắm lời thuộc tính bạo phát.

	"Ngươi nói, Ngô Úy tên kia thế nào? Chết hay không?"

	"Còn có, chúng ta lần này nhiệm vụ coi như là thành công vẫn là thất bại rồi? Theo đạo lý nên tính là thành công a? Dù sao nhiệm vụ của chúng ta là bố trí ma pháp trận, động thủ là vị nào sự tình, chúng ta làm xong chúng ta công việc, hắn ban thưởng hẳn là sẽ không ít đi chúng ta a?"

	"Lại nói, vị nào nếu là bởi vì không có cướp được thần khí giận chó đánh mèo chúng ta làm sao bây giờ?"

	...

	Đối mặt nói liên miên lải nhải tóc đen,  'Tóc Đỏ' muội tử rất lý trí không làm bất kỳ đáp lại nào, kết quả không nghĩ tới đối phương đổi đề tài, đột nhiên kéo tới trên người nàng tới.

	"Lại nói, thủ hạ ngươi như thế nào còn không có a thuốc đưa tới? Sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?"

	Khai quang miệng mở miệng lần nữa, 'Tóc Đỏ' muội tử nhịn không được da đầu tê rần, vô ý thức đứng lên: "Đi, liền lập tức đi!"

	"Ta phát hiện ngươi cái này người đây chính là nhất kinh nhất sạ, chúng ta dọc theo con đường này không phải thử qua sao? Ta không có thức tỉnh cái gì độc sữa dị năng, vừa mới cái kia tất cả đều là trùng hợp, lại nói Ngô Úy tình huống ngươi cũng không phải không thấy nhiều, nhiều thê thảm a, hiện tại phỏng chừng còn nằm sấp đây.

	Lui một vạn bước giảng, liền xem như tốt rồi hắn có thể tìm được chúng ta sao?

	Liền xem như tìm được những này, chúng ta bây giờ quần áo đều đổi, khí tức trên thân đều cải biến, ngươi cho rằng Ngô Úy còn có thể nhận ra chúng ta tới?"

	Tóc đen càng là nói như vậy, 'Tóc Đỏ' tim đập nhanh cảm giác càng mạnh.

	Căn bản không tóc đen nói đến, thất tha thất thểu đứng dậy muốn đi.

	"Ai, ta thật phục ngươi."

	Cuối cùng không có cách, tóc đen chỉ có thể đi lên kéo trong miệng nàng lẩm bẩm một câu: "Ta còn thực sự cũng không tin Ngô Úy có thể ngút trời mà hàng..."

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, Ngô Úy cưỡi giao long rơi vào trước mặt hai người... 