 Hấp thu năng lượng

	Mặc dù Phong Vô Sương ở Ngô Úy trước mặt cũng chính là một bàn tay liền có thể đánh nằm sấp hàng.

	Nhưng hắn thực lực, ở trong mắt người khác thật sự là tương đối mạnh.

	Mà cái này 'Người khác' bên trong, không khéo chính là, vừa đúng liền bao quát lão đầu tử cùng Thủy Thần hai người.

	Đặc biệt là ở Phong Vô Sương dùng ra cái kia một cái trường kiếm màu xanh lúc, nguyên bản liền trầm mặt liên tiếp phi nước đại lão đầu tử, đầu tiên là giật mình, tiếp lấy bạo phát đi ra chính là sát ý vô biên!

	Hắn bên cạnh Thủy Thần theo bản năng liền ngăn ở lão đầu tử trước mặt.

	Hắn biết rõ biết rõ, lúc này lão đầu là thật muốn giết Phong Vô Sương, nếu là hắn không ngăn cản lão đầu, lấy lão đầu lúc này trạng thái, bạo phát một làn cường lực công kích Phong Vô Sương tuyệt đối sẽ bị lão đầu tử nhẹ nhõm giết chết.

	"Tránh ra, lão phu không muốn giết ngươi!"

	Lão đầu tử phủi liếc mắt bên kia ngưng tụ trường kiếm màu xanh, trong ánh mắt sát ý bộc phát.

	Toàn thân trên dưới phun trào, càng là vô cùng kinh khủng khí thế.

	Hắn dùng hành động thực tế nói cho Thủy Thần, nếu là hắn dám cản, liền khai chiến!

	"Lão đầu, ngươi điên rồi? Vì một cái tiểu bạch kiểm cần thiết hay không? Có thể cùng một cái cấp SS Dị Năng giả so sánh sao?

	Thêm một cái cấp SS Dị Năng giả, nhân loại liền nhiều một phần "

	"Lăn đi!"

	Lão đầu tử không có thời gian nghe Thủy Thần nói nhảm, trực tiếp vung tay lên một cỗ trọng lực trực tiếp nện trên người Thủy Thần đem hắn đập ra, hắn thì là thân hình lóe lên tốc độ cao nhất toàn tiến ý đồ ở cái kia một cái trường kiếm màu xanh rơi xuống trước đó chạy tới.

	Nhưng Thủy Thần là không thể nào để hắn tới.

	Lão đầu tử hiện tại tâm thái ở Thủy Thần xem ra rất có vấn đề, sát ý quá đủ, một khi hắn đi qua, Phong Vô Sương tuyệt đối phải chết, cho nên hắn vô luận như thế nào cũng muốn ngăn trở lão đầu tử này.

	Mấy cái thủy long trống rỗng xuất hiện, trực tiếp khóa lại chuẩn bị bão táp lão đầu tử.

	Mà vừa vặn, tựu ở cái kia mấy cái thủy long khóa lại lão đầu đồng thời, cái kia một cái trường kiếm màu xanh trực tiếp rơi xuống.

	Trường kiếm rơi xuống, khủng bố mà sắc bén khí tức bộc phát.

	Lão đầu tử triệt để bạo phát "Ngươi muốn chết!"

	Thủy Thần biến sắc "Lão đầu, nghe ta một câu, một cái tiểu bạch kiểm chết cũng liền chết "

	"Oanh!"

	Hắn nói đều còn chưa nói hết, lão đầu tử một quyền ném ra đi, trực tiếp nện sụp đổ trên người hắn thủy long, trở tay quay về Thủy Thần lại một cái tát vung ra.

	Gần như đồng thời, một cái bàn tay màu vàng trống rỗng xuất hiện, đem Thủy Thần nhập vào mặt đất.

	Lúc này lão đầu tử không có thời gian xem xét chiến quả, thẳng đến Ngô Úy mà đi.

	Mà Thủy Thần làm vì trấn thủ Đại Hạ hải vực vài chục năm tồn tại cũng không phải dễ dàng như vậy có thể cầm xuống, rớt lại phía sau vài giây đồng hồ mà thôi, liền trực tiếp phá vỡ lão đầu tử áp chế theo sát phía sau mà đi.

	Tâm tính của hắn bây giờ cùng lão đầu tử là đồng dạng đồng dạng, lão đầu tử không nghĩ Ngô Úy chết, hắn cũng không muốn Phong Vô Sương chết.

	"Vô luận như thế nào, nhất định phải bảo vệ Phong Vô Sương!"

	Hai người một trước một sau, liên tiếp bão táp, chỉ chốc lát cơ hồ là đồng thời chạy tới Ngô Úy bên này.

	Bọn hắn đuổi kịp có chút đúng dịp, mặc dù không có đuổi tới Ngô Úy cắn một cái nát trường kiếm màu xanh một màn, lại vừa hay nhìn thấy Ngô Úy một bàn tay đem Phong Vô Sương huynh muội từ trên trời kéo xuống tới một màn.

	"Cái gì?"

	Thấy cảnh này, Thủy Thần cùng lão đầu đều bối rối.

	Đây là tình huống như thế nào? Một cái tát kia đem Phong Vô Sương đánh nằm sấp đầu trọc là ai?

	Thiên hạ này, lúc nào sau lại thêm một cái cấp SS tồn tại? Hơn nữa hay vẫn là khủng bố như vậy cấp SS.

	Hai người nhìn kỹ lại, càng bối rối, mẹ nó tên trọc đầu này không phải liền là Ngô Úy sao? Bọn hắn nhìn qua cái này tiểu bạch kiểm ảnh chụp, nhận được hắn tới.

	Gia hỏa này như thế nào trọc rồi? Càng trọng yếu hơn một điểm là, gia hỏa này làm sao có thể có thực lực mạnh như vậy?

	Không phải nói hắn đi là Võ Đạo sao? Lúc nào sau võ đạo lực lượng có thể Đột Phá a cấp? Đạt tới khủng bố như vậy trình độ?

	'Hiện tại trên internet người trẻ tuổi đều đang nói cái gì 'Hắn trọc, cũng thay đổi mạnh', hắn mạnh như vậy chẳng lẽ là bởi vì hắn trọc đi nguyên nhân? Ta đây nếu là đem lông đều cạo, có phải là có thể càng thêm thuận lợi Đột Phá Võ Đạo cực hạn.'

	Có chút theo không kịp thời kì lão đầu tử nhìn xem Ngô Úy, còn nghiêm trang nỉ non, để bên cạnh Thủy Thần dở khóc dở cười, bất quá, Thủy Thần lúc này cũng cuối cùng 'Hiểu rồi' tới lão đầu tử vì cái gì khẩn trương như vậy Ngô Úy nguyên nhân.

	Hắn thấy, lão đầu tử có phải là vì Ngô Úy Võ Đạo thiên phú!

	Võ Đạo mặc dù có chút tu hành tốc độ chậm, thực lực cao nhất hạn mức cao nhất chỉ có a cấp các loại tệ nạn, nhưng bất kể nói thế nào đều là cho đến trước mắt duy nhất có thể mở rộng phổ cập toàn dân phương thức tu luyện.

	Mà Ngô Úy có thể chính mình Đột Phá Võ Đạo cực hạn, nói không chừng cũng có thể tìm tới Võ Đạo tiến lên đường.

	Chỉ cần Ngô Úy có thể tìm tới Võ Đạo tiến lên con đường, hắn mỗi tiến về phía trước một bước, cái kia võ đạo hạn mức cao nhất liền tăng lên một bậc thang.

	Kia đối nhân loại cống hiến, chính là không thể đo lường.

	Nghĩ đến điểm này, Thủy Thần đối đãi Ngô Úy ánh mắt cũng không đồng dạng, trở nên cực nóng lên.

	Ngô Úy bên kia cũng không biết rõ Thủy Thần đối với mình trên thái độ chuyển biến, bất quá liền xem như biết rõ cũng giống như vậy, đối với hắn tới nói, Thủy Thần cùng Phong Vô Sương hai người kia nếu dám có ý đồ với Hùng Thắng Nam, vậy hắn là nhất định phải giải quyết hết.

	Chỉ là ở giải quyết như thế nào phương diện này bên trên, Ngô Úy có chút không nắm được chú ý.

	Theo đạo lý giảng, giết là tốt nhất!

	Nhưng làm một cái bị vùi dập giữa chợ trạch nam, Ngô Úy cả đời đều không có như thế nào cùng người đỏ qua khuôn mặt, nếu như không phải thức tỉnh dị năng, hắn khả năng cả đời cũng không biết đạo đánh nhau là một loại gì thể nghiệm, chớ nói chi là giết người!

	Cho nên, lúc trước hắn ở đánh Phong Vô Sương thời điểm, cuối cùng mới không có có thể hạ thủ được.

	Cũng không giết hắn, ánh sáng đánh một trận Ngô Úy lại cảm thấy không đủ để cho hả giận, dù sao Phong Vô Sương không chỉ có hủy đi nhà của hắn, còn dám ở ngay trước mặt hắn nói muốn nạy ra hắn góc tường, loại người này rõ ràng chính là muốn bị thiên đao vạn quả được không?

	Cái này nếu là đặt ở văn học mạng bên trong, không giết hắn tuyệt đối là sẽ bị phun!

	"Van cầu ngươi, van cầu ngươi không nên giết anh ta.

	Chỉ cần ngươi không giết anh ta, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi!"

	Ở Ngô Úy do dự, muốn hay không giết chết Phong Vô Sương thời điểm , bên kia Phong Khinh Linh khóc cho Ngô Úy quỳ xuống cầu xin tha thứ.

	Không có gì lịch duyệt Ngô Úy, tâm địa không cứng rắn, vừa nhìn thấy cái này một loại tình huống lập tức không chịu nổi.

	"Được rồi được rồi, ai bảo tâm địa ta mềm, làm không đến chuyện giết người đâu!

	Chuyện này liền đến này là ngừng đi, chỉ cần các ngươi đem ta nhà cùng tổn thất đều bù lại là được rồi."

	Phong Khinh Linh nghe xong cái này, vui đến phát khóc, liên tục cho Ngô Úy dập đầu tạ tội.

	Chỉ là Phong Khinh Linh nơi nào biết, Ngô Úy cái này người mặc dù tâm địa không phải rất cứng, nhưng tâm nhãn cũng không phải rất lớn a.

	Hắn nói là nói như vậy, làm sao có thể thật như vậy nhẹ nhõm liền bỏ qua Phong Vô Sương.

	Phong Khinh Linh căn bản cũng không có nhìn thấy, ở Ngô Úy lúc nói lời này, tay của hắn đã đặt tại Phong Vô Sương trái tim cũng chính là hắn năng lượng hạch tâm vị trí, từng điểm từng điểm hấp thu năng lượng của hắn.

	Bị đánh được sắp chết trạng thái Phong Vô Sương căn bản chống cự không được Ngô Úy năng lượng hấp thu, chỉ chốc lát sau bản nguyên liền đã bị Ngô Úy hút khô.

	Cái này một cái vừa mới trở thành cấp SS cường giả đỉnh cao, rất nhanh liền biến thành một cái tay trói gà không chặt người bình thường.

	Lại thêm cái kia một thân tổn thương, tại không có dị năng tình huống dưới, liền xem như có cho dù tốt chữa bệnh hoàn cảnh, cái này đời cũng chú định chỉ có thể ở trên giường bệnh vượt qua.

	Ngô Úy chiêu này, tuyệt đối so giết Phong Vô Sương càng thêm để hắn khó chịu!

	Bất quá, Ngô Úy chiêu này là lặng lẽ đến, hoàn toàn không có người chú ý tới, càng không có người sẽ nghĩ tới Ngô Úy lại có thể hấp thu hoặc là nói là thôn phệ người ta năng lượng.

	Bọn hắn chú ý trọng điểm, là Ngô Úy xử lý chuyện này phương thức.

	Vừa nhìn Ngô Úy 'Buông tha' Phong Vô Sương, Thủy Thần bên kia con mắt lập tức liền sáng lên.

	Mặc dù hắn thấy, Ngô Úy cái này khó tránh khỏi có chút lòng dạ đàn bà, nhưng cái này một kết quả đối với hắn tới nói lại là tốt nhất.

	Không quản là lưu lại Phong Vô Sương, hay vẫn là Ngô Úy lúc này biểu hiện ra tính cách, đều là Thủy Thần muốn nhìn nhất đến.

	"Tốt! Tiểu Ngô đại khí!

	Nở nụ cười quên hết thù oán, đây mới là ta Hoa Hạ nam tử hán tác phong.

	Ngươi hôm nay tổn thất, ta đến bồi thường!"

	Vừa phát hiện Ngô Úy là cái kia từng cái loại tương đối dễ dàng nắm người, Thủy Thần ngay tại trận liền đứng ra, mười phần hào khí chân chính.

	"Đâu có đâu có "

	Trong nội tâm hiểu rồi chính mình đã làm gì Ngô Úy có chút xấu hổ, liên tục khoát tay.

	Mà Thủy Thần bên kia, hắn rõ ràng là hạ quyết tâm muốn lôi kéo Ngô Úy, cũng nhìn ra Ngô Úy không có cái gì lịch duyệt, tận lực lôi kéo Ngô Úy hàn huyên.

	Khá lắm, cái này Thủy Thần nắm lấy Ngô Úy chính là một trận khen!

	Đem Ngô Úy thổi phồng đến mức có chút đầu óc choáng váng, để hắn đều có chút ngượng ngùng muốn cái gì giá cao bồi thường.

	Mà Thủy Thần cũng không vẻn vẹn biết khen người, hắn còn đặc biệt năng lượng nói chuyện phiếm.

	Cũng không biết đạo tự mình một người ở tại hải đảo vài chục năm hắn, như thế nào như vậy năng lượng trò chuyện, hai ba lần liền kéo vào cùng Ngô Úy khoảng cách, cùng Ngô Úy là càng trò chuyện càng ăn ý, tư thế kia rất có một điểm gặp nhau hận muộn ý tứ.

	Một mực đến Ngô Úy mở miệng hỏi lên tên của hắn, tình huống mới có biến hóa.

	"Ca, suýt nữa quên mất hỏi ngươi tên gọi là gì."

	"Lão ca họ Lạc tên Trường Thanh!"

	"Lạc Trường Thanh? Danh tự này có chút quen tai a!" Ngô Úy nhướng mày.

	Cảm giác đã làm nền đến không sai biệt lắm, lúc này nên hù dọa Ngô Úy, Thủy Thần trực tiếp tự bạo thân phận "Lão ca còn có một cái gọi 'Thủy Thần' biệt hiệu."

	"Ồ? Nguyên lai là Thủy Thần a, ta nói như thế nào như thế quen tai "

	"Chờ một chút, Thủy Thần? Để bọn hắn tới tìm ta cái kia?"

	"Là ta" Thủy Thần gật đầu cười, đang chuẩn bị đang nói cái gì, nhưng hắn đã hoàn toàn không có cơ hội lại nói tiếp.

	Hắn lúc này cùng Ngô Úy khoảng cách chỉ có hơn mười mét xa, điểm ấy trong khoảng cách, sinh tử của hắn hoàn toàn không do hắn chính mình chưởng khống.

	Ngô Úy trong nháy mắt liền đến đến trước mặt hắn, Thủy Thần đều chưa kịp phản ứng, Ngô Úy lại một cái tát trực tiếp đem Thủy Thần đập choáng.

	"Mẹ bán nhóm, khinh người quá đáng, cái này đều đuổi tới trong nhà của ta đến lừa phỉnh ta!" 