 Vạn thần hội 

	Đông Doanh, học viện đô thị!

	Ngô Úy cưỡi giao long từ trên trời giáng xuống một khắc này, toàn bộ học viện đô thị đều sôi trào lên.

	Ở mấy lần toàn cầu tính trực tiếp về sau, Ngô Úy đã trở thành toàn thế giới nổi danh nhất nhân vật.

	Tại một thời đại này, cường giả luôn luôn được người tôn kính.

	Chớ nói chi là Ngô Úy cái này một loại cứu vớt thế giới ở trong cơn nguy khốn anh hùng.

	Hắn hôm nay, không gần như chỉ ở Đại Hạ có cực lớn danh vọng, thành liền tại Đông Doanh bên này cũng có cực cao nhân khí.

	Hắn đến, chuyện đương nhiên đạt được nhiệt liệt nhất hoan nghênh.

	Mà ở cái này tiếng hoan hô bên trong, có hai trái tim rơi lưa thưa nát.

	Tóc đen lại một lần nữa đối với mình chính là không phải đã thức tỉnh cái gì khó lường dị năng sinh ra hoài nghi, bên cạnh 'Tóc Đỏ' trong mắt càng là phun ra hỏa diễm bình thường ánh mắt, hận không thể trực tiếp thiêu chết tóc đen.

	"Cái khác nhìn ta như vậy, nói không chừng là trùng hợp, chúng ta bây giờ cái dạng này, hắn không có khả năng nhận ra được rồi, hắn nhận ra chúng ta!"

	Tóc đen còn muốn giãy dụa thoáng một phát, trước mặt Ngô Úy ánh mắt phủi tới, nàng triệt để tuyệt vọng rồi.

	Ánh mắt kia, các nàng tuyệt bích là bị Ngô Úy nhận ra.

	"Cầm xuống các nàng!"

	Ngô Úy cũng không cùng các nàng nói nhảm xoắn xuýt ý tứ, ra lệnh một tiếng, giao long nhào tới, song trảo duỗi ra một trảo một cái, trực tiếp đem hai cái này muội tử xách lên, sau đó lăng không mà lên xuống ở học viện đô thị ở trong lớn nhất mang tính tiêu chí công trình kiến trúc ở trong.

	"Ngô Úy đại nhân "

	Ngô Úy đến, Liễu Sinh Long một trước tiên ra nghênh đón, rất là nhiệt tình, nhưng mà Ngô Úy hoàn toàn không cùng hắn giao lưu ý tứ.

	"Mượn dùng thoáng một phát chỗ của ngươi có thể chứ?"

	Liễu Sinh Long cong lên liếc mắt bị giao long cầm xuống cái kia hai cái thiên kiều bá mị muội tử, lộ ra hiểu rõ biểu lộ: "Ta lập tức an bài cho ngài gian phòng."

	Sau đó, Liễu Sinh Long một tự thân vì Ngô Úy bận rộn lên.

	Ngô Úy mặc dù luôn cảm thấy Liễu Sinh Long một biểu lộ có chút là lạ,

	Nhưng cũng không có để ý, để giao long dừng ở cái kia một dãy nhà trên đỉnh, chính mình một tay một cái dẫn theo cái kia hai cái muội cùng Liễu Sinh Long từng cái đường tới đến một cái rộng rãi phòng ngủ ở trong.

	Mắt sắc Ngô Úy, còn ở lại chỗ này phòng ngủ ở trong thấy được một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, đột nhiên hiểu được Liễu Sinh Long một biểu tình kia là có ý gì, khuôn mặt lúc ấy thành đen lại, vốn là không nghĩ lấy giải thích Ngô Úy, nhịn không được giải thích một câu.

	"Hai nữ nhân này là một cái tổ chức nào đó người, đất mặt núi sự tình chính là các nàng giở trò quỷ, ta dẫn các nàng tới là vì thẩm vấn một vài thứ, ngươi đừng nghĩ lung tung!"

	Chỉ là không giải thích còn tốt, một giải thích đang nhìn thoáng một phát chính mình một tay một cái, mặt mũi tràn đầy lòng như tro nguội muội tử, lại nhìn một chút bên cạnh Liễu Sinh Long một, Ngô Úy luôn có một loại càng tô càng đen cảm giác bất lực.

	May mà chính là, sử dụng có ngôn ngữ không thể giải thích đông tây dùng bạo lực cũng có thể giải thích.

	Với Ngô Úy sức chiến đấu, thế giới này thành không có cái gì là hắn không thể giải thích.

	Đừng nói Ngô Úy không có hướng phương diện đó nghĩ, không chuẩn bị làm một phương diện nào sự tình, liền xem như Ngô Úy suy nghĩ làm, cũng không người nào dám nói cái gì, thậm chí có một đám người ngao ngao kêu muốn cấp Ngô Úy giải thích tẩy trắng tới.

	Cũng tỷ như lúc này Liễu Sinh Long một, Ngô Úy một câu, gia hỏa này cái kia cơ linh kình toàn xuất hiện.

	Ra ngoài lập tức giúp Ngô Úy giải quyết sự tình phía sau.

	Mười mấy phút không đến, toàn bộ học viện đô thị thành đều biết, Ngô Úy đại nhân giải quyết đất mặt núi dị biến, đồng thời ở học viện đô thị bắt được hai cái tà ác tổ chức thành viên.

	Đem Ngô Úy vừa mới cái kia có chút lỗ mãng, dễ dàng bị lý giải trở thành cưỡng ép dân nữ tai hoạ ngầm tiêu tán thành vô hình, Ngô Úy vĩ quang chính hình tượng không có bị làm bẩn.

	Nói như thế nào đây, làm ngươi đủ cường đại thời điểm, toàn bộ thế giới đều có thể vì ngươi nhảy múa.

	Đương nhiên, đối với việc này, người ta Ngô Úy thật không có cái gì bẩn thỉu tâm tư.

	Đến địa phương, Ngô Úy tiện tay đem cái kia hai cái muội tử ném xuống đất, trong phòng tìm một vị trí ngồi xuống.

	Đang chuẩn bị hỏi chút gì, nghĩ nghĩ, Ngô Úy lại đem Liễu Sinh Long đưa một cái kêu tới, để hắn chuẩn bị một chút chụp ảnh thiết bị.

	Làm như vậy cũng chỉ có một mắt, chính là lưu lại chứng cứ chứng minh chính mình thật không có làm gì lung ta lung tung sự tình.

	Trở thành dị thường xử lý cục cục trưởng về sau Ngô Úy càng ngày càng rõ ràng sức ảnh hưởng của mình.

	Hắn biết rõ, lúc này hắn không còn là trước kia bị vùi dập giữa chợ Ngô Úy, mà là một cái ý niệm trong đầu liền có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới người.

	Cái này một loại đỉnh phong cảm giác xác thực rất không tệ, nhưng cùng lúc cũng chầm chậm để Ngô Úy có một loại như giẫm trên băng mỏng cảm giác.

	Dù sao không quản hắn có nguyện ý hay không thừa nhận, hắn đều có ảnh hưởng thế giới năng lực.

	Cái này một loại lực ảnh hưởng là toàn chỗ không có, bởi vì hắn là toàn bộ thế giới cường đại nhất nhân loại, toàn nhân loại đều cần hắn đi cứu vớt.

	Bởi vì hắn cường đại, bởi vì tất cả mọi người hi vọng đều hệ trên người hắn, hắn mới có hiện tại lực ảnh hưởng.

	Nhưng càng như vậy, Ngô Úy càng cần bản thân cảnh giác.

	Dù sao, thiên sứ cùng Ác Ma chỉ là cách nhau một đường.

	Hơn nữa, càng chết là, cái kia một đầu tuyến biên giới còn cực kì mơ hồ, khả năng không cẩn thận liền có thể thành nhảy tới.

	Hắn nhất định phải xác định, chính mình mỗi tiếng nói cử động không thể có chút nào phóng túng.

	Bởi vì hắn không nghĩ, có một ngày chính mình từ một cái chúa cứu thế, biến thành Đại Ma Vương.

	Ân, còn có một điểm Ngô Úy không có thừa nhận chính là, hôm nay nhìn thấy cái này sự tình người ít, vạn nhất Hùng Thắng Nam trở về về sau nghe được cái gì tin đồn, cái kia video chính là hắn tự vệ át chủ bài.

	Trình độ lớn nhất bảo đảm an toàn về sau, Ngô Úy lúc này mới bắt đầu đối cái kia hai cái muội tử tiến hành thẩm vấn.

	Phiết lấy trước mặt mình cái kia hai cái muội tử, Ngô Úy nhẹ nhàng đập mặt bàn: "Ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết ta bắt các ngươi muốn làm gì? Ta khuyên các ngươi tốt nhất thành thật một chút, ở trước mặt ta, giãy dụa cùng phản kháng là không có chút tác dụng chỗ."

	Chân chính bắt đầu làm việc, Ngô Úy khí tràng hay vẫn là rất cường đại.

	Mặc dù lời kịch có chút hỏng bét, để cho người ta không nhịn được nghĩ nhổ nước bọt, nhưng không quản là tóc đen hay vẫn là 'Tóc Đỏ', vào lúc này đều lộ ra đặc biệt trung thực.

	Không đúng, cái kia đã không thể dùng trung thực để hình dung, quả thực tựa như là bé ngoan đồng dạng.

	Ngô Úy bên này còn không có động tay thẩm vấn, hai người kia liền chính mình đàng hoàng đem tất cả mọi thứ toàn bộ bàn giao.

	"Ta gọi hồng nhan nàng kêu Hắc Vũ Hạ quốc người, lệ thuộc 【  vạn thần hội ], là tổ chức 36 thần sứ thứ hai."

	"Vạn thần hội?"

	Ngô Úy ánh mắt híp lại, nhìn qua đối cái này một tổ chức tương đối cảm thấy hứng thú, mà đối diện cái kia hai cái muội tử đặc biệt trung thực, đều không cần Ngô Úy hỏi mình thành bàn giao.

	"Vạn thần hội là gần nhất mới thành lập một tổ chức.

	Tổ chức thành viên đều là Dị Năng giả, là một cái toàn cầu tính đặc thù tổ chức.

	Tổ chức hết thảy có ba đẳng cấp, đỉnh cao nhất chính là Thần Dụ Giả là chuyên môn phụ trách câu thông thần minh tồn tại, tầng thứ hai chính là thần sứ, trước mắt hết thảy có 36 cái, thần sứ thực lực cao thấp không đều, nhỏ yếu nhất cấp độ SS, cường đại đệ nhất cảnh cũng có.

	Mà tầng thứ ba thì là thần sứ phát triển chu vi thế lực, tỉ như ta nắm giữ hồng nhan sẽ, dưới tay nàng Hắc Vũ hội."

	"Nói điểm chính, các ngươi tổ chức này là làm cái gì!"

	"Đơn giản tới nói, chúng ta cái này một tổ chức chính là một cái thần minh lính đánh thuê tổ chức.

	Ngài hẳn phải biết, địa cầu là một nơi đặc thù, nơi này quy tắc đặc thù, chư thần đại lục thần minh không có cách gì tiến vào, một khi tiến vào chính là thần lực giảm nhiều có nguy hiểm có thể chết đi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác cái này một cái thế giới có rất nhiều liền thần minh đều trông mà thèm đồ vật, cho nên chúng ta cái này một tổ chức thành thai nghén mà sống.

	Tổ chức thủ lĩnh Thần Dụ Giả phụ trách cùng thần minh câu thông, nói điều kiện xong, chúng ta thần sứ thì phụ trách hoàn thành nhiệm vụ.

	Chúng ta trước đó ở đất mặt núi hành động, chính là một lần thần minh nhiệm vụ.

	Nội dung nhiệm vụ là bố trí ma pháp trận, ở thời khắc mấu chốt khởi động, để thần minh có cơ hội xuất thủ.

	Thuận tiện nói một câu, chặt ngài là một cái kia thần minh làm sự tình, cùng chúng ta một chút quan hệ cũng không có."

	Hồng nhan cái này một lần nói cho hết lời, Ngô Úy mặt ngoài không có gợn sóng, nội tâm lại phiên thiên.

	Hắn mặc dù là ngay từ đầu thành đoán được hai người kia thân phận không đơn giản, nhưng không có nghĩ đến các nàng phía sau là như vậy một tổ chức.

	Bọn hắn cái này một tổ chức từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, cùng Ngô Úy trước mắt là đồng dạng, đều là cái nào đó thần bí tồn tại dùng để đánh cờ quân cờ, song phương hay vẫn là đứng tại đối lập trận doanh.

	"Không đúng, tình huống không đúng."

	Khiếp sợ đồng thời, Ngô Úy cũng phát hiện vấn đề: "Giống các ngươi dạng này tổ chức, đối với tổ chức bí mật thủ hộ bên trên nhất định có tự thân một bộ bảo vệ nghiêm mật.

	Ta cái này cũng còn không có như thế nào ép hỏi đâu, ngươi làm sao lại như thế đàng hoàng toàn bộ bàn giao."

	Ngô Úy xưa nay không tin tưởng trên trời biết rớt đĩa bánh, đơn giản như vậy liền biết chân tướng, tuyệt đối là có vấn đề.

	Mà đối với Ngô Úy hoài nghi, hồng nhan cũng rất thản nhiên cho Ngô Úy trả lời.

	"Chúng ta sở hữu thần sứ ở gia nhập tổ chức thời điểm đều ký kết khế ước , dưới tình huống bình thường là tuyệt đối không có cách nào tiết lộ tổ chức cơ mật, không lại ta tình huống hiện tại hơi có chút đặc thù?"

	"Đặc thù? Như thế nào cái đặc thù pháp?"

	"Chúng ta hướng về ngươi lời nhắn nhủ những này, là đạt được Thần Dụ Giả trao quyền?"

	Nghe nói như thế, Ngô Úy con mắt càng là híp lại: "Thần Dụ Giả trao quyền? Ngươi nói là, hắn ngay từ đầu liền biết các ngươi sẽ bị ta bắt rồi? Cho nên trước thời gian cho ngươi trao quyền rồi? Cái này hoang ngôn có phải là hơi có chút cấp thấp một điểm!"

	"Không, không phải như vậy, cái này một cái trao quyền là vừa vặn mới đến!"

	Hồng nhan lại bổ sung một câu: "Ở chúng ta bị ngươi bắt đến thời điểm, Thần Dụ Giả cho chúng ta trao quyền, thuận tiện nói một chút, chúng ta đạt được cái này một cái trao quyền đồng thời, còn được đến một cái nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ nội dung là, mời ngài gia nhập chúng ta vạn thần hội tổ chức!"

	Nghe xong cái này, Ngô Úy nhịn không được cười lên.

	Chỉ là đang tiếng cười bên trong, Ngô Úy ánh mắt càng ngày càng lạnh: "Ngươi là ở nói cho ta, vừa mới, tựu ở vừa mới, các ngươi ở dưới mí mắt ta nhận được một cái nhiệm vụ phải không?"

	Cái này Ngô Úy là ngàn vạn cái không tin.

	Bây giờ Trái Đất trên thực lực hạn chỉ nhằm vào một mình hắn giải phóng, trừ hắn ra, liền xem như thế giới khác thần minh tiến vào Trái Đất, thực lực cũng chỉ có đệ nhất cảnh, Ngô Úy tuyệt đối không tin có cái gì đệ nhất cảnh người có thể ở hắn ngay dưới mắt, cùng mình tù binh câu thông.

	Mà đối với Ngô Úy nghi ngờ, hồng nhan không có làm bất luận cái gì giải thích, nàng trước tiên nhắm hai mắt lại.

	Ngô Úy sững sờ, sau một khắc, hồng nhan hai con ngươi lần nữa mở ra, chỉ là hai mắt lần nữa mở ra hồng nhan cùng trước đó đã có khác biệt rất lớn.

	Nguyên bản chịu giao long một cái đuôi, nằm ở trạng thái trọng thương, cho người ta một loại như là lúc nào cũng có thể dập tắt ngọn nến bình thường yếu đuối cảm giác muội tử, khí chất trong nháy mắt trở nên thần bí khó lường.

	"Ta là vạn thần hội Thần Dụ Giả, thật hân hạnh gặp ngài, Ngô Úy các hạ!"

	Ngô Úy không có trả lời đột nhiên đổi một người hồng nhan, trước tiên vươn tay bóp lấy cổ của đối phương, đồng thời tinh thần lực quét qua, dò xét ra nàng hiện tại thuộc tính tới.

	Đối phương thuộc tính vừa ra, Ngô Úy sắc mặt hơi đổi một chút.

	Hồng nhan

	Thực lực: SSS

	Trạng thái: Thần niệm phụ thân trạng thái (hiện tại chưởng khống thân thể nàng, là một cái không biết mà thần bí tồn tại. )

	Cái này một loại tình huống để Ngô Úy rất là giật mình, bất quá nghĩ lại thân phận của đối phương, Ngô Úy cũng liền bình thường trở lại.

	Dù sao ở nói thế nào, cũng là có thể cùng Trái Đất đánh cờ tồn tại quân cờ, có chút thủ đoạn cũng là rất bình thường.

	Từ đầu đến cuối, 'Hồng nhan' trên mặt đều là mang theo tự tin mà cười nhạt dung.

	Đợi đến Ngô Úy xác định thân phận của nàng, nàng cái này mới ung dung mở miệng: "Ngô Úy các hạ, ngài cũng đã xác định thân phận của ta, chúng ta có thể trò chuyện hai câu sao?"

	"Nếu như ngươi là muốn kéo ta tiến cái gọi là vạn thần hội, vậy ngươi thành miễn mở tôn miệng, ta Ngô Úy thân là người Địa Cầu, lập trường của ta chỉ có một cái, sống là Địa Cầu người chết là Trái Đất quỷ!"

	Ngô Úy không chút do dự tỏ rõ lập trường.

	Cái này trừ là ý chí kiên định lập trường rõ ràng bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm là, Ngô Úy biết mình dưới chân giẫm lên chính là địa bàn của ai.

	Mà đối phương có vẻ như xem thấu điểm này: "Ngô Úy các hạ, nếu như ngài là lo lắng bị Thần nghe thấy, kỳ thật rất không cần phải, vạn thần hội thành viên trên người đều có ngăn cách Thần cảm ứng vật phẩm, cái này một vùng khu vực nhỏ bên trong Thần là tuyệt đối không cảm ứng được.

	Hơn nữa, ngài kỳ thật cũng không cần thiết như vậy kiêng kị Thần, trên thực tế Thần không thể đem ngươi thế nào, mặc dù ngài là sự quan tâm của hắn người."

	Cuối cùng ba chữ, thành công hấp dẫn lấy Ngô Úy lực chú ý, bất quá, Ngô Úy lúc này là không thể nào đáp lại cái gì.

	Đối phương rõ ràng cũng biết Ngô Úy ở cảnh giác cái gì, cho nên không có chờ Ngô Úy đáp lại, chính mình tiếp tục mở miệng: "Ngài là Thần chiếu cố người, đối với Thần tình cảnh hẳn là cũng có sự hiểu biết nhất định.

	Hiện tại Thần đang không ngừng tiến hóa thăng cấp bên trong, mà tiến hóa thăng cấp là cần chất dinh dưỡng, Thần chất dinh dưỡng thì lại đến từ tại thôn phệ.

	Trước mắt Thần thôn phệ, là ly khai ở chư thần đại lục ở trong một chút phụ thuộc không gian, mặc dù còn không phải chư thần đại lục không gian chủ thể, nhưng xác thực cũng động một ít tồn tại pho mát.

	Đương nhiên, ở cái này một cái trong quá trình, Thần chính mình cũng thành một khối lớn nhất pho mát, ở chư thần đại lục bên trong, có đếm không hết tồn tại đều đem mơ ước ánh mắt đưa lên ở Thần trên thân.

	Những cái kia tồn tại bên trong, có hay không không ít đều là chí cao vô thượng tồn tại, Thần nếu như không phải kiềm chế lẫn nhau, Thần hiện tại có lẽ đã bị một cái nào đó tồn tại nắm trong tay."

	"Cho nên nói, hiện tại Thần rất nguy hiểm, mà xem như Thần chiếu cố người ngài, càng thêm nguy hiểm.

	Dù sao, đối với Thần tới nói, ngài chỉ là Thần một quân cờ, một viên không đáng chú ý nhưng lại có hơi phiền toái chướng ngại vật.

	Chớ nói chi là, ngài ở vừa mới đắc tội một vị thần minh.

	Vị nào tâm nhãn cũng không lớn, hiện tại phỏng chừng đã bắt đầu đang nghĩ biện pháp nghiền nát ngài."

	"Nói như vậy? Ta bây giờ muốn mạng sống, cũng chỉ có gia nhập các ngươi một cái biện pháp rồi?"

	"Nếu như ngài muốn sống sót, đây là ngài lựa chọn duy nhất!"

	Ngô Úy cười: "Duy nhất lựa chọn? Ta xem chưa hẳn đi!" 