 Thương thế khôi phục

	Số một nhà kho bị trộm sự tình, ở dị thường xử lý cục nội bộ nhấc lên một hồi không nhỏ gợn sóng.

	Bất quá, cái này chuyện xảy ra lên men thời điểm, La Xán đã không ở dị thường xử lý cục tổng bộ.

	Hắn ở đem đồ vật trả lại cho Ngô Úy về sau, thành đứng dậy đi tới tây bộ, chuẩn bị đầu nhập cái kia một hồi, có lẽ chính là Trái Đất trận đầu quy mô lớn nhất đặc thù nhất chiến dịch ở trong đi!

	Tây bộ bên này chiến sự, từ trực tiếp kết thúc một khắc này coi như là chính thức bắt đầu.

	Nhưng dị thường xử lý cục ở tây bộ chiến tranh chuẩn bị lại cũng không là từ ngày đó mới bắt đầu.

	Trên thực tế, từ mười mấy năm trước, dị thường xử lý cục xác định dị năng triều tịch là một cái không thể nghịch quá trình bắt đầu, bọn hắn cũng đã bắt đầu tại làm bố cục lâu dài cùng chuẩn bị.

	Một cái trong đó, chính là cả nước ứng chiến chuẩn bị.

	Mặc dù cái này chuẩn bị không thể nói đều có hoàn thiện, thậm chí rất nhiều cơ bản đều chỉ là có một cái kế hoạch, căn bản cũng không có thi hành, nhưng bất kể nói thế nào, ở ứng đối cái này một loại đột phát chiến tranh bên trên dị thường xử lý cục đều đã có có sẵn kế hoạch.

	Lúc này, bọn hắn chỉ cần đem có sẵn kế hoạch lấy ra thi hành là được rồi.

	Ở tóc bạc phân thân bị xác định một khắc kia trở đi, dị thường xử lý cục trực tiếp liền đem kế hoạch lấy ra, Đại Hạ tây bộ chiến tranh chuẩn bị liền chính thức bắt đầu.

	Dân chúng rút lui, phòng tuyến thành lập , chờ một chút một hệ liệt công tác tiến triển có thứ tự đang tiến hành.

	Dị thường xử lý cục có thể nói ở từng cái trên phương diện, đã là đem hết khả năng muốn đi làm đến tốt nhất rồi.

	Mà bọn hắn cũng đúng là, tại đại chiến bộc phát trước lấy được nhất định thành quả.

	Trực tiếp về sau ngày đầu tiên, tây bộ càng biên cảnh địa khu dân chúng bị rút lui đến phía sau, đồng thời lấy tây bộ mấy cái chỗ trọng yếu vì chút, ở biến dị thú quân đoàn đột kích trước đó, bố trí tốt một đầu phòng tuyến.

	Sau đó dị thường xử lý cục công tác thành chia hai bên.

	Một bên đem hết khả năng gia cố phòng tuyến, một bên khác có thứ tự đem tây bộ dân chúng rút khỏi nhất định trở thành chiến trường tây bộ.

	La Xán đi vào tây bộ phòng tuyến thời điểm, đã là Ngạn Vu trực tiếp về sau ngày thứ ba.

	La Xán đến trước đó, Everest bên kia biến dị thú quân đoàn, đã có mấy cái quân tiên phong đến, đồng thời xung kích qua đầu này phòng tuyến.

	Nhưng đều không có đối đầu này phòng tuyến tạo thành uy hiếp.

	Liên tục mấy đợt biến dị thú quân đoàn tiến công, đều bị nhẹ nhõm đánh lui.

	Đại Hạ Quốc bên trong tất cả tạp chí lớn bình đài, cũng đối trước đó mấy trận chiến tiến hành qua toàn phương vị báo đạo.

	Mấy lần gọn gàng thắng lợi, cổ vũ Đại Hạ Quốc trên dưới tất cả mọi người.

	Trong phòng tuyến chiến sĩ, đồng dạng cũng là sĩ khí dâng cao.

	Để bọn hắn sĩ khí dâng cao còn không phải mấy lần chiến tranh thắng lợi đơn giản như vậy, càng trọng yếu hơn một điểm là, đứng tại đầu này trong phòng tuyến chiến sĩ, bọn hắn có thể cảm nhận được đến từ Đại Hạ Quốc lực lượng chống đỡ.

	Đầu này phòng tuyến thành lập mới bất quá ba ngày!

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, đầu này phòng tuyến chiến sĩ, đã từ ngày thứ nhất 10 vạn không đến, trực tiếp tiêu thăng đến bây giờ 1 200 ngàn.

	Ba ngày thời gian, 12 lần tăng trưởng.

	Hơn nữa cái này một loại tăng trưởng còn chưa bao giờ đình chỉ qua, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có người gia nhập đầu này phòng tuyến bên trong, mà cái này một số lượng còn theo thời gian trôi qua không ngừng tăng nhiều.

	Những này không ngừng gia nhập người ở trong dĩ nhiên có tiếp viện dị thường xử lý cục chiến sĩ, nhưng chỉ chiếm trong đó một phần rất nhỏ, càng nhiều hơn chính là dân gian người tình nguyện.

	Nếu có người may mắn đi vào đầu này phòng tuyến bên trên, ở đầu này phòng tuyến bên trên chạy một vòng, liền sẽ ở đầu này phòng tuyến bên trên nhìn thấy đủ loại người.

	Có đầy cánh tay hình xăm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, vừa nhìn liền biết không phải người tốt gia hỏa.

	Cũng có Âu phục giày da, cách ăn mặc chú trọng nhân sĩ thành công.

	Thậm chí ngươi khả năng nhìn thấy bình thường ở chợ bán thức ăn bên trong, chanh chua, một phân một hào đều cùng ngươi so đo thịt heo phiến.

	Còn có thể nhìn thấy ở một ít bình thường chỉ có thể trốn nơi hẻo lánh bên trong làm tựu không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý nghề nghiệp người, vào lúc này cũng ôm lấy đem không biết từ nơi nào làm tới đại đao đứng tại phòng tuyến bên trên.

	Mặc kệ bọn hắn trước đó là thân phận gì, từ bọn hắn từ bỏ an nhàn phía sau, đứng ở đầu này phòng tuyến bên trên bắt đầu.

	Bọn hắn cũng đã là một tên chiến sĩ.

	Một tên nguyện ý dùng tính mạng của mình thủ hộ chính mình quốc gia, thủ hộ chính mình người nhà càng hợp cách chiến sĩ!

	Không thể không nói!

	Ngạn Vu cái kia một hồi trực tiếp là tương đối thành công, Đại Hạ người huyết tính cùng nhiệt huyết được thành công kích hoạt!

	Hoặc là phải nói, cái này một cái văn minh, cái này một cái quốc gia vốn chính là cái này một cái bộ dáng.

	Mỗi khi sinh tử tồn vong thời khắc, chắc chắn sẽ có người một bộ quay lại nhìn đứng ra.

	Nếu như không phải như vậy, vậy cái này một cái văn minh lại như thế nào có thể kéo dài mấy ngàn năm đâu?

	Đứng tại đầu này phòng tuyến bên trên, La Xán lần thứ nhất có một loại, có lẽ liền xem như Ngô Úy không có phục sinh, chỉ dựa vào Đại Hạ lực lượng, bọn hắn cũng có thể chiến thắng cái kia một con lợn tự tin.

	Cái này một loại tự tin không phải La Xán chính mình một người có, là cái này cả một đầu trong phòng tuyến chiến đấu cùng tự tin.

	Đại Hạ mấy ngàn năm, dạng gì sóng to gió lớn chưa từng gặp qua?

	Chỉ cần Đại Hạ người máu còn không có lạnh, thế giới này thành không tồn tại có thể ma diệt cái này một cái quốc gia lực lượng.

	Lần này nguy cơ, bọn hắn nhất định có thể nhẹ nhõm vượt qua đi!

	Mà sau đó phát sinh mấy chuyện, càng là tiến một bước lớn mạnh tự tin của bọn hắn.

	Ở La Xán đi vào đầu này phòng tuyến ngày thứ hai, lại một làn sóng biến dị thú quân đoàn đến, gần vạn con biến dị thú, ở mấy cái cấp độ SSS biến dị thú dẫn dắt phía dưới, đụng đầu vào đầu này phòng tuyến bên trên.

	Đây là cho đến trước mắt, đầu này phòng tuyến bên trên gặp được quy mô lớn nhất một lần biến dị thú triều.

	Kích thước to lớn, cơ hồ không hề trước đó Thủy Thần hải vực Ngô Úy một người đánh tan biến dị thú triều phía dưới.

	Mà dạng này một làn sóng công kích, ở phấn chiến một ngày sau đó, vẫn như cũ bị đỡ được!

	Cuộc chiến đấu này thắng lợi, cực lớn tràn đầy phòng tuyến bên trên các chiến sĩ sĩ khí, càng thêm để bọn hắn tin tưởng vững chắc, cái này tràng người cùng biến dị thú ở giữa chiến tranh, người thắng sau cùng nhất định là thuộc về bọn hắn.

	Mà ở sau trận chiến này ngày thứ hai, đầu này phòng tuyến bên trên lần nữa nghênh đón đại quy mô tiếp viện.

	Lần này tiếp viện mà đến viện binh, không chỉ có dị thường xử lý cục tinh nhuệ, đại lượng dân gian người tình nguyện, thậm chí còn có một chi Đại Hạ Quốc ngoài ý liệu trợ giúp lực lượng.

	Cái kia chính là lấy học viện đô thị cầm đầu, ngoại quốc Dị Năng giả viện quân.

	Cái này một chi viện quân số lượng cũng không phải là rất nhiều, tính toán đâu ra đấy chỉ có chừng một ngàn người, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ đều là cấp S đã ngoài cường giả, thậm chí có không ít cấp độ SSS tồn tại.

	Mà trọng yếu còn không phải cái này một chi viện quân lực lượng.

	Trọng yếu là, cái này một chi viện quân đến về sau, mang ý nghĩa một trận chiến này không còn là Đại Hạ một quốc gia chiến tranh, mà là toàn nhân loại đều tham dự vào chiến tranh.

	Trước đó chỉ là Đại Hạ Quốc lực lượng, bọn hắn thành có tự tin có thể thắng cuộc chiến tranh này, chớ nói chi là lúc này!

	Phòng tuyến bên trên, trong nước, thậm chí toàn thế giới chú ý cuộc chiến tranh này người, lúc này lòng tin đều là chưa từng có cường đại!

	Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, thắng lợi chắc chắn thuộc về nhân loại!

	"Rất tốt, xem ra, hẳn là không cần ta ra tay rồi."

	Vừa mới khôi phục tự thân thương thế Ngô Úy nhìn thấy cái này một loại tình huống, nhịn không được khóe miệng giương lên. 