 Ta tới

	Đại Hạ tây bộ phòng tuyến bên trên.

	Tóc bạc cái kia một trương không có ngũ quan khuôn mặt phiêu ở trên không, dùng đến một loại cao cao tại thượng tư thái, nhìn xuống dưới chân sân chơi!

	Đúng vậy, đối với tóc bạc tới nói, dưới chân căn bản cũng không phải là cái gì chiến trường!

	Từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có nhân loại bên này đem cái này xem như là một hồi chiến tranh.

	Ở tóc bạc trong mắt, đây chỉ là một hồi cung cấp hắn tiêu khiển trò chơi, một hồi thần phạt mà thôi.

	Chiến tranh?

	Kia là muốn song phương ở vị trí ngang nhau bên trên mới có chiến tranh, thần minh cùng nhân loại tầm đó, nhân loại cùng sâu kiến tầm đó có thể có cái gì chiến tranh sao?

	Lúc này hắn, tựa như là dùng nước nóng bỏng tổ kiến nhân loại.

	Căn bản lại không tồn tại cái gì tàn nhẫn vô tình ngang ngược loại hình tâm thái cùng cảm xúc, chính là đơn thuần tìm niềm vui mà thôi.

	Hủy diệt ngươi, có liên quan gì tới ngươi!

	Đây chính là tóc bạc tâm thái!

	Một bên khác, Đại Hạ phòng tuyến bên này.

	Làm cái kia năm vạn con bị đánh giết biến dị thú máu tươi bốc hơi, làm tóc bạc Tín Ngưỡng Chi Lực bộc phát.

	Làm vậy còn dư lại năm vạn biến dị thú hình thể toàn bộ tăng vụt đến 10 m đã ngoài thời điểm.

	Phòng tuyến bên này không ít người tâm lý phòng tuyến trực tiếp hỏng mất.

	Sụp đổ đến nhanh nhất là,là liên quân bên này!

	Nguyên bản cũng chỉ còn lại có 300 người trái phải liên quân, ở một tích tắc kia trốn được chỉ còn lại có mười mấy người.

	Mà ở lớn xung quanh bên này, tình huống đồng dạng cũng không phải rất là khéo!

	Năm vạn cấp S đã ngoài biến dị thú, cùng 10 vạn biến dị thú là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	Cái sau phòng tuyến bên này có lẽ còn có ngăn cản khả năng, nhưng cái trước lại hoàn toàn không có một chút khả năng!

	Tất cả mọi người biết rõ, trước mắt cuộc chiến tranh này, cơ hồ chính là một hồi tất bại chiến tranh rồi.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, có người biết tan vỡ cũng rất bình thường.

	Đứng tại đầu này trong phòng tuyến Ngô Úy, giờ này khắc này là rõ ràng nhất trong phòng tuyến các chiến sĩ cảm xúc biến hóa một cái.

	Hắn thấy rõ ràng, ở bên cạnh hắn có mấy cái bình thường gào to nhất người, lúc này đã lặng lẽ về sau rút lui.

	Còn lại những cái kia, trên mặt cũng không có trước đó tự tin.

	Thành liền bình thường sức sống mười phần, nhiệt tình mười phần một cái kia thiếu nữ đội trưởng, vào lúc này trầm mặc lại, một tay nắm tay bên trong vũ khí, một tay bưng lấy treo ở trước ngực dây chuyền, hai mắt nhắm lại giống như là ở cầu nguyện thứ gì, sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

	"Thế nào? Sợ hãi?"

	Thiếu nữ giống như là bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng nhảy dựng lên.

	"Mới, làm gì có, bản, bổn đội trưởng làm sao lại sợ hãi? Thả yên tâm đi, đợi chút nữa đánh nhau bổn đội trưởng biết bảo vệ tốt các ngươi!"

	Tái nhợt nghiêm mặt, khẽ run thân thể, lại ráng chống đỡ lấy vỗ ngực nhỏ của mình, dùng càng kinh sợ tư thái, nói có thể dựa nhất, để bên cạnh chiến sĩ nhịn không được lộ ra cưng chiều nụ cười tới.

	Mà đúng lúc này sau, toàn bộ phòng tuyến bên trên sở hữu chiến sĩ trên máy truyền tin đột nhiên vang lên Quan Hình Vũ thanh âm.

	"Chư vị chiến sĩ.

	Ta là Đại Hạ tây bộ phòng tuyến tổng chỉ huy Quan Hình Vũ!

	Hiện tại do ta tự mình phát ra bộ chỉ huy tây bộ phòng tuyến một cái mệnh lệnh sau cùng!

	Từ giờ trở đi, Đại Hạ tây bộ phòng tuyến quân chính thức giải tán, tất cả mọi người chiến sĩ thân phận tự động giải trừ!

	Các ngươi bây giờ, đã không còn là một tên chiến sĩ, một tên quân nhân các ngươi có thể tùy thời lựa chọn rút lui, sẽ không bị xem như đào binh xử lý!

	Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại trên chiến trường.

	Nhưng ta hi vọng các ngươi có thể rõ ràng, các ngươi sau đó phải đối mặt chính là cái gì, là năm vạn cấp S biến dị thú, đây là một hồi chú định không có khả năng thắng lợi chiến dịch!

	Đồng thời cũng có thể là chính là một hồi không có chút ý nghĩa nào giãy dụa!"

	Cái này đột nhiên xuất hiện truyền thanh, không chỉ có để trong phòng tuyến chiến sĩ mộng bức, sở hữu chú ý cuộc chiến đấu này người cũng đều ngốc.

	Không biết, Quan Hình Vũ vì sao lại vào lúc này tuyên bố dạng này một cái mệnh lệnh, nói ra dạng này một đoạn văn.

	"Đây là một lựa chọn, tại đối mặt không có cách gì đối kháng tai nạn lúc, các ngươi là muốn đứng đấy chết, hay vẫn là quỳ cầu xin ở không có ý nghĩa cầu sinh cơ hội!"

	Truyền thanh bên trong, Quan Hình Vũ thanh âm vang lên lần nữa.

	"Rời đi không có quở trách!

	Lưu lại cũng sẽ không có hoa tươi cùng tiếng vỗ tay!

	Không có cái gọi là vinh quang,

	Cũng không quan hệ cao thượng cùng hèn hạ, đây chỉ là một rất đơn thuần lựa chọn!"

	Nói xong, Quan Hình Vũ trực tiếp đóng lại lần này truyền thanh, một lần nữa đưa ánh mắt đặt ở trước mắt cái kia một chi tận lực chậm dần bước đi, muốn từng bước một đánh tan phòng tuyến bên trên trong lòng chiến sĩ biến dị thú quân đoàn bên trên.

	Bên cạnh La Xán mặt mũi tràn đầy phức tạp: "Ngươi làm như vậy thực được không? Nói ra cái kia một loại nói?"

	"Không có cái gì có được hay không, loại tình huống này, bọn hắn muốn đi ta cũng ngăn không được! Dứt khoát liền để bọn hắn tuyển chọn đi!"

	La Xán chau mày: "Ngươi thành không sợ trong phòng tuyến chiến sĩ chạy không còn một mống?"

	Quan Hình Vũ bật cười lớn: "Đây là lựa chọn của bọn hắn!"

	"Ngươi không phải một cái hợp cách Tướng Quân, lúc này ngươi không nên nói như thế tiêu cực mà nói, ngươi lúc này làm cái này một loại sự tình , chờ một trận chiến này kết thúc về sau, ngươi không thể thiếu bị vấn trách!"

	"Ta vốn cũng không phải là cái gì Tướng Quân! Lại nói, ngươi cho rằng một trận chiến này kết thúc về sau, ta còn có thể sống được sao? Ta sẽ còn quan tâm cái gì vấn trách sao?"

	La Xán nhìn một chút đi tới biến dị thú quân đoàn, lại nhìn một chút phía sau, Khóe Miệng Khẽ Nhếch nỉ non nói: "Những này ai nói chuẩn đâu? Nói không chừng ở thời khắc sống còn có người có thể đứng ra cứu vớt chúng ta đâu?"

	Đối với La Xán cái này một cái không thiết thực ý nghĩ, Quan Hình Vũ không có bất kỳ cái gì đáp lại, nắm chặt vũ khí của mình, ánh mắt nhìn thẳng đi tới chuẩn bị nghênh đón cái này tràng chú định không có khả năng thắng lợi chiến dịch.

	Phòng tuyến bên trên, Ngô Úy bên này.

	Quan Hình Vũ cái kia một đầu truyền thanh thành công để trong phòng tuyến chiến sĩ hỗn loạn tưng bừng.

	Bất quá, cái này một loại hỗn loạn cũng không có tiếp tục bao lâu.

	Ở đi một đám người về sau, rất nhanh liền lần nữa lại bình tĩnh trở lại.

	"Ngươi không đi sao?"

	Ngô Úy nhìn xem bên cạnh mình run rẩy, nhưng thủy chung nắm chặt vũ khí một bước không lùi thiếu nữ.

	"Vừa mới truyền thanh ngươi cũng nghe đến, lúc này là có thể rút lui."

	"Ta ta mới sẽ không đi đâu? Ta Triệu Anh Không không sợ chết!"

	"Chân của ngươi đang phát run!"

	Bị bắt được chân đau thiếu nữ nước mắt thoáng cái bão tố ra tới, trên mặt nhưng như cũ tràn đầy quật cường: "Làm gì có, ta mới không có sợ chứ!

	Ta thế nhưng là Ngô Úy đại nhân fan hâm mộ hậu viện biết thành viên, ta mới sẽ không vào lúc này lui lại cho Ngô Úy đại nhân mất mặt đâu!

	Nếu không phải, nếu không phải Ngô Úy đại nhân vì thôi diễn Võ Đạo hi sinh, này cỏn con biến dị thú căn bản cũng không đủ hắn đánh!

	Bất quá, Ngô Úy đại nhân mặc dù hi sinh, nhưng chúng ta Ngô Úy fan hâm mộ hậu viện chiếu cố kế thừa tinh thần của hắn!

	Chúng ta muốn bảo vệ nhân loại, chúng ta sẽ không lui lại!"

	Nhìn xem cái này một cái mang theo nước mắt thiếu nữ, Ngô Úy ngẩn người, tâm tình cực kỳ phức tạp sờ lên cái mũi.

	"Nguyên lai là cái fan cuồng a!"

	"Chúng ta mới không phải fan cuồng đâu!" Thiếu nữ giận dữ, một chân đá vào Ngô Úy trên đùi.

	Ngô Úy cũng không tức giận, đưa tay vuốt vuốt nha đầu này đầu.

	"Sống cái gì tức? Fan cuồng rất tốt!"

	Vò xong, không đợi thiếu nữ kịp phản ứng, Ngô Úy xoay người lại đến phòng tuyến bên trên, ở thiếu nữ nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt bên trong, từ cao mấy chục mét phương hướng nhảy xuống, lẻ loi một mình hướng về kia một cái biến dị thú đại quân đi tới.

	Tóc bạc bên này.

	Nhìn xem chính mình dưới trướng đại quân từng chút từng chút tới gần phòng tuyến, nhìn xem phòng tuyến bên trên không ngừng xuất hiện chạy tán loạn thân ảnh, khóe miệng của hắn nụ cười không ngừng giương lên.

	Hắn thành thích xem đến một nhóm người này loại từng chút từng chút tan vỡ dáng vẻ.

	Đối với hắn mà nói, hủy diệt là một kiện rất đơn giản sự tình.

	Đơn thuần hủy diệt không thể cho hắn mang đến càng nhiều vui sướng, dù sao chú định hủy diệt, hắn càng muốn nhìn hơn đến ở cái này một cái trong quá trình, một nhóm người này loại trước đó nhiệt huyết làm lạnh, tâm tính tan vỡ, làm trò hề dáng vẻ.

	Lúc này, không quản là phòng tuyến bên trên không ngừng xuất hiện rút lui đám người.

	Hay vẫn là Quan Hình Vũ cái kia một đoạn truyền thanh, đều để tóc bạc tâm tình mười phần vui vẻ.

	"Sợ sao? Sợ hãi sao? Nhanh như vậy liền bắt đầu trốn sao?

	Nhân loại a, các ngươi để ta rất thất vọng a!"

	"Mấy ngày trước đó không hay vẫn là hô hào 'Đại Hạ con cháu, không không giờ làm nô lệ, vĩnh viễn không lui lại' đấy sao?

	Không phải còn nói cái này đánh bại ta sao?

	Ta còn tưởng rằng các ngươi có dạng gì quyết tâm đâu! Cường đại cỡ nào thực lực đâu?

	Kết quả này liền hỏng mất a? Các ngươi cái này khiến ta rất vô vị a?"

	"Chẳng lẽ liền không thể cho ta một điểm chinh phục niềm vui thú sao?

	Tùy tiện người nào đứng ra phản kháng ta thoáng một phát, để ta nhìn thấy nhân loại các ngươi, các ngươi Đại Hạ thực lực a?"

	Màu bạc trêu tức thanh âm vang vọng phòng tuyến, thông qua trong phòng tuyến trực tiếp, truyền khắp toàn bộ thế giới.

	Tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái này một con lợn lúc này cái kia cực kỳ bành trướng tâm thái.

	Phẫn nộ, khủng bố, không cam lòng.

	Đủ loại cảm xúc ở người tâm động, cuối cùng hóa thành tuyệt vọng.

	Loại tồn tại này, căn bản cũng không phải là nhân loại đủ khả năng chống lại a!

	Mà ở tất cả mọi người bao phủ ở tuyệt vọng, lại có một người mặc áo choàng người, từng bước từng bước đi hướng biến dị thú đại quân.

	Chỉ là thân ảnh của hắn ở trùng trùng điệp điệp biến dị thú đại quân trước mặt lộ ra cực kỳ nhỏ yếu, không chút nào thu hút, trừ tận mắt thấy Ngô Úy nhảy đi xuống người ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, căn bản cũng không có người chú ý tới hắn.

	Bất quá, rất nhanh toàn thế giới ánh mắt đều đem tụ tập trên người hắn!

	"Đúng rồi, các ngươi không phải tin tưởng vững chắc Ngô Úy còn sống không?

	Hắn tựa như là các ngươi chúa cứu thế a? Các ngươi thử đang kêu gọi hắn thoáng một phát, để hắn ra tới cứu vớt các ngươi thoáng một phát, giãy dụa thoáng một phát để ta càng nhiều hưởng thụ một chút chinh phục niềm vui thú."

	"Oanh!"

	Ở tóc bạc trêu tức bên trong, một tiếng nặng nề tiếng nổ vang lên.

	Trên chiến trường, một đầu cấp độ SSS biến dị thú, bị Ngô Úy một quyền trực tiếp đánh nát!

	Một khắc này, ánh mắt mọi người tập trung ở Ngô Úy trên thân.

	Liền trực tiếp bên trên xuất hiện cũng là đứng tại hơn trăm mét biến dị thú thi thể xuống, Ngô Úy cái kia nhỏ bé thân ảnh.

	Mà khi mọi ánh mắt tập trung tới một khắc này, Ngô Úy khóe miệng giương lên, trên đầu mũ trùm mặt nạ trên mặt tự động rơi xuống lộ ra cái kia một viên tiêu chuẩn đầu trọc, cùng mang theo một nụ cười khổ cùng trêu tức gương mặt.

	"Nghe nói, ngươi đang tìm ta đúng không?"

	"Ân, ta đến rồi!" 