 Tấn thăng cấp B

	Không có người nào là thập toàn thập mỹ, càng không có ai có thể vĩnh viễn chính xác.

	Ngô Úy không được, Hùng Thắng Nam cũng không được!

	Làm nàng nhìn xem Ngô Úy con mắt nói ra những lời này thời điểm, nàng kỳ thật liền đã phạm vào một cái rất lớn sai lầm, nàng để Ngô Úy đọc hiểu nàng tâm tình bây giờ, đồng thời cũng làm cho Ngô Úy đem hắn nguyên bản muốn nói mà nói nuốt trở vào.

	Khẩn trương, bất an, thậm chí mang theo một điểm sợ hãi!

	Đây là Ngô Úy từ Hùng Thắng Nam trong mắt đọc lên đến, Ngô Úy có thể cảm giác được, Hùng Thắng Nam là từ nội tâm bên trong bài xích thậm chí là e ngại hắn đi chiến đấu, đi tiếp xúc Dị Năng giả tất cả.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được, Hùng Thắng Nam có một loại muốn đem cùng nhau nguy hiểm cùng mình ngăn cách ra tín niệm thậm chí đã có thể nói là chấp niệm.

	Có thể làm cho cái này một cái không sợ trời không sợ đất nữ nhân biến thành cái này một cái bộ dáng, cái này là đã chứng minh Ngô Úy đối nàng tới nói rất trọng yếu, nhưng cùng lúc cũng làm cho Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, nếu như mình lúc này nói ra chính mình thực dị năng, như vậy Hùng Thắng Nam phản ứng phỏng chừng không phải là kinh hỉ.

	Cho nên Ngô Úy cuối cùng lựa chọn trầm lặng.

	Hắn không chỉ có không có đem chính mình chân chính dị năng nói ra miệng, một chút hắn nguyên bản chuẩn bị hỏi vấn đề hắn cũng không tiếp tục hỏi, bởi vì không cần lại hỏi.

	Chỉ là từ Hùng Thắng Nam hiện tại cái này một cái khẩn trương thái độ, cùng nàng mang về một con kia cấp S biến dị thú, Ngô Úy liền có thể đoán được chính mình đêm qua hẳn là làm cái gì, thậm chí là lâm vào nguy hiểm to lớn ở trong.

	Trong đầu hắn một cái kia 'Khóa' chắc cũng là Hùng Thắng Nam làm, hay là để bị người làm.

	Mắt là cái gì, Hùng Thắng Nam vừa mới cũng đã nói đến rất rõ ràng.

	Ngô Úy vốn là muốn chất vấn Hùng Thắng Nam, nhưng khi hắn nhìn thấy cái này một cái ngày bình thường không sợ trời không sợ đất nữ nhân lộ ra như thế biểu lộ lúc, hắn cái gì chất vấn mà nói cũng nói không ra miệng.

	Nhưng điều này cũng làm cho Ngô Úy từ bỏ nói cho Hùng Thắng Nam chính mình chân chính dị năng, dù sao nàng vì không để cho mình lâm vào nguy hiểm, liền ký ức phong ấn loại chuyện này đều làm được, hắn lúc này muốn lại nói dị năng sự tình, Hùng Thắng Nam sẽ làm ra cái gì đến sẽ rất khó nói.

	Cứ việc Ngô Úy biết rõ Hùng Thắng Nam điểm xuất phát là vì chính mình tốt, nhưng cái này cũng không hề là Ngô Úy có thể tiếp nhận một loại phương thức.

	Cuối cùng Ngô Úy lựa chọn một loại nhất làm cho Hùng Thắng Nam yên tâm phương thức đi trả lời.

	Hắn không có tiếp tục ở dị năng bên trên trên thực lực dây dưa, bày ra một bộ đối với dị năng cái gì hoàn toàn không có hứng thú thái độ, ngược lại bắt đầu trò chuyện chính mình mới mở tiệm lẩu cùng chính mình liên quan tới trở thành thức ăn ngon ông trùm mặc sức tưởng tượng.

	Ở chuyển di Hùng Thắng Nam lực chú ý, trấn an nàng đồng thời, Ngô Úy cũng sáng lên một tay vì Hùng Thắng Nam làm một trận tương đối phong phú dược thiện.

	Không biết là Ngô Úy bình thường kinh sợ một mặt xâm nhập lòng người, hay vẫn là Ngô Úy đang diễn trò bên trên có phần có thiên phú.

	Một bữa cơm xuống tới, Hùng Thắng Nam giống như đối Ngô Úy yên tâm, dẫn theo đòi nháo không trở về nhà Hùng Sơ Mặc đi về nhà.

	Một mực đến Hùng Thắng Nam rời đi, Ngô Úy bên này mới có thời gian mới tiêu hóa chính mình hôm nay trải qua đây hết thảy.

	Mười mấy giờ bị phủ bụi đi ký ức, thêm ra tới hơn năm vạn độ thành thạo, Hùng Thắng Nam khẩn trương cùng bất an

	Chờ chút đây hết thảy, đều để Ngô Úy phảng phất tại giống như nằm mơ.

	Bất quá, ở Ngô Úy tiêu hóa những này thời điểm, hắn lớn nhất chú ý chút cũng không phải những thứ này.

	Hắn cũng không muốn ở cái này một chút phương diện dây dưa, có một số việc dây dưa quá nhiều cũng không có quá lớn ý nghĩa.

	Hắn lúc này lớn nhất chú ý điểm là vừa mới Hùng Thắng Nam nói một câu kia: "Võ đạo đỉnh phong cao nhất chỉ có A cấp, lại sau này đi đường liền không có."

	Ngô Úy đối lời này tương đối để bụng!

	Mặc dù dị năng của hắn không phải Hùng Thắng Nam cho rằng cường hóa thân thể, nhưng hắn thực lực bây giờ tăng lên đi chính là võ đạo lộ tuyến.

	Nếu như võ đạo phát triển thật sự có cái gọi là cực hạn, vậy hắn thực lực chẳng phải là thật sự là muốn bị hạn chết ở A cấp?

	Đây là Ngô Úy không thể tiếp nhận!

	Đặc biệt là vào hôm nay, ở trải qua bị phong ấn ký ức sự tình về sau.

	Lúc này Ngô Úy, lần thứ nhất cảm nhận được thực lực nhỏ yếu bất đắc dĩ.

	Mặc dù phong ấn hắn ký ức người hẳn là Hùng Thắng Nam, mặc dù Ngô Úy cũng không oán hận Hùng Thắng Nam, nhưng hắn vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được cái này một loại mặc cho người định đoạt cảm giác.

	"Không được, ta nhất định phải cường đại lên, nhất định phải trưởng thành!

	Dị năng của ta không phải nàng cho rằng cường hóa thân thể mà là độ thành thạo, cái này một cái dị năng thần kỳ vượt xa tưởng tượng của nàng, có lẽ Võ Đạo khả năng thật có cực hạn, nhưng ta tin tưởng độ thành thạo dị năng hẳn là có thể trợ giúp ta Đột Phá cực hạn!"

	Đối với mình dị năng, Ngô Úy hay vẫn là có tương đối lòng tin, rất nhanh hắn liền tỉnh lại lên, đồng thời mở ra thuộc tính của mình trang bìa.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 17890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (đại thành) độ thành thạo: 1200/ 5000

	Tự tại quan tưởng pháp (đại thành) độ thành thạo: 48/ 20000

	Trung y:

	Dược lý (Trung cấp) độ thành thạo: 722/ 5000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (đại thành) độ thành thạo: 2112/ 5000

	Mê Hồn thuật (tiểu thành) độ thành thạo: 911/ 1000

	Thiết Bố Sam (đại thành) độ thành thạo: 211/ 20000

	Tự do độ thành thạo: 7 5000(có thể di động dùng)

	49952(tự chủ thêm chút 【  tự do quan tưởng pháp ] bên trong)

	"Tình huống như thế nào?"

	Nhìn xem thuộc tính của mình trang bìa, Ngô Úy lại một lần mộng bức.

	Hắn biết rõ, chính mình ở cầm tới mười khỏa có thể đá về sau, tự do độ thành thạo nên có thể bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một làn, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới biết tăng vọt nhiều như vậy.

	Hơn bảy vạn tự do độ thành thạo, Ngô Úy cảm giác chính mình đây không phải muốn phát, nếu là hắn một hơi đem cái này hơn bảy vạn tự do độ thành thạo toàn bộ cho dùng, quản chi là muốn trực tiếp một bước lên trời!

	Tâm tình Bành Bái phía dưới, Ngô Úy cũng không có đi suy nghĩ nhiều chính mình làm sao tới 7 vạn độ thành thạo, trực tiếp động tay trước tiên bỏ ra 3800 độ thành thạo đem 【  Hỗn Nguyên Cọc ] cấp bậc tăng lên.

	3800 độ thành thạo đập xuống, Ngô Úy cảm giác buồng tim của mình tuôn ra một đám lửa tới.

	Cái này một đám lửa trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một cỗ hơi nóng tẩy luyện lấy Ngô Úy toàn thân.

	Sự thật chứng minh, một bước lên trời cái gì đều không phải là chuyện dễ dàng.

	3800 độ thành thạo dễ dàng nện, 【  Hỗn Nguyên Cọc ] cấp bậc dễ dàng tăng lên, nhưng quá trình đối với Ngô Úy tới nói lại là tương đối gian nan.

	Cái kia một loại hỏa diễm tẩy luyện là cực kì khủng bố cực kì bá đạo cực kì không nói đạo lý!

	Ngô Úy cảm giác chính mình giống như bị ném vào đống lửa ở trong, cả người kém chút không có bị ngọn lửa trực tiếp cháy rụi.

	Mặc dù ở dị năng bảo vệ phía dưới, Ngô Úy không có thực bị đốt cháy khét, nhưng này một loại thống khổ vẫn là để Ngô Úy không chịu đựng nổi, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, trước tiên bắt lấy một cái ghế muốn ở trong miệng, lúc này hắn kêu thảm liền muốn vang vọng toàn bộ cư xá.

	Cái này một loại thống khổ hắn hành hạ Ngô Úy ròng rã 30 phút mới chậm rãi biến mất.

	Mà theo cái này một loại thống khổ, hoặc là nói là cái này một loại tẩy luyện kết thúc, Ngô Úy 【  Hỗn Nguyên Cọc ] cấp bậc đột phá đại thành đạt đến viên mãn cấp bậc, Ngô Úy thực lực cũng rốt cục đột phá cấp C đạt đến cấp B.

	Nhưng mà Ngô Úy lúc này lần nữa mở ra thuộc tính của mình trang bìa thời điểm, lông mày của hắn lại nhíu lại. 