 Ước chiến

	Liễu Sinh Long một thực lực đại tiến, nhưng trở lại học viện đô thị thời điểm lại là dị thường khiêm tốn.

	Trừ Tùng Cương Quân bên ngoài, hoàn toàn không có ai biết cái này một cái bị đánh tự bế Đông Doanh đệ nhất cao thủ trở về.

	Mà hắn sở dĩ lựa chọn khiêm tốn trở về, nó mục đích chính là dị thường xử lý cục cùng Thủy Thần.

	Hắn muốn cấp Thủy Thần, cho dị thường xử lý cục một kinh hỉ, đồng thời cũng phải cấp toàn bộ thế giới một kinh hỉ.

	Liễu Sinh Long một tìm tới Tùng Cương Quân trước tiên, liền đem chính mình mưu đồ toàn bộ lôi ra, Tùng Cương Quân nghe xong Liễu Sinh Long một kế hoạch, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngài chân quyết nhất định phải làm như vậy sao?"

	Không khỏi Tùng Cương Quân không khiếp sợ, Liễu Sinh Long một kế hoạch thật sự là có chút điên cuồng.

	Trở về Liễu Sinh Long một, muốn hắn làm chuyện thứ nhất, chính là đang chuẩn bị một lần toàn cầu trực tiếp.

	Bất quá cùng trước đó bất đồng chính là, lần này, Liễu Sinh Long một toàn cầu trực tiếp địa chỉ không còn là học viện đô thị, mà là Thủy Thần chỗ trấn thủ cái kia một phiến thuỷ vực, cùng Hạ quốc cảnh nội, Liễu Sinh Long một ở muốn toàn thế giới trước mặt đánh bại Thủy Thần, nghiền ép Đại Hạ!

	"Có vấn đề sao?"

	Liễu Sinh Long một giữa lông mày vẩy một cái, đối diện Tùng Cương Quân lắc đầu, đem vừa mới chấn kinh đè ép xuống: "Không, không có vấn đề, ta lập tức đi chuẩn bị!"

	Hắn cái này một cái phản ứng, ngược lại là để Liễu Sinh Long vừa có chút ngoài ý muốn, ở hắn trong ấn tượng Tùng Cương Quân không phải là cái này một cái phản ứng mới đúng, cho nên ở Tùng Cương Quân quay người muốn đi bố trí thời điểm gọi hắn lại.

	Ở lỏng cương xoay người đồng thời nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Ngươi liền không hỏi xem ta, ngươi liền không muốn biết ta làm như vậy lý do sao? Ngươi liền không sợ ta đem học viện đô thị đem toàn bộ Đông Doanh kéo tiến Thâm Uyên sao?"

	Tùng Cương Quân nhếch miệng cười một tiếng: "Ta tin tưởng ngài!"

	Thật đơn giản bốn chữ ở trong ẩn chứa tín nhiệm, nhẹ nhõm đánh xuyên Liễu Sinh Long một lòng bẩn, để hắn một đôi mắt có chút phiếm hồng.

	"Tùng Cương Quân, ngươi thật sự là một cái người ngu xuẩn!"

	"Cho nên, ta chỉ cần cùng sau lưng ngài thi hành mệnh lệnh của ngài là được rồi!"

	Từ Liễu Sinh Long một triệt để cởi trần dã tâm của mình khát vọng bắt đầu, Tùng Cương Quân liền đã nhận định, Liễu Sinh Long một là có thể hưng thịnh Đông Doanh hiền chủ.

	Hắn đối Liễu Sinh Long vừa đã đã không còn một tia hoài nghi, không quản hắn hạ đạt là dạng gì mệnh lệnh, hắn đều sẽ kiên định không thay đổi đi hoàn thành.

	Cho dù là Liễu Sinh Long một điên cuồng đến muốn ở toàn cầu trước mặt đánh bại một tháng trước nhẹ nhõm nghiền ép hắn, như là thần minh bình thường Thủy Thần cũng giống vậy.

	Hắn tín nhiệm Liễu Sinh Long một!

	Không giữ lại chút nào cái kia một loại!

	Hắn tin tưởng vững chắc Liễu Sinh Long một có thể đánh bại Thủy Thần, đồng thời cũng tin tưởng vững chắc, Liễu Sinh Long một có thể hưng thịnh Đông Doanh!

	Bởi vì Liễu Sinh Long một đáng giá hắn đi tín nhiệm.

	Không thể không thừa nhận một điểm là, mặc dù Liễu Sinh Long vừa cùng Tùng Cương Quân hai người này là người Đông Doanh, nhưng bọn hắn cũng không phải là truyền hình điện ảnh tác phẩm hoặc là tiểu thuyết ở trong như thế zz hay là thằng hề nhân vật, thậm chí đều có thể coi như là nhân kiệt.

	Đặc biệt là Liễu Sinh Long một, người này cũng coi là hùng tài đại lược, cũng đúng là năng lượng coi như là đời thứ nhất anh chủ.

	Trong mắt hắn, trong lòng hắn, học viện đô thị hoặc là nói Đông Doanh quật khởi cao hơn tất cả.

	Trên thực tế, hắn lần này vừa về đến nhằm vào Thủy Thần, nhằm vào dị thường xử lý cục điểm xuất phát, cũng không phải bởi vì một tháng trước hắn bị khi phụ, mà là vì Đông Doanh.

	Đang bế quan hơn một tháng về sau, Liễu Sinh Long vừa về tới học viện đô thị vừa nhìn, bây giờ học viện đô thị đã nhanh muốn cùng Đông Doanh không có quan hệ.

	Học viện đô thị bị thế lực khắp nơi chiếm cứ!

	Lúc này hắn có hai lựa chọn, một cái là trấn áp bây giờ học viện đô thị thế lực khắp nơi, đem học viện đô thị chưởng khống quyền thu hồi lại.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, làm đến điểm này kỳ thật cũng không khó.

	Nhưng hắn không muốn làm như thế, bởi vì làm như thế một cái giá lớn là, bị hắn trấn áp thế lực này rất có thể lùi lại từ đây học viện đô thị.

	Khi đó, hắn đúng là đem học viện đô thị thu hồi lại, nhưng học viện đô thị về sau kiến thiết phương diện chính là một vấn đề.

	Hắn cũng đã nhìn ra, muốn học viện đô thị nhanh chóng phát triển, những cái này thế lực là tuyệt đối không thiếu được.

	Hắn muốn từ trước đến nay cũng không phải là một cái độc thuộc về Đông Doanh học viện đô thị,

	Hắn cần toàn thế giới lực lượng đang phát triển cái này một tòa thành thị.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, hắn lựa chọn một loại khác phương thức xử lý.

	Cái kia chính là dùng tuyệt đối cường thế thủ đoạn trấn áp bây giờ giới dị năng lão đại ca.

	Hắn muốn vì Đông Doanh cùng Đại Hạ đánh cược một lần quốc vận.

	Chỉ cần hắn có thể nghiền ép Thủy Thần, trấn áp dị thường xử lý cục, trở thành giới dị năng người thứ nhất, hắn liền có thể giống mấy trăm năm trước đồng dạng vì Đông Doanh thắng đến quốc vận!

	Đến lúc đó hắn, sẽ trở thành uy áp toàn bộ giới dị năng người thứ nhất.

	Lấy dạng này uy thế, hắn ở trở về xử lý học viện đô thị sự tình liền đơn giản quá nhiều.

	Nhẹ nhõm liền có thể chấn nhiếp học viện đô thị thế lực khắp nơi, không cần phí quá lớn khí lực là có thể đem học viện đô thị quyền trở về, đồng thời cũng có thể trình độ lớn nhất bảo lưu cùng những thế lực này hợp tác, tập hợp thế lực khắp nơi lực lượng dốc sức chế tạo học viện đô thị.

	Dụng tâm như vậy, Liễu Sinh Long một đúng là tất cả đều là một cái hùng chủ.

	Nhưng hay vẫn là đáng tiếc, hắn hiện tại còn không biết, hắn cái này một cái đầu muốn dập đi chính là dạng gì một khối đá.

	Cứ như vậy, gia hỏa này sau khi xuất quan, làm việc nghĩa không chùn bước liền bắt đầu ở tìm đường chết con đường bên trên liên tiếp chạy hết tốc lực.

	Tựu ở hắn trở về ngày thứ ba, Đông Doanh một viên chuyên môn trực tiếp dùng vệ tinh bầu trời.

	Ở cái này một cái vệ tinh trên không về sau, Tùng Cương Quân bố trí thủ đoạn bắt đầu ra tới.

	Bọn hắn đầu tiên làm, cũng không phải là tuyên bố Liễu Sinh Long vừa muốn khiêu chiến Thủy Thần, mà là giống toàn bộ Trái Đất không phân giới dị năng không phân người bình thường toàn diện tuyên truyền lên Thủy Thần, vì Thủy Thần tạo thế!

	Đây là một loại rất bài cũ thủ pháp, ở bọn hắn chuẩn bị giẫm người trước đó, trước tiên đem muốn bị giẫm một cái kia cao cao nâng lên.

	Bị giẫm vị nào bị khiêng đến càng cao, rơi xuống thời điểm liền càng đau, giẫm người vị nào lấy được danh vọng liền càng cao.

	Mà muốn nâng lên Thủy Thần, kia thật là không nên quá đơn giản.

	Bản thân hắn bối cảnh liền khá kinh người.

	Đợt thứ nhất dị năng triều tịch Dị Năng giả!

	Dị thường xử lý cục sáng lập người!

	Vị thứ nhất cấp SS Dị Năng giả!

	Trấn thủ Đông Á hải vực, thủ hộ Hạ quốc đồng thời, thuận tiện bảo vệ bên cạnh một chút Đông Nam Á tiểu quốc thủ hộ thần.

	Một cái kia thân phận vãi ra đều là rất có phân lượng, làm những này bị tập trung ở trên người một người lúc, trên người hắn hào quang cái kia càng là đủ để có thể bày ra mò mẫm tất cả mọi người con mắt.

	Chỉ dùng mấy ngày thời gian, Thủy Thần liền triệt để phát hỏa.

	Đông Doanh lần này cường độ rất lớn, thậm chí liền liền đều ở nhà không chút đi ra ngoài Ngô Úy, đều ở trên mạng thấy được những thứ này.

	Lúc đó Ngô Úy đều sợ ngây người, gia hỏa này ngưu như vậy tách ra đấy sao?

	Đồng thời cũng lâm vào thật sâu nghi hoặc bên trong, ngưu như vậy tách ra người làm sao sẽ bị chính mình cái này một cái thư sinh yếu đuối một bàn tay đánh ngã đâu? Chẳng lẽ lại những này là lão gia hỏa kia chính mình mời thuỷ quân tạo ra tới.

	Ngô Úy nghĩ nửa ngày , có vẻ như cũng chỉ có cái này một lời giải thích.

	"Phi! Không biết xấu hổ, tuổi đã cao còn dùng tiền mời thuỷ quân!"

	Mà ở Ngô Úy ôm ước ao ghen tị tâm tình khinh bỉ Thủy Thần đồng thời, Đông Doanh bên kia Tùng Cương Quân theo sát bước thứ hai động tác liền ra tới.

	Bọn hắn chính thức thay Liễu Sinh Long gần đây Thủy Thần Lạc Trường Thanh phát chiến thiếp!

	Ngày một tháng mười, Thủy Thần hải vực, cùng quân một trận chiến! 