 Tín ngưỡng phản phệ

	Nhìn xem bị chính mình một bàn tay đánh ngã thần quan, Ngô Úy là tương đối đau đầu tới.

	Ngô Úy còn là lần đầu tiên biết mình tâm tính không đi tới.

	Tới thời điểm đều nghĩ kỹ, lần này là hướng về phía một cái kia thần minh tới.

	Một cái kia thần minh không xuất hiện, Ngô Úy tuyệt đối không xuất thủ.

	Kết quả vừa nhìn thần quan trên người đoàn kia khổng lồ điểm kinh nghiệm, Ngô Úy chung quy vẫn là không có nhịn xuống.

	Nói như thế nào đây, từ thu hoạch đi lên giảng, chí ít thần quan cái này một cái tiểu BOSS hắn là giữ chắc.

	Chỉ là cái này một cái tiểu BOSS thành đầy đủ Ngô Úy ăn no rồi, nhưng Ngô Úy vẫn còn có chút không vừa lòng a!

	Dù sao, Ngô Úy là hướng về phía thần minh tới.

	"Làm sao bây giờ? Đánh một cái thần quan coi như xong sao?"

	"Nhưng ánh sáng một cái thần quan ta thực không thỏa mãn được a, còn có đánh tiểu tử này có thể hay không đem đại dọa cho chạy?"

	"Tính toán mặc kệ, đánh đều đánh, trước tiên đem đến miệng ăn vào đi lại nói!"

	Xoắn xuýt rất một hồi, Ngô Úy rốt cục đầu vỗ một cái, không nghĩ nhiều nữa, nhấc lên thần quan chuẩn bị đem chiến lợi phẩm của mình trước tiên cho ăn một miếng.

	Kết quả vừa bắt đầu, Ngô Úy sắc mặt trầm xuống.

	Hắn phát hiện, chính mình cái này chiến lợi phẩm , có vẻ như không có dễ dàng như vậy gặm vào trong bụng a!

	Mà liền tại Ngô Úy vì cái này một chuyện nhức đầu thời điểm, bên trong đại điện, vừa mới bị Ngô Úy giống như là chụp chết cẩu đồng dạng đánh ra đi James, lúc này đột nhiên điên cuồng lên.

	"Không thể nào!"

	"Không thể nào là cái này một kết quả!"

	"Hắn là thần quan, là thần ở nhân gian đại được thể, hắn không có khả năng bại bởi nhân loại, thần không có khả năng nhỏ yếu như vậy!"

	"Nhất định có chỗ nào sai, nhất định có chỗ nào sai!"

	Lúc này James trạng thái khá quỷ dị.

	Cuồng loạn, cực hạn điên cuồng.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, trên người hắn nguyên bản cái kia nồng đậm đến cực điểm tín ngưỡng, bắt đầu ở lúc này hắc hóa.

	"Nhất định có địa phương sai, đúng! Là thần quan sai, là thiên sứ giáo sai!"

	"Có thể bị phàm nhân đánh bại thần quan căn bản cũng không phải là chân chính thần quan, sau lưng của hắn cũng tuyệt đối không phải chân chính thần minh, giả tất cả đều là giả!"

	Cuồng loạn gian, cái này một loại tín ngưỡng hắc hóa, như là kinh khủng độc dược, điên cuồng lan tràn.

	Từ James bắt đầu, lại đến toàn bộ đại điện bên trong tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít nhận cái này một loại hắc hóa ảnh hưởng.

	Mà cái này một loại đen Hóa Ảnh vang lên lớn nhất hay vẫn là thần quan, làm cái này một loại hắc hóa xuất hiện thời điểm, thần quan nắm giữ cái kia một cỗ khổng lồ Tín Ngưỡng Chi Lực, thành đen một cái nho nhỏ tựu.

	Điểm ấy cực kỳ nhỏ bé, nhưng nó vừa xuất hiện, Ngô Úy mặt đều đen.

	"Mẹ nó, nếu là bỏ mặc cái này một loại tình huống tiếp tục nữa, không bao lâu thần quan sở hữu Tín Ngưỡng Chi Lực thành toàn đến hắc hóa!"

	"Liền xem như sẽ không hoàn toàn hắc hóa, một khi thần quan bị đánh bại, tin tức truyền bá ra ngoài, còn lại tín ngưỡng cũng sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong tiêu tán."

	Đây là Ngô Úy không muốn nhìn thấy nhất.

	Hắn đánh cái này một cái quái là vì cái gì?

	Còn không phải Thần Hỏa cùng Tín Ngưỡng Chi Lực, nếu là không có Tín Ngưỡng Chi Lực, thần quan giá trị liền đi chín tầng chín.

	Lúc này Ngô Úy, đối với cái này một loại tín ngưỡng hệ thống cũng có càng sâu hiểu rõ.

	"Cái này một loại Tín Ngưỡng Chi Lực quả thực chính là một cái hai cái mặt đao, tín ngưỡng quốc không có vấn đề tất cả dễ nói, một khi tín ngưỡng căn nguyên xảy ra vấn đề, tín ngưỡng phản phệ lên quả thực là có thể muốn mạng già!"

	Cái kia một loại tín ngưỡng hắc hóa đi đồ vật, Ngô Úy liền ngay đến chạm vào cũng không dám.

	Nếu như lúc này Ngô Úy bỏ mặc không quan tâm, nhiều nhất chỉ cần mấy ngày, cái này một cái thiên sứ giáo liền sẽ trực tiếp hỏng mất.

	Thần quan nắm giữ lấy cái kia kinh khủng Tín Ngưỡng Chi Lực, cũng sẽ hoặc hắc hóa, hoặc tiêu tán.

	Không có cách, cái này một loại với Thần Thuật thần lực làm hạch tâm giáo phái tan vỡ lên chính là như vậy dứt khoát.

	Mà loại tình huống này xác thực Ngô Úy không nguyện ý nhìn thấy.

	Hắn vừa mới vừa bắt đầu, hắn liền biết, thần quan Tín Ngưỡng Chi Lực cùng Becky có sự bất đồng rất lớn.

	Hắn không có cách nào ở trong vòng vài ngày đem Tín Ngưỡng Chi Lực toàn bộ hấp thu, cho nên trừ phi Ngô Úy nguyện ý từ bỏ cái này một cỗ khổng lồ Tín Ngưỡng Chi Lực, nếu không mà nói hắn thì sẽ không thể nhìn xem cái này một loại tín ngưỡng hắc hóa, tín ngưỡng tan vỡ, tín ngưỡng phản phệ ở trước mặt mình phát sinh.

	"Ni mẹ nó, lần sau cũng không tiếp tục như thế tay thiếu."

	"Thần quan trên người Tín Ngưỡng Chi Lực ít nhất cũng có mười mấy vạn, dị năng của ta một giờ nhiều nhất liền có thể thôn phệ 200, ngày kế tối đa cũng mới 4800.

	Nói cách khác , ta muốn hoàn toàn đem cái này một bút tín ngưỡng ăn hết, nhất định phải bảo đảm cái này một cái thiên sứ giáo nhất định phải tại một tháng bên trong sẽ không tan vỡ!"

	Đây là một cái chuyện rất khó, nhưng Ngô Úy không thể không cố gắng thoáng một phát, dù sao, đây chính là lượng lớn Tín Ngưỡng Chi Lực, thế nhưng là lượng lớn màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy vô luận như thế nào, cũng không có cách nào nhìn xem những này độ thành thạo ở trước mặt mình di chuyển!

	"Lao lực mệnh a!"

	Lắc đầu về sau, Ngô Úy trực tiếp đem thần quan xách lên, sau đó bắt đầu dọn bãi.

	Với James cầm đầu, Tín Ngưỡng Chi Lực đã hắc hóa đi người, thành Ngô Úy đầu tiên nhất định phải thanh trừ hết người yêu.

	"Rầm rầm rầm "

	Theo từng cái nặng nề thanh âm vang lên, từng khỏa đầu, trực tiếp bị Ngô Úy đánh nổ rơi mất.

	Vì Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy xuất thủ cực kì tàn nhẫn.

	Nửa điểm không có lưu tình, lại nói, James cái kia một đám tên điên cũng không đáng đến Ngô Úy lưu tình.

	Ở Ngô Úy thanh trừ James đám người thời điểm, đại điện còn lại những người kia cuối cùng kịp phản ứng, quay người muốn chạy trốn.

	Đáng tiếc, ở Ngô Úy trước mặt bọn hắn căn bản là chạy không được.

	Vài phút công phu, đại điện bên trong tín ngưỡng hắc hóa thành bị Ngô Úy hoàn toàn thanh trừ hết, còn lại Tín Ngưỡng Chi Lực không có hắc hóa, chỉ là phát sinh dao động, thì bị Ngô Úy chặn lại xuống tới.

	Ở trong đó, thành bao quát cái kia mười ba cái đi Đại Hạ khờ hàng.

	"Các ngươi muốn chết hay vẫn là muốn sống?"

	"Muốn sống!"

	Ở cái này một loại vấn đề bên trên, không có người có một tơ một hào do dự.

	Thành thành thật thật đem đầu điểm hạ đi.

	"Muốn sống liền tốt!"

	Ngô Úy nói, tiện tay một người ném đi một cái đan dược cho bọn hắn.

	"Đây là ta nghiên chế đan dược, tên là hủ tâm đan, là một loại mãn tính độc dược, ăn hết về sau, nếu như không có định kỳ phục dụng giải dược, trái tim của các ngươi sẽ từ từ bắt đầu mục nát, trái tim không có, các ngươi cũng liền chết rồi."

	Nghe nói như thế, ngửi được cái kia đan dược mơ hồ truyền đến mục nát hương vị, tất cả mọi người dọa đến kém chút không có đem trong tay đan dược ném ra.

	Ân, có người làm như vậy, đầu ngay tại trận thành phát nổ!

	"Ăn hết!"

	Ở nổ đầu uy hiếp xuống, không ai có thể gánh vác được, cuối cùng toàn bộ ăn đan dược.

	Sau khi ăn xong, tất cả mọi người phát giác được, trái tim của mình mãnh liệt tê rần, tựa hồ xuất hiện vấn đề, sắc mặt nhịn không được tái đi.

	Nhưng mà Ngô Úy không quản những này, ở bọn hắn ăn đan dược về sau, Ngô Úy: "Đợi chút nữa ra ngoài, liền nói đến từ Đại Hạ tặc nhân đánh lén thần quan, bị thần quan đánh chết.

	Hiểu không?"

	"Hiểu!"

	Không có cách, bọn hắn bị Ngô Úy ăn đến gắt gao, chính là muốn không hiểu cũng không được.

	Làm xong một nhóm người này về sau, Ngô Úy chính mình trên người cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Mấy giây, trực tiếp biến thành James bộ dáng.

	Sau đó, Ngô Úy mang theo một nhóm người này ra ngoài, đem vừa mới ở trong đại điện tổ chức tốt lí do thoái thác nói một lần, tạm thời coi như là ổn định cục diện.

	Làm xong cái này về sau, Ngô Úy cũng lười tiếp tục làm cái gì.

	Tranh thủ thời gian trở lại đại điện chuẩn bị điên cuồng luyện Hóa Thần quan thân bên trên Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Không có cách, thần quan Thần Hỏa đến từ thần minh, thần quan bị Ngô Úy đánh ngã về sau, thần minh có thể làm ra phản ứng chỉ có hai cái, một cái là chân thân giáng lâm diệt đi Ngô Úy, một cái là rút đi thần quan trên người Thần Hỏa.

	Ngô Úy cũng là hi vọng là cái thứ nhất, nhưng trước mắt đến xem hi vọng không lớn.

	Cho nên Ngô Úy nhất định phải nắm chặt thời gian, ở thần minh kịp phản ứng, đem Thần Hỏa rút đi trước đó, tận khả năng nhiều đem Tín Ngưỡng Chi Lực nuốt chửng lấy sạch sẽ! 