 Ma Quỷ huấn luyện viên 

	Có lần đầu tiên trải qua, Ngô Úy chính là có ngốc cũng biết, lần này cái gọi là nhân tài bồi dưỡng là thứ yếu, dị thường xử lý cục mục đích chủ yếu chính là vì 'Cảm hóa' hắn.

	Cái này khiến Ngô Úy đối với sẽ phải đến một nhóm người này đề phòng tâm càng đầy một điểm.

	Ở thấy nhóm thứ hai nhân tài thời điểm, cái kia khuôn mặt đều nhanh lạnh ra vụn băng tới.

	Nhóm thứ hai người so với nhóm đầu tiên muốn nhiều rất nhiều.

	Dù sao luyện đan thuật cái đồ chơi này, không có cơ sở nhất định là không học được. Dị thường xử lý cục ở phương diện kia có thể lấy ra nhân tài không nhiều, nhưng ở Võ Đạo phương diện này liền không đồng dạng.

	Dị thường xử lý cục hơn ba triệu người bên trong, không có khả năng người người đều là Dị Năng giả, nhưng cơ hồ người người đều là võ giả.

	Trên thực tế, dị thường xử lý cục nội bộ, từ mười mấy năm trước bắt đầu, cũng đã bắt đầu ở mở rộng Võ Đạo, đồng thời ở phương diện này rơi xuống tương đối lớn tâm huyết.

	Cũng chính là có nắm đầu đi nện qua tảng đá, bọn hắn mới có thể kiên định cho rằng, võ đạo cực hạn chính là A cấp.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn mở rộng Võ Đạo, dù sao đây là duy nhất có thể làm cho người bình thường đối kháng Dị Năng giả cùng biến dị thú thủ đoạn.

	Mà ở vài chục năm mở rộng cùng bồi dưỡng phía dưới, dị thường xử lý cục ra rất nhiều Võ Đạo thiên tài.

	Mặc dù những người này không giống Ngô Úy, nắm giữ bên ngoài treo có thể tuỳ tiện đánh vỡ võ đạo cực hạn.

	Nhưng bọn hắn thật là chân chính Võ Đạo thiên tài.

	Lúc trước Võ Đạo không có đường tình huống dưới bị vây ở A cấp không được tiến thêm, mà khi lấy được đến từ Ngô Úy bên này công pháp về sau, thực lực của bọn hắn đều trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh.

	Lúc này ở Ngô Úy trước mặt cái này một nhóm võ giả, hết thảy mười lăm người, niên cấp ở hai mươi hai đến bốn mươi lăm tuổi không giống nhau.

	Thực lực cơ bản đều là cấp S trái phải thực lực, mạnh một điểm thậm chí đã tiếp cận cấp độ SS, mặc dù xa xa không thể cùng Ngô Úy so sánh, nhưng bọn hắn cũng đều có thể nói là dị thường xử lý cục ở Võ Đạo phương diện trần nhà.

	Đối mặt dạng này một đám người, Ngô Úy hoàn toàn không quản đám người này là mục đích chủ yếu là cái gì, trực tiếp đem chính mình thay vào một cái Ma Quỷ huấn luyện viên nhân vật ở trong.

	Hắn cho mình đem lần này dạy học ở trong một lần nhân vật đóng vai trò chơi, đem mình làm làm Ma Quỷ đổ vào, cùng những võ giả này trừ dạy học bên ngoài tuyệt không cùng bọn hắn có quá nhiều tiếp xúc, kiên quyết không cho bọn hắn lừa dối cơ hội.

	Bất quá Ngô Úy cũng không có tính toán để bọn hắn đi một chuyến uổng công, nếu tới Ngô Úy ít nhất đều sẽ đem bọn hắn tăng lên tới cấp độ SS,

	Thậm chí là cấp độ SSS, ở Võ Đạo phương diện này bên trên, Ngô Úy vẫn rất có tự tin.

	Chỉ cần không nghĩ lắc lư hắn đi làm cái gì chúa cứu thế, chuyện gì cũng dễ nói!

	Đương nhiên, thực lực tăng lên là đến tiếp sau sự tình, đi lên Ngô Úy trước tiên căn cứ từ mình cho mình thiết lập thân phận, cho bọn hắn một hạ mã uy.

	Biệt thự bên ngoài, Ngô Úy xoa chó vàng nhỏ đầu, nhìn cũng không nhìn trước mặt mình cái kia mười lăm người.

	"Ta đáp ứng Trương Duyên giúp hắn bồi dưỡng mấy người, nhưng không có đáp ứng bồi dưỡng nhiều người như vậy, mười lăm cái quá nhiều, ta giáo không được, cũng không muốn giáo nhiều như vậy, trong các ngươi ta chỉ cần năm cái!"

	Ngô Úy lời này, như là một chậu nước lạnh, tưới lên cái kia mười lăm người trong lòng, để bọn hắn nguyên bản lòng nhiệt huyết bẩn, trong nháy mắt xuyên tim!

	Bất quá, cái này mười lăm người cũng không do dự do dự chút nào.

	Lập tức trực tiếp có mười người đi ra, tự động lựa chọn thối lui ra khỏi!

	Bọn hắn đứng ra bước chân rất thẳng thắn, một chút cũng không có dây dưa dài dòng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, cái này một lựa chọn dễ dàng làm được.

	Phải biết, ở Ngô Úy chưa từng xuất hiện trước đó, võ đạo trần nhà tựu ở A cấp, vô số nhân vật thiên tài bị thử một chút vây ở dưới trần nhà không được tiến thêm, mãi cho đến Ngô Úy xuất hiện, Võ Đạo mới có tiến lên hi vọng.

	Cho nên, đối với võ giả tới nói, Ngô Úy là giúp bọn hắn đánh vỡ bóng đêm vô tận người, thậm chí có thể không chút khách khí nói, chính là bọn hắn Võ Đạo chi thần.

	Có thể có được Ngô Úy bồi dưỡng, những võ giả này nội tâm muốn so cái kia hai cái lão tiên sinh muốn kích động rất nhiều, đối với bọn hắn mà nói, Ngô Úy chính là tín ngưỡng của bọn họ.

	Đây cũng là dị thường xử lý cục kiên quyết muốn kéo Ngô Úy nguyên nhân, chỉ là chính mình cũng không biết, hắn ở những võ giả này trong lòng địa vị, cũng không biết đạo hắn lời này đối cái này mười lăm người đả kích lớn bao nhiêu, cơ hồ là trực tiếp từ Thiên Đường đem bọn hắn kéo vào Địa Ngục!

	Có thể coi là là như thế này, bọn hắn hay vẫn là không chút do dự làm ra lựa chọn, những năm kia kỷ khá lớn thân thể có tàn tật, cắn chặt răng, nuốt xuống không cam lòng không bỏ, tự động lui ra phía sau đem cơ hội lưu cho cuối cùng hi vọng có thiên phú nhất người.

	Lựa chọn lui ra phía sau không dễ dàng, lựa chọn đứng đấy cũng tương tự không dễ dàng.

	Nếu như là trải qua kịch liệt tranh đấu lấy được cơ hội, bọn hắn có lẽ có thể thản nhiên tiếp nhận, nhưng cơ hội là chiến hữu của mình chủ động nhượng bộ ra, dưới tình huống như vậy không ai có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận.

	Không quản là lưu lại năm cái, hay vẫn là lui ra ngoài mười cái, đều là cắn chặt răng bình tĩnh khuôn mặt, một mặt chết thân thuộc bộ dáng, cái này khiến Ngô Úy thoáng cái liền phát hỏa.

	"Các ngươi đây là tại làm gì? Biểu diễn chiến hữu tình thâm sao? Còn có ai nói cho các ngươi người nào đi ai lưu là các ngươi định đoạt?

	Mấy cái kia muốn đi, các ngươi cứ như vậy xem thường ta sao? Các ngươi không biết ta là có thể để các ngươi Đột Phá cấp độ SSS, thậm chí là cao hơn tồn tại sao?

	Còn có mấy cái kia đứng đấy không động, ai cho ngươi dày như vậy da mặt?

	Còn có, các ngươi từng cái bày ra vẻ mặt này cho ai xem đâu? Ai chết đây là?"

	Ngô Úy trên mặt lộ ra cực kì chán ghét biểu lộ.

	Đây không phải biểu diễn, đây là sự thực!

	Hắn đã ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho rằng mục đích của những người này là cảm hóa hắn, trong mắt hắn, trước mắt những hành vi này tự nhiên là một loại biểu diễn, hơn nữa hay vẫn là một loại vụng về lại buồn nôn biểu diễn.

	Không phải liền là để mười người rời khỏi, có thương tâm như vậy sao? Biểu diễn lên có phải là có chút dùng sức quá mạnh rồi?

	"Bởi vì các ngươi thành công buồn nôn đến ta, cho nên ta quyết định, danh ngạch từ năm cái hạ xuống đến ba cái."

	Cái kia mười lăm người biến sắc, Ngô Úy cũng mặc kệ bọn hắn tâm tình, nhẹ nhàng vỗ vỗ chó vàng nhỏ đầu, ghé vào bên chân hắn chó vàng nhỏ đứng lên, đi đến cái kia mười lăm cái võ giả trước mặt.

	"Trương Duyên nói với ta, các ngươi là dị thường xử lý cục xuất sắc nhất võ giả.

	Nhiều có ba mươi năm tu vi, ít cũng có tầm mười năm khổ luyện, đồng thời mỗi người đều thân kinh bách chiến.

	Nghe hắn cho ta thổi rất giống một chuyện, ở các ngươi trước khi đến ta còn có như vậy một chút chờ mong, kết quả hôm nay vừa nhìn, ta rất thất vọng, mười cái hán tử phỏng chừng liền con chó cũng không bằng!"

	Ngô Úy lời này cũng có chút quá mức, cứ việc cái này mười lăm người đối Ngô Úy đều ôm lấy sùng kính chi tâm, nhưng bị hắn như thế nói chuyện ai cũng chịu không được.

	"Như thế nào? Không phục a? Được a, ta đây liền cho ngươi chứng minh cơ hội của mình!

	Các ngươi trước mặt nhỏ hoàng chính là ta nuôi cẩu, chỉ cần trong các ngươi có người có thể đánh bại hắn, ta có thể để các ngươi tất cả mọi người lưu lại.

	Không lại ta lại nói ở phía trước, một khi các ngươi bị nhỏ hoàng đánh bại, vậy thì tự động mất đi ở rơi xuống tư cách.

	Chẳng bằng con chó người, không có tư cách đạt được ta dạy dỗ!"

	"Ta đến!"

	Ngô Úy thanh âm đàm thoại vừa dứt, mười lăm người cơ hồ cùng một thời gian đứng dậy.

	Võ giả hỏa khí vốn là lớn, Ngô Úy như thế không nể mặt mũi mà nói một đâm kích, không ai có thể chịu được.

	Liền xông vừa mới những lời kia, nếu như không phải Ngô Úy ở võ giả tâm bên trong thân phận đặc thù, này sẽ mười lăm người coi như không phải đứng ra muốn khiêu chiến chó vàng nhỏ đơn giản như vậy.

	"Có chút cáu kỉnh a? Cũng không biết thực lực của các ngươi có phải là cùng cáu kỉnh đồng dạng cứng rắn.

	Từ bên trái nhất cái kia bắt đầu, từng bước từng bước đến, để ta xem các ngươi những này cái gọi là dị thường xử lý cục mạnh nhất võ giả, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

	Những võ giả này vốn là kìm nén nổi giận trong bụng, Ngô Úy thanh âm đàm thoại vừa dứt, bị hắn điểm trúng một cái kia lập tức liền lên tới.

	Bị Ngô Úy điểm trúng một cái kia võ giả kêu Lý Tiến, hai mươi mấy tuổi khoảng chừng, trước đó luyện là một bộ Ngô Úy cho dị thường xử lý cục ba bộ võ công một trong, đi là Ngạnh Khí Công con đường, tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, cả người bành trướng một vòng, thực lực đại khái ở cấp S trái phải, đấu pháp đánh bay hung hãn.

	Đi lên liền quay về chó vàng nhỏ một hồi tấn công mạnh, ý muốn gọn gàng mà linh hoạt cầm xuống chó vàng nhỏ.

	Hắn tự tin chính mình có thể làm đến điểm này, dù sao cấp S biến dị thú hắn săn giết qua không ít.

	Nhưng rất đáng tiếc là, hắn đối mặt chính là Ngô Úy nuôi chó vàng nhỏ, hay vẫn là một đầu biết võ chó vàng nhỏ.

	Trên thực tế, đừng nhìn cái này chó vàng nhỏ ở tiểu Hắc gấu bọn nó trước mặt một điểm không đáng chú ý, nhưng nó thực lực cũng không thể coi thường , đẳng cấp cấp S nhưng sức chiến đấu chí ít có cấp độ SS, chớ nói chi là sau lưng nó còn có Ngô Úy ở.

	Đừng quên, nhưng hắn là có cấp độ SSS tinh thần lực, liền xem như không xuống đài cũng có thể bất động thanh sắc chỉ huy chó vàng nhỏ, cho nên nói chỉ cần Ngô Úy không nguyện ý, cái này mười lăm người liền không ai có thể lưu lại.

	Mà từ cái này mười lăm cái võ giả vừa mới thất bại 'Biểu diễn' bắt đầu, Ngô Úy liền không có tính toán để cái này mười lăm người lưu lại.

	Dùng sức quá mạnh, 'Chứa' đến có chút quá, buồn nôn ta Ngô Úy!

	Cho nên hắn dự định, trực tiếp đuổi.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng không có tính toán để bọn hắn đi một chuyến uổng công, tất cả mọi người người hắn đều sẽ tìm hiểu một chút, cũng bọn hắn chế tạo riêng một bộ võ công, cứ như vậy, cũng coi là hoàn thành cùng Trương Duyên ước định.

	Cái kia mười lăm cái võ giả còn không biết, lúc này bọn hắn đã bị Ngô Úy an bài đến rõ ràng, từng cái còn cắn chặt răng kìm nén một cỗ kình chuẩn bị để Ngô Úy tán thành bọn hắn đâu!

	Đương nhiên, rất nhanh bọn hắn liền biết chính mình phải đối mặt chính là cái gì 