 Đánh tơi bời

	Ngô Úy bắt tay từ tóc đen muội tử phần bụng rút ra về sau, một chút trầm tư một chút, liền không có đang nói gì.

	Ngô Úy không nói gì thêm, một cái kia tóc đen muội tử cũng là không nói một lời.

	Bầu không khí thoáng cái trở nên yên lặng, giống như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Bất thình lình trầm lặng để hồng nhan mông muội, không có làm rõ ràng hai cái này đang làm gì.

	Rất là nghi hoặc, nhưng cũng không có biện pháp, nàng bây giờ một câu cũng nói không nên lời, chỉ có thể đàng hoàng đóng vai lấy tù nhân nhân vật.

	Bất quá hồng nhan cũng là lợi dụng nàng cùng Thần Dụ Giả đặc thù liên hệ, đem chuyện mới vừa phát sinh hồi báo cho Thần Dụ Giả.

	Mà hồng nhan cũng là ở báo cáo về sau, nghe được Thần Dụ Giả bên kia phẫn nộ tiếng thở dốc về sau, hồng nhan thoáng cái phản ứng hiện tại đến cùng là một cái dạng gì tình huống.

	Ngô Úy sở dĩ lựa chọn tại lúc này để lộ tóc đen, muốn chính là đối Thần Dụ Giả tiến một bước tạo áp lực.

	Ở cái này một cái trong quá trình, nàng hồng nhan vai trò, chỉ là một cái ống loa nhân vật, phụ trách đem bên này phát sinh sự tình, đưa đến Thần Dụ Giả bên kia đi.

	Nguyên bản liền bị Ngô Úy áp chế đến thảm hề hề Thần Dụ Giả, vào lúc này nghe được cái tin này tất nhiên là trong lòng đại loạn.

	Thần Dụ Giả trước đó tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, tóc đen thế mà đã phản bội hắn.

	Đợi chút nữa ở cái thứ tám Biến Dị vùng đất cùng Ngô Úy giao phong, tuyệt đối sẽ là ngay từ đầu liền nằm ở bị triệt để áp chế.

	Hồng nhan suy đoán một điểm không sai.

	Mấy giờ về sau, Ngô Úy một nhóm thuận lợi đi tới cái thứ tám Biến Dị vùng đất.

	Bất quá Ngô Úy đến thời điểm, nơi này xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn, cái này ngoài ý muốn cũng không phải Thần Dụ Giả tạo thành.

	Hắn còn không dám!

	Dù sao, hắn còn trông cậy vào có thể cùng Ngô Úy hòa bình giải quyết cái vấn đề này, chớ nói chi là theo tóc đen phản bội, Ngô Úy cái kia lại bắt lấy một lá bài tẩy.

	Hắn lúc này bị Ngô Úy ép tới gắt gao, nào dám làm cái gì sự tình?

	Giở trò, là cái thứ tám Biến Dị vùng đất vị trí một cái kia quốc gia Dị Năng giả tổ chức.

	Hai ngày trước Ngô Úy một chiếc điện thoại, cái này một quốc gia Dị Năng giả tổ chức liền trước tiên đem cái này một cái Biến Dị vùng đất bao vây lại.

	Bất quá, bọn hắn không có an phận đợi đến Ngô Úy đến.

	Người cái này một cái giống loài là có tham lam, hơn nữa thường xuyên bị tham lam chi phối.

	Cứ việc ra lệnh chính là Đại Hạ là dị năng xử lý cục là Ngô Úy, nhưng vẫn như cũ còn khó có thể ức chế có ít người tìm đường chết chi tâm.

	Bọn hắn ở vây quanh cái này một cái Biến Dị vùng đất về sau, liền bắt đầu đang suy nghĩ, Ngô Úy tại sao muốn để hắn coi chừng cái này một chỗ, cái này một cái Biến Dị vùng đất bên trong có phải là có cái gì liền Ngô Úy đều mơ ước đông tây?

	Nếu là thật có loại vật này, cái kia lại sẽ là thứ gì đâu?

	Thậm chí lại nghĩ, nếu như bọn hắn đạt được nắm đông tây, có phải là có thể giống Ngô Úy cường đại như vậy?

	Cái này một loại ngu xuẩn ý nghĩ không chỉ đám bọn hắn bên này độc hữu, trên thực tế, rất nhiều quốc gia ở vây quanh Biến Dị vùng đất thời điểm đều hoặc nhiều hoặc ít có cái này một loại ý nghĩ.

	Chỉ là người ta so sánh khắc chế, biết mình ở cho ai làm việc, không có bị tham lam trái phải, càng không có tìm đường chết ý nghĩ.

	Mà bên này quốc gia này người không có kềm chế tìm đường chết ý nghĩ, cho nên kết quả là, bọn hắn liền thỏa thích đi.

	Tìm đường chết cái này một loại sự tình mọi người đều biết.

	Ngươi nếu là không làm hắn sẽ không phải chết, nhưng ngươi muốn làm thoáng một phát, vậy khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái thứ tám Biến Dị vùng đất cũng không phải là thần khí đưa tới Biến Dị vùng đất, mà là đặc thù biến dị thú đưa tới.

	Cái này một quốc gia đi vào người chết hết không nói, bên trong biến dị thú còn bị chọc giận, giết ra đến giết mấy người loại thành thị.

	Ngô Úy đi vào cái thứ tám Biến Dị vùng đất nhìn thấy, là một mảnh hỗn độn chiến trường, đầy đất thây ngang khắp đồng.

	Cái kia thảm trạng, để Ngô Úy lửa thoáng cái liền xuất hiện.

	Vừa đúng lúc này một cái kia quốc gia dị năng tổ chức người phụ trách ở Ngô Úy đến trước tiên cầu đến Ngô Úy trước mặt, phẫn nộ Ngô Úy trực tiếp cây đuốc phát tiết ở thằng xui xẻo này trên thân.

	Gia hỏa này kém chút không có bị Ngô Úy đánh chết.

	Bất quá phát hỏa quy phát hỏa, ra cái này một loại sự tình, Ngô Úy cũng không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

	Ngô Úy như là đã ngồi xuống một cái kia vị trí bên trên đi, nếu ở ngấp nghé nhân loại Tín Ngưỡng Chi Lực, có một số việc hắn cũng là nên làm tốt.

	Hắn tự mình xuất thủ, diệt trừ những cái kia bạo tẩu biến dị thú, đồng thời dùng tuyệt đối cường thế thực lực nghiền ép một cái kia Biến Dị vùng đất.

	Giải quyết triệt để những này, Ngô Úy chính mình xuất hiện trấn an thoáng một phát cái này một quốc gia nạn dân, cái này mới đi gặp ở bên cạnh đợi hắn cả buổi Thần Dụ Giả.

	"Thật là thê thảm cảnh tượng, nhân loại sinh mệnh quả nhiên giống hoa thảo đồng dạng yếu ớt."

	Ở một tòa thành thị phế tích bên trên, Thần Dụ Giả nhìn xem dưới chân khốc liệt phế tích, giả mù sa mưa cảm khái một tiếng, quay đầu nhìn về phía Ngô Úy: "Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật ngươi ở một ít tồn tại trong mắt, so với bọn hắn cũng mạnh không được nhiều ngươi muốn làm gì!"

	Thần Dụ Giả bức còn không có chứa xong, sắc mặt đột nhiên đại biến, thân hình thoáng một phát tận khả năng muốn cùng Ngô Úy kéo dài khoảng cách.

	Đáng tiếc đã chậm!

	Thần Dụ Giả bình thường trạng thái dưới, cũng liền đệ nhất cảnh thực lực, các phương diện cũng không bằng Ngô Úy cái này một loại bên ngoài treo cấp bậc tồn tại, lại thêm Ngô Úy đột nhiên bộc phát không có nửa điểm chuẩn bị Thần Dụ Giả liền bị Ngô Úy một cái bóp lấy cái cổ.

	"Ngươi vì cái gì làm cái này một loại sự tình?"

	"Chuyện này căn bản cũng không phải là ta làm!"

	Thần Dụ Giả oan uổng a, hắn lúc này lúc đó làm cái này một cái tiểu động tác, tìm đường chết cũng không phải làm như vậy.

	"Ta liền hai ngày thời gian, chỉ là chuẩn bị ngươi muốn cái gì đã bận không qua nổi, nào có thời gian làm cái này, lại nói ta không sao làm cái này làm gì "

	Vừa nhìn Ngô Úy trạng thái không đúng, Thần Dụ Giả tranh thủ thời gian cùng Ngô Úy bày sự thật giảng đạo lý, nhưng rõ ràng Ngô Úy này sẽ liền không chuẩn bị cùng hắn bày chuyện gì thực nói cái gì đạo lý.

	Không nói hai lời, trực tiếp động tay, một quyền nện ở Thần Dụ Giả phần bụng, trở tay lại một cái tát quất vào Thần Dụ Giả trên mặt, miệng bên trong còn lẩm bẩm.

	"Một quyền này là vì những cái kia ở trong tai nạn người đã chết cho!"

	"Một tát này là vì những cái kia đã mất đi gia viên đám người!"

	"Một cước này là vì những cái kia ở đã mất đi phụ mẫu hài tử!"

	Ngô Úy động tay liền không có dừng lại, liên tiếp đánh mười mấy phút.

	Mặc dù Thần Dụ Giả cái này một thân thể chỉ là phân thân, cái kia một loại đau đớn lại là không thể tránh khỏi.

	Làm vì vạn thần hội Thần Dụ Giả, chính là chư thần đại lục một chút Thần linh đều cùng hắn bình đẳng giao lưu, hắn lúc nào sau nhận qua cái này một loại khuất nhục cái này một loại thống khổ?

	Thần Dụ Giả tâm tính kém chút ngay tại trận nổ tung.

	Đương nhiên cuối cùng vẫn là không có nổ tung lên, hắn muốn chém giết Ngô Úy một cái giá lớn không nhỏ, hắn không nguyện ý tuỳ tiện bỏ ra, hơn nữa trừ tóc đen sự tình, làm rối loạn kế hoạch của hắn, hắn hiện tại cũng không có chuẩn bị kỹ càng, cho nên chỉ có thể chịu đựng.

	Tại bị Ngô Úy bạo nện trong quá trình, hắn chỉ có thể không ngừng giải thích, nói cho Ngô Úy cái này sự tình cùng hắn thật không có quan hệ.

	Nhưng không quản hắn giải thích thế nào, hay vẫn là không thể thiếu bạo nện.

	Ngô Úy hiện tại liền một cái thái độ, chuyện này hắn liền dựa vào trên người Thần Dụ Giả, là hắn làm chính là hắn làm, không phải chơi hắn cũng coi như hắn.

	Ngược lại Ngô Úy nắm đấm lớn, trong tay lại nắm vuốt người ta mạch máu, hắn chính là có thể chính là muốn như thế muốn làm gì thì làm.

	Trọn vẹn đánh chừng mười phút đồng hồ, Ngô Úy cái này mới dừng tay, đem cái kia một bộ đã nhanh được bùn nhão thân thể thả ra.

	Đương nhiên, buông tay trước đó, Ngô Úy chưa quên đem Thần Dụ Giả trên người một cái không gian đạo cụ lấy xuống.

	Thuận tay mở ra không gian đạo cụ, đơn giản nhìn lướt qua đồ vật bên trong, sau đó không chút khách khí đem đồ vật chuyển dời đến không gian của mình đạo cụ ở trong.

	"Đông tây ta cầm đi, nhưng những vật này liền muốn hối lộ ta còn chưa đủ!"

	"Ngô Úy, ngươi là thật muốn theo ta cá chết lưới rách sao!"

	Thần Dụ Giả triệt để kinh, cuồng loạn giận dữ hét, ân rống thời điểm rất Oai phong, đáng tiếc mới vừa rống xong liền bị Ngô Úy một bàn tay mới tán hơn phân nửa thân thể.

	"Cá chết lưới rách? Ngươi xứng sao?

	Sau lưng lão tử có Trái Đất bảo kê, có Trái Đất ở ta chính là vô địch, có bản lĩnh các ngươi chơi Trái Đất lại đến giết ta."

	Ngô Úy ngồi xổm xuống, lần thứ nhất đem phách lối lưu manh sắc mặt bày ra tới.

	"Ngươi cũng đã biết rõ, lá bài tẩy của ngươi tóc đen đã nói cho ta biết, đệ nhị cảnh thực lực, có thể câu thông triệu hoán thần minh thần khí, rất kiểu như trâu bò a.

	Nếu như không phải tóc đen phản bội, ngươi cái này một làn sóng, có phải là liền chuẩn bị lấy giết ta rồi?"

	"Ngươi "

	"Không cần đang nói cái gì dư thừa, ta không muốn cùng ngươi lá mặt lá trái cái gì.

	Dựa theo ngươi bây giờ chuẩn bị những vật này, chuẩn bị cho ta một phần, đương nhiên đồng dạng nội dung đồ vật ta cũng như thế không cần.

	Trừ những này bên ngoài, ta còn có muốn một sợi Thần Hỏa."

	"Thần Hỏa? Ta bên trên cái kia cho ngươi tìm Thần Hỏa đi?"

	"Đây là chuyện của ngươi, ta không quản, tóm lại đông tây đúng chỗ, ta liền để ngươi hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ có là để ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta thậm chí còn có thể đem tóc đen trả lại cho ngươi.

	Cái này một loại bị đánh bên trên ấn ký tồn tại, không quản là đối với ngươi, hay vẫn là đối với để mắt tới nàng một cái kia dạ chi Nữ Thần đều mười phần trọng yếu a?

	Tuỳ tiện nên rất khó tìm đến cái thứ hai, các ngươi không nghĩ nàng hủy đi a?

	Cho ta đông tây , nhiệm vụ, tóc đen ta đều cho ngươi, đông tây không đúng chỗ thần khí tóc đen các ngươi một cái cũng đừng nghĩ muốn."

	Nói xong, Ngô Úy vung tay lên, trực tiếp đánh nổ Thần Dụ Giả cái này một bộ phân thân.

	Sau đó Ngô Úy đem hồng nhan ném xuống rồi, mang theo tóc đen muội tử xuất phát đi tới thứ chín Biến Dị vùng đất.

	"Ngươi làm như thế, có phải là có chút quá quá mức rồi?"

	Trên đường tóc đen muội tử lông mày chăm chú nhíu lại.

	"Quá mức sao? Ta như thế nào không cảm thấy?" Rời đi Thần Dụ Giả, Ngô Úy liền đem vừa mới phách lối lưu manh sắc mặt thu vào, nhún vai.

	"Ngươi bây giờ hoàn toàn không có cho hắn cơ hội lựa chọn, nếu như ta là hắn, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi."

	"Ngươi hung tàn như vậy đấy sao?"

	"Đây cũng không phải là hung tàn không hung tàn vấn đề, hiện tại đi đến một bước này, giết ngươi là bọn hắn duy nhất có thể làm lựa chọn.

	Ngươi phải làm tốt chuẩn bị, tại hạ một cái Biến Dị vùng đất, hắn tuyệt đối sẽ động thủ!"

	Tóc đen chau mày: "Dừng lại đi, đừng ở hướng trước!"

	"Vì cái gì? Đây không phải ngươi muốn nhìn nhất đến sao? Ta cùng hắn cá chết lưới rách cục diện, ngươi vừa đúng có thể từ giữa đắc lợi!

	Đến lúc đó không quản hay vẫn là người nào thắng, đối ngươi tới nói đều là có lợi nhất cục diện."

	"Không, ta không có ba đao hai mặt thực lực, chỉ có thể phụ thuộc một cường giả, cho nên chỉ có ngươi thắng, đối với ta tới nói mới là có lợi nhất cục diện."

	Ngô Úy cười cười, đưa ánh mắt từ tóc đen trên người thu hồi lại, nhìn thẳng phía trước: "Vậy ngươi liền cầu nguyện đi, cầu nguyện ta là người thắng sau cùng."

	Tóc đen lúc này cũng hiểu được, Ngô Úy tâm thái cùng mình giống nhau như đúc.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có chuẩn bị cùng Thần Dụ Giả hoàn thành giao dịch gì.

	Hắn liền muốn doạ dẫm đối phương một bút.

	Sau đó ở người ta chuẩn bị diệt trừ hắn thời điểm, diệt trừ đối phương.

	Sự phản bội của mình cho Ngô Úy doạ dẫm thứ hai bút cơ hội, Ngô Úy không chút do dự lường gạt thứ hai bút.

	Có thể thành công hay không doạ dẫm đến khó mà nói, nhưng tiếp nhận đến Ngô Úy cùng Thần Dụ Giả khẳng định là có một trận chiến.

	Chỉ là tóc đen không hiểu là, Ngô Úy liền đối hắn chính mình có lòng tin như vậy đấy sao? 