 Lôi đình Kim Cương bất diệt thân

	Ngô Úy cái này tràng trực tiếp thật sự là lật đổ rất nhiều người nhận biết.

	Vừa là phá vỡ người đối với nhân lực nhận biết, cũng lật đổ người đối anh hùng nhận biết.

	Người lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai nhân loại có thể cường đại đến tình trạng như thế.

	Cũng là lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai trong mắt bọn họ anh hùng, lại là cái này một bộ sắc mặt, để rất nhiều người anh hùng mộng thoáng cái tiêu tan!

	Kỳ thật nếu như Ngô Úy thành thành thật thật không có nhiều như vậy tao làm việc.

	Cái này tràng trực tiếp cũng là năng lượng rất thành công rất điển hình.

	Ngô Úy chỉ cần lời gì cũng không nói, từ trên máy bay nhảy xuống, mang theo một thân sấm sét, hời hợt ở giữa đánh lui hơn vạn biến dị thú triều.

	Hắn liền có thể thuận lợi trở thành toàn thế giới nhân dân cảm nhận ở trong anh hùng, trở thành vô số trong lòng người thần tượng, trở thành giống như thần nhân vật.

	Đến lúc đó hào quang ngưng tụ, một tôn ngưng tụ toàn thế giới thủ hộ thần đột nhiên xuất hiện, cái này thật tốt!

	Đương nhiên, ở chỗ này cho rằng tốt, không phải dị thường xử lý cục cái kia một đám trăm phương ngàn kế muốn đem Ngô Úy đỡ đến chúa cứu thế vị trí người, chính là những cái kia nghĩ đến bị người cứu vớt người.

	Làm vì người trong cuộc Ngô Úy cũng không cảm thấy cái này tốt bao nhiêu.

	Đời này của hắn không có Hùng Thắng Nam bọn hắn cái kia một đời nhìn thấy nhiều như vậy trải qua, cũng không có cái kia một phần muốn đem thế giới gánh tại chính mình trên đầu vai cái kia một loại sứ mệnh cảm giác.

	Hắn cũng không cho rằng, có ai có thể vĩnh viễn cứu vớt ai.

	Càng quan trọng hơn là, ở gần nhất Ngô Úy chân chính mở mắt xem thế giới trong mấy ngày này, không quản là từ cuộc sống thực tế bên trong, hay vẫn là ở trên internet, Ngô Úy đều thấy được như thế một cái hiện tượng.

	Tất cả mọi người đang vì Trái Đất biến đổi lớn mà khủng hoảng lấy sợ hãi.

	Nhưng tại ở cái này một loại khủng hoảng bên trong, chân chính đầu nhập đi vào bắt lấy tất cả cơ hội, để cho mình mạnh lên tốt đến ứng đối biến đổi lớn thế giới chỉ là một phần nhỏ người.

	Còn lại còn có rất lớn một bộ phận người, bọn hắn đem hi vọng ký thác vào trên người người khác.

	Bọn hắn mong mỏi dị thường xử lý cục có thể giúp bọn hắn ngăn lại sở hữu biến dị thú, chờ đợi ở nguy cơ thời khắc năng lượng có anh hùng có thể xuất hiện đến cứu vớt bọn họ.

	Ngô Úy thậm chí ở trên mạng thấy được dân mạng tình nguyện yêu cầu khai thông một cái liên hệ Dị Năng giả giải quyết biến dị thú phương thức, yêu cầu mỗi một cái cư xá đều vào ở mấy cái cường đại Dị Năng giả

	Những cái kia thiên hình vạn trạng thỉnh nguyện bên trong, đột hiển ra tới chính là một loại sâu mọt bình thường dựa vào cảm giác.

	Mà càng kinh khủng còn không phải người bình thường cái này một loại tâm tính, liền liền dị thường xử lý cục bên này, cũng ở đem hi vọng đặt ở trên người hắn.

	Giống như trời muốn sập, không có hắn Ngô Úy đứng ra, ai cũng gánh không được tựa như!

	Cái này Ngô Úy liền không thể nhịn!

	Trời sập xuống, vì cái gì không phải hắn đến kháng?

	Người khác gánh không được sao?

	Nếu quả như thật là tất cả mọi người bỏ ra cố gắng, cuối cùng đúng là gánh không được, Ngô Úy cũng là có thể suy tính một chút.

	Nhưng vấn đề là bọn hắn bỏ ra cố gắng sao?

	Hoàn toàn không có a!

	Cái kia Ngô Úy tại sao muốn khiêng? Cũng bởi vì người khác đều không nghĩ khiêng? Người khác đều không có cố gắng thoáng một phát liền từ bỏ rồi? Cũng bởi vì hắn Ngô Úy vô địch thiên hạ?

	Cường đại liền bị dựa vào, nhỏ yếu liền có thể an tâm trốn sau lưng người khác sống mơ mơ màng màng? Cái này không đúng sao?

	Ý thức được điểm này, Ngô Úy lửa giận trong lòng đều nhanh nổ ra tới.

	Cái kia lửa giận không phải nhằm vào cụ thể một người nào đó, mà là tại biến đổi lớn trước mặt không có hành động, không Tư cố gắng, đem tất cả giao cho người khác người.

	Chính bọn hắn đều không cố gắng, Ngô Úy dựa vào cái gì đi cho bọn hắn làm chúa cứu thế?

	Cũng chính là ở cái này một loại tâm tính xuống, Ngô Úy mở ra lần này trực tiếp.

	Hắn bất kể thế nào trực tiếp ảnh hưởng loại hình, những chuyện này không về hắn quản, hắn liền muốn ở trực tiếp ở trong đem hắn nội tâm ý nghĩ hô lên tới.

	Hắn là nghĩ như vậy, cũng liền làm như vậy.

	Kết quả là, cái này tràng có thể nói sử thượng càng tùy hứng lực ảnh hưởng lớn nhất một lần trực tiếp cứ như vậy sinh ra.

	Nếu như có thể, Ngô Úy hi vọng thông qua cái này tràng trực tiếp tỉnh lại tất cả mọi người nhiệt huyết.

	Nhưng đó là chuyện không thể nào.

	Hắn cái này một loại phương thức không phải tất cả mọi người năng lượng tiếp nhận, có lẽ có người nhiệt huyết sẽ bị tỉnh lại, nhưng cũng tuyệt đối có người biết oán hận Ngô Úy.

	Oán hận Ngô Úy vì tư lợi, rõ ràng có lực lượng cường đại lại không nghĩ bảo vệ bọn hắn.

	Oán hận Ngô Úy thô bỉ đến cực điểm, thân là một cái chí cường giả, làm sao có thể nói ra cái kia một loại lời nói, làm ra cái kia một loại sự tình, một chút cũng không có cường giả khí độ.

	Cường giả không phải liền là muốn tới bảo vệ kẻ yếu đấy sao? Cường giả không nên hiền lành ôn hòa đấy sao?

	Bọn hắn cho rằng, Ngô Úy nên trong lòng bọn họ ở trong một cái kia bộ dáng.

	Loại người này tuyệt đối là có, hơn nữa khả năng còn không ít.

	Nhưng Ngô Úy cũng không đi để ý bọn hắn, trái phải đều chẳng qua là một đám đem hi vọng thả trên người người khác, còn muốn đối với người tiến hành đạo đức bắt cóc gia hỏa mà thôi, có gì cần hắn để ý tất yếu đâu?

	So với bọn hắn những người này, Ngô Úy kỳ thật còn càng thêm để ý dị thường xử lý cục bên kia biến hóa.

	Nói thực, Ngô Úy là thật chịu đủ bọn hắn cứng rắn muốn đem hắn hướng chúa cứu thế kéo cử động.

	Bất quá, dị thường xử lý cục là tình huống như thế nào Ngô Úy tạm thời còn không quản, cũng không có không quản, lúc này Ngô Úy đang bận rộn đây,

	Đóng lại trực tiếp về sau, Ngô Úy liền đem tinh lực đặt ở biển cả ở trong những Biến Dị kia thú trên thi thể.

	Những này đều là đồ tốt, mấy chục con biến dị thú bên trong, có hay không không ít đều là cấp S đã ngoài, thậm chí liền cái kia một đầu cấp độ SSS biến dị thú đều còn tại.

	Những này biến dị thú trong cơ thể đều có năng lượng hạch tâm, cũng chính là Ngô Úy trước đó hấp thu tiểu Hắc gấu cái kia một loại.

	Thứ này là năng lượng chuyển hóa trở thành độ thành thạo, sở hữu năng lượng hạch tâm Ngô Úy một cái cũng không có buông tha, mấy chục viên toàn bộ đào lên, từng cái hấp thu!

	Bất quá, cái này một loại năng lượng hạch tâm, hoặc là nói là thú hạt cấp bậc bất đồng, chuyển hóa trở thành độ thành thạo số lượng cũng khác biệt.

	Cấp S trở xuống, Ngô Úy liền không chiếm, trực tiếp xem như không nhìn thấy.

	Cấp S thú hạt, một cái đại khái có thể chuyển hóa 50 trái phải màu xanh độ thành thạo.

	Cấp độ SS thú hạt, là 250 trái phải màu xanh độ thành thạo, cấp độ SSS thú hạt thì là 1250 trái phải.

	Mỗi cái cấp bậc chênh lệch không sai biệt lắm gấp năm lần.

	Ngô Úy hết thảy đào 35 viên, 25 viên cấp S, 8 viên cấp độ SS, còn có hai cái cấp độ SSS.

	Toàn bộ hấp thu về sau, hết thảy thu được 5700 màu xanh độ thành thạo, coi như là một bút không tệ thu hoạch.

	Mà đang đào những này thú hạt đồng thời, Ngô Úy cũng thuận tiện từ những này biến dị thú trên người đào một vài thứ xuống tới.

	Đương nhiên, có thể bị Ngô Úy coi trọng tự nhiên không phải bình thường đồ vật.

	Những tài liệu kia toàn bộ đều là ẩn chứa năng lượng, không phải có thể làm thuốc, chính là có tác dụng đặc biệt.

	Nếu thấy được, Ngô Úy liền chuẩn bị thuận tiện làm chút trở về, nhìn xem có thể hay không làm ra thứ gì tới.

	Mấy chục cụ biến dị thú thi thể, Ngô Úy bên này đào một điểm bên kia đào một điểm, chỉ chốc lát sau cũng đào như ngọn núi nhỏ một đống.

	May mà chính là Ngô Úy trước đó ở năng lượng không gian thu được một cái không gian giới chỉ, muốn bằng không thì những vật này hắn thật đúng là mang không đi.

	Đem tất cả mọi thứ thu vào cái kia một cái không gian giới chỉ, Ngô Úy vẫy vẫy tay, ở trên mặt nước đánh ra một cái tín hiệu, để ở một bên chờ lệnh máy bay tới, leo lên máy bay trực tiếp để bọn hắn đem chính mình đưa về nhà đi.

	Một mực đến lúc này, bận rộn xong Ngô Úy, cái này mới có thời gian mở ra thuộc tính của mình trang bìa nhìn xem chính mình mới thuộc tính.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Tông Sư Cấp)

	(cấp 0)(viên mãn) độ thành thạo (xanh)13 210/ 50000

	Thái Cực quan tưởng pháp (tối ưu hóa)(viên mãn) độ thành thạo (xanh) 10000/ 10000

	Tự tại quan tưởng pháp (viên mãn)

	Thái Cực Quyền (viên mãn)

	Tri thức loại:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 2) thăng cấp điều kiện không đủ, không có cách gì thăng cấp

	Đạo trải qua (viên mãn) kinh Phật (viên mãn)

	Dược lý (viên mãn) luyện dược (viên mãn)

	Sinh vật học (cao cấp) độ thành thạo: 1222/ 50000

	Kỳ môn độn giáp (nhập môn) độ thành thạo: 0/500

	Chiến đấu kỹ năng: Hơi

	Màu bạc độ thành thạo: 2.1(mỗi ngày tăng trưởng 0.1)

	Màu xanh độ thành thạo: 6702

	Công pháp đẳng cấp cao nhất: Cấp 1 (đại thành)

	Công pháp nói rõ: Lấy Kim Cương bất diệt thân là cơ sở, dung hợp Lôi Điện Chi Lực sửa chữa mà thành công pháp.

	Công pháp đặc tính vẫn như cũ thiên hướng về phòng ngự, có thể lợi dụng Lôi Điện Chi Lực rèn luyện thân thể, đồng thời tại thể nội hình thành sấm sét mạng lưới, tốt hơn bảo vệ nội tạng.

	Đồng thời, có thể khởi động sấm sét hình thức, để nội lực bổ sung sấm sét hiệu quả, có thể trên phạm vi lớn gia tăng lực công kích, cùng tự thân tốc độ di chuyển, là một môn mười phần toàn diện công pháp.

	Khuyết điểm là, bắt đầu dùng sấm sét hình thức thời tiêu hao rất nhiều.

	Nhìn thoáng qua thuộc tính của mình, xác thực nói, là nhìn xem cái này một cái công pháp mới, Ngô Úy là là thích vừa lo.

	Vui chính là, cái môn này bỏ ra chính mình trọn vẹn sáu giờ màu bạc độ thành thạo công pháp không để cho hắn thất vọng, cực lớn tăng lên thực lực của hắn.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lực phòng ngự của mình lực công kích thậm chí là phương diện tốc độ đều có to lớn tăng lên.

	Hắn lúc này sức chiến đấu, cơ hồ có thể treo lên đánh ba cái công pháp thăng cấp trước chính mình, thậm chí nhiều hơn!

	Mà càng trọng yếu hơn một điểm là, cái môn này công pháp sau khi đi ra, Ngô Úy hấp thu nguyền rủa tốc độ lại tăng nhanh không ít, nguyên bản 3 40 ngày, hạ xuống đến280 trời.

	Trọn vẹn nhanh gần hai tháng.

	Càng quan trọng hơn là, Ngô Úy có thể rõ ràng cảm giác được, nguyền rủa uy lực đang giảm xuống!

	Nhưng có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ xấu là ở độ thành thạo bên trên.

	Nguyên bản  « Kim Cương bất diệt thân » độ thành thạo liền một vạn màu xanh độ thành thạo, Ngô Úy đều đã kéo căng, chỉ cần chờ một cái có thể thăng cấp năng lượng không gian, hắn tùy thời tùy chỗ liền có thể Đột Phá cấp độ SSS, hiện tại công pháp một thăng cấp, độ thành thạo trực tiếp tiêu thăng đến năm vạn, này liền rất hố cha.

	Ý vị này, Ngô Úy liền xem như đem trong tay màu xanh độ thành thạo cũng còn kém hơn ba vạn.

	Này liền để Ngô Úy tương đối đau đầu, đây là hơn ba vạn màu xanh độ thành thạo, đổi thành bình thường đều muốn hơn ba nghìn vạn, mà khoảng cách cái kia có thể Đột Phá SSS năng lượng không gian đến, cũng liền cái này một hai ngày sự tình.

	Một hai ngày thời gian bên trong, để Ngô Úy bên trên vậy đi tìm nhiều như vậy màu xanh độ thành thạo đi?

	"Đầu đau, thật sự là đầu đau, tính toán không nghĩ nhiều như vậy, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực."

	Ngô Úy xoa đầu, thuận tay đem cho mình một cái kia công pháp mới lấy tên mới.

	 « lôi đình Kim Cương bất diệt thân »

	Ân, rất tiện lợi, rất qua loa một cái công pháp tên!

	Phủi liếc mắt cái này một cái công pháp tên mới, Ngô Úy con mắt trở lên trượt, không cẩn thận thấy được 【  sáng tác ] cái này một cái kỹ năng, Ngô Úy rơi vào trầm tư!

	"Cái kia, nếu không thuận tay đem cái này một cái kỹ năng cho chút rồi?" 