 Dạy học 

	Trương Duyên muốn để Ngô Úy nhập chủ dị thường xử lý cục tổng bộ rõ ràng là đánh lấy cái khác chú ý, Ngô Úy không ngốc, hắn làm sao có thể bị Trương Duyên lừa gạt tiến dị thường xử lý cục tổng bộ?

	Hắn biết rõ, bằng vào lịch duyệt của hắn, thật muốn đần độn tiến vào, vậy lúc nào thì ra tới coi như không phải hắn chính mình định đoạt.

	Cho nên ở phương diện này bên trên, Ngô Úy tương đối kiên định.

	Không đi, đánh chết cũng không đi!

	Bình thường tới nói, nói loại lời này cũng khó khăn trốn thật là thơm định luật, nhưng lần này Ngô Úy vẫn thật là tạm thời trốn khỏi một đoạn.

	Dưới sự kiên trì của hắn, Trương Duyên cuối cùng từ bỏ để Ngô Úy vào ở dị thường xử lý cục tổng bộ ý nghĩ.

	Bất quá cũng cùng Ngô Úy xách mấy cái yêu cầu.

	Một cái là để Ngô Úy hỗ trợ cải tiến 【  dưỡng khí ] 【  bổ khí ] cùng 【  cường tráng thể ] đan phương, dị năng triều tịch về sau, trước đó đan phương liền không thể dùng.

	Còn có một cái, chính là hi vọng Ngô Úy bên này có thể hỗ trợ bồi dưỡng mấy cái ở luyện đan cùng Võ Đạo phương diện người có thiên phú.

	Ở đối phương không kiên trì chính mình vào ở dị thường xử lý cục tổng bộ tình huống dưới, hai cái này yêu cầu nho nhỏ, Ngô Úy rất hào phóng đáp ứng xuống tới.

	Đồng thời khoảng chừng nửa ngày bên trong, liền làm xong ba cái đan phương cải tiến, nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ.

	Bất quá, cải tiến đan phương dễ dàng, bồi dưỡng nhân tài nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

	Trương Duyên mới vừa từ Ngô Úy bên này rời đi, dị thường xử lý cục liền đem người cho Ngô Úy đưa tới.

	Ở người cũng không đến trước đó, Ngô Úy còn đang suy nghĩ, dị thường xử lý cục nếu là cho mình đưa tới một đám người, chính mình làm như thế nào giáo, còn không đem hắn cho bận bịu chết rồi?

	Bọn người đến đây, Ngô Úy mới phát hiện lo lắng của mình bề ngoài như có chút dư thừa.

	Dị thường xử lý cục đưa tới người không nhiều, chỉ có hai cái.

	Hai cái này là nhóm đầu tiên, chủ yếu là tìm Ngô Úy học luyện đan thuật, hơn nữa đều là lão đầu, râu tóc bạc trắng cái kia một loại, mặc một thân vừa vặn trường bào, lần đầu tiên cho Ngô Úy ấn tượng, chính là hai cái đức cao vọng trọng lão trung y.

	Mà ở sau đó tiếp xúc bên trong, Ngô Úy phát hiện, bọn hắn đúng là đức cao vọng trọng lão trung y.

	Không chỉ có y thuật cao minh, ở đối dược lý bên trên, luyện đan bên trên cũng đều có nhất định tạo nghệ, càng quan trọng hơn là, mỗi tiếng nói cử động đều có thể khiến người ta cảm thấy bọn hắn thầy thuốc nhân tâm.

	Để Ngô Úy đến giáo dạng này hai cái lão tiên sinh,

	Này liền để Ngô Úy có một chút áp lực.

	Ngay từ đầu, áp lực này chỉ là đến từ song phương niên cấp bên trên, để Ngô Úy đi giáo hai cái mình có thể kêu gia gia lão tiên sinh luyện đan thuật, hơn nữa hay vẫn là hai cái đem hơn nửa đời người tâm huyết đều đặt ở phương diện này hai cái lão tiên sinh, loại áp lực này có thể nghĩ.

	Đứng tại hai cái này lão tiên sinh trước mặt, Ngô Úy luôn có một loại học sinh tiểu học cho giáo sư giảng bài đã thị cảm, để hắn áp lực tăng gấp bội.

	May mà chính là, Ngô Úy bằng vào bật hack thăng lên Tông Sư cấp bậc luyện đan thuật coi như ra sức, có thể giáo hai vị này lão tiên sinh, giảm mạnh Ngô Úy đang dạy học phương diện áp lực.

	Nhưng theo cùng hai cái này lão tiên sinh tiếp xúc, dạy học phương diện áp lực thấp xuống, nhưng cái khác phương diện áp lực bắt đầu dâng đi lên.

	Áp lực này chủ yếu nơi phát ra, là hai cái này lão tiên sinh học tập phương thức bên trên.

	Cái kia dùng mất ăn mất ngủ bốn chữ hoàn toàn không đủ hình dung, vậy đơn giản là lấy mạng ở học!

	Hai vị lão tiên sinh vừa tới Ngô Úy bên này thời điểm, cũng đều là tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhưng vẻn vẹn ba ngày công phu, hai vị lão tiên sinh hình tượng đại biến.

	Hai thân dài bào đều là dúm dó, nguyên bản hồng nhuận làn da cũng đều trở nên khô ráo, hai cặp con mắt đều nhô lên mắt quầng thâm, tóc lộn xộn hiển nhiên giống như là hai tên ăn mày.

	Béo đoàn tử cũng hoài nghi nơi này hai cái hai cước thú có phải là nàng cùng tộc giả vờ.

	Mà hai cái này lão tiên sinh hoàn toàn không có bận tâm hình tượng của mình ý tứ.

	Sở hữu tâm tư liền nhào vào luyện đan thuật tu tập bên trên.

	Cái kia hoàn toàn là không đem mạng già góp đi vào quyết không bỏ qua tư thế.

	"Tôn lão, Lý lão chúng ta không vội, ta một mực đều ở nơi này, ta nhất định sẽ đem ta biết toàn bộ dạy cho các ngươi, chúng ta từ từ sẽ đến, thân thể là mới là tiền vốn, mệt muốn chết rồi cái gì liền không còn có cái gì nữa.

	Các ngươi đã học ba ngày, nghỉ ngơi một điểm, chúng ta nghỉ ngơi trước thoáng một phát.

	Lấy các ngươi bản thân nội tình, kỳ thật không bao lâu liền có thể sơ bộ hoàn thành luyện đan thuật học tập."

	Nhìn thấy hai vị này lão tiên sinh tư thế kia, Ngô Úy là thật là sợ.

	Sợ hai vị này đã ba ngày không ngủ không nghỉ lão tiên sinh, mệt ra cái nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng mà Ngô Úy khuyên giải không có chút tác dụng chỗ, đối mặt Ngô Úy khuyên giải, hai vị này lão tiên sinh lắc đầu liên tục.

	"Không được, không thể nghỉ ngơi, người đã già tư duy theo không kịp, thật vất vả tiến vào trạng thái, không thể cứ như vậy dừng lại.

	Nếu không thì, muốn khi tiến vào cái này một cái trạng thái sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Ngươi cũng không cần quản chúng ta, tiếp tục giáo.

	Lấy hiện tại tiến độ, nhiều nhất chỉ cần hai ngày chúng ta liền có thể sơ bộ hoàn thành giai đoạn thứ nhất học tập, đến lúc đó chúng ta liền có thể nghỉ ngơi một hồi."

	"Các ngươi cái này trạng thái còn muốn ở kiên trì hai ngày?" Nghe nói như thế, Ngô Úy thật là có chút nổi giận.

	Lý lão nhìn một chút Ngô Úy có nổi giận, chặn lại nói: "Ngươi yên tâm đi nhỏ Ngô tiên sinh, chính chúng ta chính là thầy thuốc, thân thể của chúng ta chính chúng ta biết rõ, mệt là mệt mỏi chút không có vấn đề."

	Lời này vừa ra, Ngô Úy càng tức giận hơn: "Các ngươi là thầy thuốc ta cũng không phải là thầy thuốc?

	Chẳng lẽ ta không nhìn ra được các ngươi cái này một loại trạng thái tiếp tục hai ngày, đối với các ngươi thân thể tổn thương lớn bao nhiêu sao?

	Không được, nhất định phải nghỉ ngơi hai ngày, các ngươi nói cái gì cũng vô dụng, thực không hiểu rõ các ngươi gấp cái gì "

	"Nhỏ Ngô tiên sinh, chúng ta thực không thể nghỉ ngơi, chúng ta ở ngài bên này chỉ có năm ngày thời gian, năm ngày qua chúng ta muốn đi, cho nên chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi!"

	"Trương Duyên mệnh lệnh sao? Không có việc gì, ta đi tìm hắn "

	"Không, không phải trương cục trưởng mệnh lệnh, là vấn đề của chúng ta.

	Hai chúng ta lão gia hỏa ở trong cục đều là chữa bệnh bộ môn trọng yếu bắt tay, không thể rời đi quá lâu, chúng ta chỉ có năm ngày thời gian.

	Cái này năm ngày hay vẫn là một chút lão gia hỏa giúp chúng ta đính lấy công tác mới để trống, kéo thêm mấy ngày chúng ta sợ mấy cái kia lão gia hỏa không chịu đựng nổi.

	Cũng sợ những cái kia chiến sĩ không chịu đựng nổi!"

	Làm hai cái này lão tiên sinh nói ra lời này thời điểm, Ngô Úy trầm mặc lại.

	Lúc này, hắn kỳ thật rất muốn hỏi đề thoáng một phát hai cái này lão tiên sinh công tác thực bận rộn như vậy sao, thật sự là cần như vậy sao? Nhưng Ngô Úy nhịn được không có hỏi.

	Ngô Úy biết rõ, dị thường xử lý cục bên kia muốn kéo hắn đi dị thường xử lý cục đương đại cục trưởng tâm tư một mực không có buông xuống.

	Cho nên đoán được, trước mắt hai cái này lão đầu, hẳn là Trương Duyên cố ý an bài tới.

	Dựa theo sáo lộ, Ngô Úy lúc này một khi hỏi.

	Cái kia trực tiếp liền lên mặc, không cần phải nói, trong cục nhất định rất khó khăn, chiến sĩ nhất định rất khổ, những này khả năng đều là thực, nhưng Ngô Úy rất chán ghét cái này một loại bị người hạ mặc cảm giác.

	Còn có tương đối quan trọng một điểm là, trước mắt Ngô Úy thật sự là nhìn không ra thế giới này chỗ đó cần một cái chúa cứu thế?

	Vận khí của hắn quá tốt rồi.

	Dị năng thức tỉnh cùng không có năng lực tự vệ trước đó, tất cả có Hùng Thắng Nam trong bóng tối bảo vệ.

	Hùng Thắng Nam rời đi thời điểm, hắn đã có năng lực tự bảo vệ mình, không, phải nói là đã có thể nghiền ép toàn bộ Trái Đất năng lực.

	Hắn đoạn đường này đi tới đều quá thuận, cùng Hùng Thắng Nam các nàng trong trí nhớ kiếp trước bất đồng.

	Không có nhiều như vậy long đong trải qua, cũng không có cái kia một loại lấy thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình tâm thái.

	Thậm chí bởi vì là ở trong nhà, chưa từng thấy tận mắt biến dị thú tai hại, một lần duy nhất trải qua, cũng bởi vì ký ức phong ấn qua một lần không khắc sâu như vậy, cho nên đối với đau xót của người khác hắn cũng không có cách nào cảm động lây.

	Không cảm giác được cực khổ của người khác, tự nhiên cũng sẽ không có kiếp trước cái kia một loại tự nhiên sinh ra sứ mệnh cảm giác.

	Lại thêm bị Hùng Thắng Nam thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, hắn lúc này liền nghĩ qua chính mình tháng ngày.

	Hơn nữa, thật có nguy hiểm gì, thực cần một cái chúa cứu thế, Ngô Úy cũng không cho rằng chính mình có thể gánh chịu nổi cái gì trách nhiệm.

	Hắn chính là vận khí tốt một điểm, đã thức tỉnh một cái cường đại một điểm dị năng, trừ cái này bên ngoài hắn không cảm thấy chính mình so người khác xuất sắc tới chỗ nào.

	Chúa cứu thế cái gì, hắn là không đảm đương nổi, cũng không muốn đang!

	Cho nên, lúc này Ngô Úy không nói một lời, trực tiếp quay người rời đi.

	Nhìn xem quay người rời đi Ngô Úy, hai cái lão tiên sinh thật sâu thở dài.

	Hai cái này lão tiên sinh tới thời điểm, Trương Duyên đúng là có đề cập tới, hi vọng hai vị lão tiên sinh có thể tận khả năng thuyết phục Ngô Úy gia nhập dị thường xử lý cục trở thành đại cục trưởng.

	Ngay từ đầu, hai vị lão tiên sinh còn đặc biệt không hiểu, vì cái gì không phải Ngô Úy không được.

	Nhưng ba ngày này xuống tới, không nói những cái khác, chí ít ở luyện đan cùng Trung y thiên phú và tạo nghệ bên trên, hai vị lão tiên sinh là thật phát ra từ nội tâm bội phục Ngô Úy, cũng là phát ra từ nội tâm muốn đem Ngô Úy kéo vào dị thường xử lý cục.

	Ở hai vị lão tiên sinh xem ra, có lẽ Ngô Úy khả năng thực không thích hợp làm cục trưởng, nhưng lấy tài năng của hắn tuyệt đối có thể chọn lên chữa bệnh bộ Đại Lương.

	Chỉ là, từ Ngô Úy trước mắt thái độ đến xem , có vẻ như không có cái gì hi vọng.

	Người già thành tinh, Ngô Úy nhìn rõ hai vị lão tiên sinh sáo lộ, hai vị lão tiên sinh đương nhiên cũng có thể nhìn ra được Ngô Úy ý nghĩ.

	Cho nên, ở Ngô Úy xoay người một khắc này, hai vị lão tiên sinh vẫn là tương đối thất vọng.

	Bọn hắn nghĩ qua Ngô Úy biết cự tuyệt, nhưng không có nghĩ qua Ngô Úy sẽ trực tiếp làm ra trốn tránh hành vi, thậm chí liền dạy học đều dừng lại.

	Ngô Úy như thế vừa đi, bọn hắn học tập liền bị chậm trễ, phải biết vì lần này học tập, bọn hắn thật sự là bỏ ra không ít một cái giá lớn, không nghĩ tới bởi vì như thế mà ngưng hẳn.

	Chỉ là để hai vị lão tiên sinh không có nghĩ tới là, sau nửa giờ, Ngô Úy cầm một bình đan dược đưa cho hai vị này lão tiên sinh.

	"Mỗi người mỗi ngày một viên!"

	Nói xong, không để ý tới nghẹn họng nhìn trân trối hai vị lão tiên sinh, liền tiếp tục bắt đầu chính mình dạy học.

	Nắm vuốt cái kia bình đan dược, hai vị lão tiên sinh thế mới biết, Ngô Úy là đi cho bọn hắn luyện dược đi.

	Hai vị lão tiên sinh ăn đan dược về sau, phát hiện đan dược này có tẩm bổ tâm thần công hiệu, hơn nữa dược tính rất ôn hòa, cực kì thích hợp hai người bọn họ.

	Cái này khiến hai vị lão tiên sinh càng thêm chấn kinh.

	Thời gian nửa tiếng, Ngô Úy không chỉ có đem thuốc luyện ra, còn có thể làm đến bước này, dạng này luyện đan thuật quả thực có thể xưng là thần kỹ.

	Cái này cũng càng thêm kiên định hai vị lão tiên sinh muốn kéo Ngô Úy tiến dị thường xử lý cục ý nghĩ.

	Đáng tiếc, Ngô Úy không có cho bọn hắn cái cơ hội này, trong hai ngày sau đó, Ngô Úy tận lực tránh cho cùng bọn hắn ở luyện đan thuật bên ngoài giao lưu, đồng thời tăng nhanh dạy học tốc độ, để hai vị lão nhân không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Chờ bọn hắn hoàn thành dạy học muốn tìm Ngô Úy thời điểm, Ngô Úy lại hư không tiêu thất.

	Cuối cùng hai vị này lão tiên sinh, tiếc nuối ở dị thường xử lý cục đưa đón phía dưới rời đi.

	Mà hai vị lão tiên sinh vừa đi, dị thường xử lý cục để Ngô Úy bồi dưỡng nhóm thứ hai nhân tài liền lại đến 