 Học viên đô thị đại lễ 

	Thần minh ở chư thần đại lục có lẽ không ít, nhưng ở trên Địa Cầu tuyệt đối không nhiều.

	Mà có thể xuất hiện ở Ni Á quốc, đồng thời cùng Ni Á quốc hữu giao tế, cũng chỉ có Vũ Nhân một cái.

	Bất quá, Vũ Nhân tình huống có chút đặc thù.

	Hắn cũng không phải là chân thân giáng lâm, thậm chí liền phân thân đều không phải là.

	Không có cách, quanh người hắn vết nứt không gian lồng giam thật sự là quá kinh khủng một điểm.

	Khủng bố đến hắn liền phân thân đều ra không được.

	Nguyên bản Vũ Nhân đều cho là mình muốn bị khốn cái mấy năm mấy chục năm mấy trăm năm, đợi đến vết nứt không gian lồng giam chính mình tiêu trừ, hắn có thể giải thoát, hay là vết nứt không gian nắm chặt hắn trực tiếp bị làm chết.

	Kết quả không nghĩ tới Ni Á quốc hữu người tiến vào một cái kia năng lượng không gian, đồng thời đi tới Vũ Nhân trước mặt.

	Vì mạng sống, Vũ Nhân thông qua khe hở một cái nhỏ bé cực kỳ lỗ thủng, không nói hai lời trực tiếp đem một người kia biến thành chính mình thần quan, đồng thời đem trọn vẹn dạy dỗ hệ thống, cùng Thần Thuật truyền thừa toàn bộ nện ở một người kia trên thân.

	Thậm chí còn phân ra một tia nhỏ bé Thần Hỏa ở một người kia trên thân.

	Vũ Nhân cái kia một tay, rất có một điểm được ăn cả ngã về không ý tứ.

	Hi vọng nương tựa theo một người kia có thể giúp hắn lặng lẽ phát triển chỗ tín ngưỡng tới.

	Cũng không cần quá nhiều, chỉ cần có cái hơn mấy ngàn vạn người, Vũ Nhân tình huống hiện tại liền sẽ có rất lớn cải thiện, hắn bị thương cũng liền có thể từ từ khôi phục.

	Nhưng mà Vũ Nhân không có nghĩ tới là, bị hắn chọn trúng một người kia so với hắn đoán trước ở trong nếu có thể làm rất nhiều rất nhiều.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng người kia vị trí hoàn cảnh có quan hệ.

	Một người kia vị trí Ni Á quốc, kỳ thật đã bởi vì biến dị thú quan hệ bị đánh thất linh bát toái.

	Căn bản cũng không có một cái hoàn chỉnh chính quyền.

	Toàn bộ quốc gia hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là từng cái chỗ tránh nạn, từng cái thế lực nhỏ, toàn bộ quốc gia đều sinh hoạt đang sợ hãi ở trong.

	Hoàn cảnh như vậy, thích hợp nhất sinh sôi tà giáo.

	Lại thêm Vũ Nhân chúc phúc để một cái kia may mắn thực lực tăng nhiều, trực tiếp từ một cái cấp C Dị Năng giả, lắc mình biến hoá trở thành cấp SS đại lão.

	Thực lực như vậy ở Đại Hạ có lẽ không tính là gì,

	Nhưng ở Ni Á quốc cơ vốn là vô địch tồn tại.

	Thực lực mạnh mẽ, ở tăng thêm trong đầu Thần Thuật truyền thừa, cùng cái kia trọn vẹn dạy dỗ hệ thống.

	Một người kia rời đi năng lượng không gian về sau cấp tốc phát triển, ngày đầu tiên liền cầm xuống phụ cận mấy cái căn cứ.

	Mấy ngày, thành chế tạo dạy dỗ hình thức ban đầu, đồng thời lợi dụng dạy dỗ hấp thu tới Tín Ngưỡng Chi Lực, đại lượng chế tạo không ít cấp S đã ngoài cường giả.

	Sau đó tiến một bước phát lực, rất nhẹ nhàng liền đem nguyên bản bị biến dị thú đánh cho lưa thưa nát Ni Á quốc một lần nữa tổ hợp lên.

	Trở thành một cái dân cư mấy trăm vạn nhiều hoàn toàn mới quốc gia.

	Toàn bộ Ni Á quốc cứ như vậy ở Vũ Nhân chính mình cũng không có nghĩ tới tình huống dưới, trở thành của hắn tín ngưỡng quốc, đại lượng Tín Ngưỡng Chi Lực thông qua Thần Hỏa liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, lúc ấy Vũ Nhân đều ngốc.

	Hoàn toàn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Tranh thủ thời gian thừa dịp có tựu Tín Ngưỡng Chi Lực, làm vì cái gì vết nứt không gian chu kỳ tính suy yếu một điểm cơ hội, thông qua thần tích cùng mình chọn trúng một cái kia thần quan có liên lạc.

	"Toàn trí toàn năng chủ a! Là ngài sao?"

	Cảm nhận được Vũ Nhân thần tích giáng lâm một tích tắc kia, hắn chọn trúng một cái kia thần quan nước mắt tuôn đầy mặt.

	Hắn cầu nguyện không biết bao lâu, cuối cùng cảm nhận được hắn vĩ đại đồng thời toàn trí toàn năng chủ tồn tại.

	Mà Vũ Nhân cũng ở lúc đó, thông qua đọc đến cái kia một tên thần quan ký ức, đại khái biết rõ cái kia một tên thần quan là thế nào đem Ni Á phát triển được tín ngưỡng quốc, hắn tín ngưỡng quốc vị trí lại là cái gì địa phương, đồng thời Vũ Nhân cũng phát hiện Ngô Úy tồn tại.

	Làm hắn biết rõ mẹ nó chính mình sở tại thế giới chính là cái kia hai cái vô cùng kinh khủng nữ nhân chỗ thế giới về sau, Vũ Nhân cả người đều không tốt.

	'Khiêm tốn, nhất định phải khiêm tốn, không thể ở để tín ngưỡng quốc tiếp tục phát triển tiếp, nếu không thì bị cái kia hai cái kinh khủng nữ nhân phát hiện là sẽ chết người, a không, là sẽ chết thần!'

	'Chủ thần tích giáng lâm, chứng minh hắn đối ta sở tố sở vi hài lòng, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ta nhất định phải còn muốn càng thêm cố gắng, như thế mới có thể đạt được chủ càng nhiều tán thành, trở thành chân chính Vĩnh Hằng tồn tại thần quan!'

	Cái này trong nháy mắt, Vũ Nhân cùng hắn thủ hạ thần quan trong đầu gian những ý nghĩ kia vậy đơn giản là hoàn toàn trái ngược.

	Bất quá cái này cũng không tính là gì, có hiểu lầm, giải trừ thoáng một phát liền tốt, không có cái gì là câu thông trao đổi một chút không giải quyết được!

	"Thần quan, cẩu ở, không cần phóng túng!"

	Đây là Vũ Nhân hướng mình thần quan truyền lại đạo thứ nhất tin tức, lúng túng là, do dự khoảng cách một cái năng lượng, lại thêm Vũ Nhân quanh thân năng lượng khe hở thật sự là quá kinh khủng một điểm duyên cớ, tin tức truyền lại không phải rất rõ ràng.

	Truyền đến thần quan bên này, mơ hồ đã có chút mơ hồ.

	"Chủ nói hình như là ổn định, đừng hốt hoảng?"

	Thần quan có chút mộng bức, hắn không có hoảng a?

	Chẳng lẽ là vạn năng chủ nói ra nói rồi?

	Nghĩ như vậy, thần quan ngay tại trận thành cho mình một cái vả miệng tử.

	"Vạn năng chủ làm sao lại nói nhầm? Hắn lời này hẳn là có cái khác ta không để ý tới giải thấu hàm nghĩa!"

	Vũ Nhân bên kia hoàn toàn không có chú ý tới mình thần quan bên này Ô Long, cảm nhận được vết nứt không gian ba động tăng lên hắn không có thời gian quản những thứ này.

	Thừa dịp không gian ba động không có đến trước đó, mau đem chính mình muốn lời nhắn nhủ toàn bộ bàn giao!

	"Không cần tiếp tục khuếch trương, đem dạy dỗ thế lực co lại thu lại."

	"Không nên ngừng khuếch trương, muốn đem dạy dỗ thực lực phát triển? ! !" Thần quan hai mắt tỏa sáng!

	"Đại Hạ bên kia tuyệt đối không thể đi , bên kia có kinh khủng nữ nhân tồn tại!"

	"Đại Hạ bên kia nhất định phải đi? Chủ thích bên kia nữ nhân xinh đẹp? Muốn ta nhiều hiến tế bên kia nữ nhân sao?"

	"Đáng chết vết nứt không gian, ta bên này không có thời gian, tóm lại duy trì được hiện tại trạng thái "

	"Đáng chết cái gì? Không nghe rõ, hẳn là chủ cường địch, đúng rồi vĩ đại chủ bên kia là gặp được cường địch, không có bao nhiêu thời gian muốn ta toàn lực phát triển dạy dỗ, tận khả năng nhiều vì hắn chuyển vận Tín Ngưỡng Chi Lực!"

	Nghe được Vũ Nhân cuối cùng cái kia có chút tức hổn hển ngữ khí, thần quan lập tức cảm giác nguy cơ tràn đầy.

	Thân là Vũ Nhân thần quan, hắn cùng Vũ Nhân có thể nói là có vinh cùng vinh, nếu như Vũ Nhân có cái gì không hay xảy ra hắn chính mình cũng muốn chơi xong.

	Cho nên, Vũ Nhân bên kia vừa căng thẳng, hắn bên này liền càng thêm khẩn trương.

	Tại cùng Vũ Nhân chặt đứt liên hệ về sau, trước tiên đem dưới tay mình những giáo chủ kia Tế Tự cái gì toàn bộ triệu tập lại.

	"Chư vị, ta vừa mới nhận được chủ thần dụ!"

	"Chủ yếu chúng ta toàn lực phát triển dạy dỗ, đem chủ vinh quang rải đầy cả vùng.

	Để toàn thế giới tất cả mọi người trở thành con dân của thần!"

	"Chủ cùng ta cùng ở tại!"

	Không có người đối thần quan mà nói đưa ra nghi ngờ, từng cái cuồng nhiệt cực kỳ.

	Không thể không nói, những cái kia thế giới khác thần minh, ở xong dạy dỗ tín ngưỡng một bộ này hay vẫn là rất chuyên nghiệp.

	Dễ dàng liền có thể bắt được đại lượng tận tâm mà cuồng nhiệt chen chúc.

	Bọn hắn tất cả mọi người thực lực, đều là thông qua Thần Thuật tăng lên đi lên, trong lòng bọn họ thần minh là lại vĩ đại bất quá tồn tại.

	Phía sau có vĩ đại thần minh chống đỡ, bọn hắn sự tình gì không làm được?

	Thái độ như vậy để thần quan tương đối hài lòng, trực tiếp mở miệng bên dưới truyền tới nhiệm vụ, để cho mình dưới trướng bộ hạ bắt đầu với Ni Á quốc làm trung tâm ra bên ngoài khuếch tán.

	Ở đem dạy dỗ khuếch tán nhiệm vụ phái đi ra về sau, thần quan lại đang kết thúc thời kéo lại một cái chủ giáo: "Phái mấy người đến Đại Hạ đi, buộc một chút nữ nhân xinh đẹp trở về, chủ thích xinh đẹp Đại Hạ nữ nhân, chúng ta muốn cấp chủ hiến tế mấy cái đi qua."

	Người giáo chủ kia nghe xong cái này, cả người nhất thời tinh thần.

	Ngay tại trận biểu thị, muốn chính mình tự mình đi một chuyến Đại Hạ.

	Cứ như vậy, Vũ Nhân cùng thần quan ở giữa tiếp xúc, cũng bởi vì vết nứt không gian ba động nguyên nhân.

	Vũ Nhân thần dụ, phát xuống về sau, ý tứ ở thần quan bên này phát triển biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Sau đó toàn bộ Ni Á quốc ở thần quan dẫn dắt phía dưới, hướng về tìm đường chết phương hướng một đi không trở lại.

	Đương nhiên, liên quan tới cái này, trước mắt Vũ Nhân còn không phải rất rõ ràng.

	Đem sở hữu muốn lời nhắn nhủ đều cho bàn giao về sau, Vũ Nhân tâm tình thoáng dễ dàng thoáng một phát.

	Cái này, hắn hẳn là không có cái gì nguy hiểm đi.

	...

	Ở Ni Á quốc bên này, thần quan mang theo giáo hội tại tìm đường chết con đường bên trên liên tiếp phi nước đại thời điểm.

	Đại Hạ bên này, Nhất Liễu sống long một là bài mười mấy cái quốc gia đại lão mang theo bọn hắn tràn đầy thành ý đi tới dị thường xử lý cục tổng bộ.

	Lần này, vì thấy Ngô Úy.

	Những người này đều không phải tay không tới.

	Ai cũng không phải hài tử, biết rõ trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

	Liền xem như có, thành hướng bọn hắn lần trước ở tây bộ bên kia lâm trận bỏ chạy hành vi, phỏng chừng cũng không có khả năng ăn đến đến.

	Cho nên lần này, những đại lão này không chỉ có liếm láp hôn lên khuôn mặt từ tới, hơn nữa cả đám đều mang tới bọn hắn cho rằng lễ vật quý giá.

	Vừa đến, không nói hai lời, trước tiên đem lễ vật cho đưa.

	Đương nhiên, những lễ vật này cũng không phải là đưa cho dị thường xử lý cục, mà là trực tiếp cho thấy là đưa cho Ngô Úy! 