 Ba Hỗn Nguyên Cọc Công

	Trên thực tế, Ngô Úy muốn luyện công mà nói hay vẫn là có tương đối ưu thế, dù sao hắn có một cái có thể nhìn thấy độ thành thạo dị năng ở trên người.

	Trải qua trước đó một tháng xoát tài nấu nướng đẳng cấp trải qua, Ngô Úy phát hiện chính mình cái này một cái dị năng mặc dù trước mắt giống như không thể để cho hắn trực tiếp tăng lên kỹ năng cấp bậc, nhưng cũng có thể phụ trợ hắn xoát kỹ năng cấp bậc.

	Cũng chính bởi vì sở hữu dị năng trợ giúp, hắn mới có thể ở ngắn ngủi trong một tháng, đem chính mình 【  Trung cấp ] tài nấu nướng tăng lên tới 【  đại sư ].

	Cho nên khải luân trước đó vẫn tại nghĩ, dạng này dị năng nếu như là dùng tại luyện công bên trên, chắc cũng là có thể có hiệu quả.

	Chỉ là lúc trước hắn mặc dù có cái này một cái ý nghĩ, nhưng lại vẫn bận quầy đồ nướng cùng xoát 【  tài nấu nướng cấp bậc ] sự tình, lại thêm bản thân hắn cũng so sánh lười, cho nên một mực không có biến thành hành động, hiện tại một cái kia video xuất hiện, áp lực như núi Ngô Úy rốt cục coi đây là thời cơ chuẩn bị đem võ công luyện.

	Mà luyện công nha, tự nhiên phải có công pháp loại hình, không có công pháp ngươi luyện cái cái búa? Bất quá này cũng cũng khó không được Ngô Úy.

	Hiện tại là tin tức thời kì, thứ gì đều có thể ở trên mạng tìm tới, đương nhiên cũng bao quát võ công.

	Trên thực tế chỉ cần ngươi bỏ công sức đi tìm, đừng nói là võ công, liền xem như tu tiên tu thần tu ma công pháp cũng có thể tìm tới một đống lớn, mở ra xem cũng đều ra dáng, đương nhiên đáng tin cậy trình độ liền cùng một ít người tiết tháo đồng dạng.

	Ngô Úy mặc dù bởi vì chức nghiệp quan hệ ít nhiều có chút tự kỷ, nhưng đầu óc chung quy vẫn là không có hư mất, hắn lúc này muốn lên tay đi tìm võ công, tự nhiên không có khả năng vào internet tìm những cái kia hủy thiên diệt địa công pháp tới tu luyện.

	Thực học loại đồ vật này, không có luyện được thành quả trước đó còn không có cái gì, nếu thật là để hắn bằng vào độ thành thạo dị năng luyện được ít đồ đến, khả năng không cẩn thận trực tiếp liền thăng thiên cũng khó nói.

	Cho nên, Ngô Úy đang tìm võ công bên trên, tận khả năng chạy tới những môn phái kia trên Website đi tìm.

	Cái gì Thiếu Lâm, Võ Đang, Không Động loại hình ở trên mạng đều là có chính mình Website, phía trên đều có riêng phần mình môn phái công pháp.

	Mặc dù phía trên công pháp có thể là thiến bản, chân chính tinh hoa bộ phận tuyệt đối sẽ không xuất hiện, nhưng tuyệt đối sẽ là chân tài thực học, chí ít bắt đầu luyện không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma loại hình sự tình phát sinh, Ngô Úy muốn học, từ những này trên Website tìm công pháp tuyệt đối là đáng tin nhất cách làm.

	"Thật muốn học, liền học đơn giản nhất cơ sở nhất.

	Mặc dù như thế tiến độ khả năng chậm một chút, nhưng càng là đơn giản càng là cơ sở, bọn hắn liền càng không thể lại thiến cái gì, ngược lại càng có khả năng đạt được tinh túy!"

	Mặc dù đoạn thời gian này Ngô Úy không có động tay đi luyện công, nhưng cũng làm không ít nghiên cứu.

	Cho nên hắn lúc này tại lựa chọn công pháp phương diện, cũng là không có kéo dài, trực tiếp từ Võ Đang trên Website tìm một phần  « Hỗn Nguyên Cọc Công » liền bắt đầu luyện.

	Võ Đang võ công cơ bản đều là cái kia một loại dễ học khó tinh cái kia một loại, đương nhiên, đối với Ngô Úy tới nói, có khó không tinh cũng là không quan trọng, trọng điểm là nhập môn thực không khó, chỉ cần không ngốc học cái một hai cái giờ liền có thể đem Hỗn Nguyên Thung đứng được giống mò ra dáng.

	Ngô Úy cũng không ngốc, cho nên cái môn này  « Hỗn Nguyên Cọc Công » hắn chỉ dùng nửa giờ liền đứng ngay ngắn, còn đứng ra kiến bò cảm giác, đồng thời Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo cũng nhiều một cái  « Hỗn Nguyên Cọc Công » kỹ năng.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 4890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (nhập môn) độ thành thạo 0/ 100

	...

	Thuộc tính trang bìa vừa xuất hiện  « Hỗn Nguyên Cọc Công » kỹ năng, Ngô Úy liền bắt đầu phân tâm.

	Một bên dựng lên  « Hỗn Nguyên Cọc Công » dáng điệu, một bên chú ý thuộc tính của mình trên mặt báo Hỗn Nguyên Cọc Công độ thành thạo.

	Trải qua trước đó một tháng tìm tòi, Ngô Úy đối với thông qua độ thành thạo tới khiêu chiến kỹ năng tu luyện tới đã rất có tâm đắc rồi, bằng không hắn cũng không có khả năng ở ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, liền đem tài nấu nướng của mình xoát đến Đại Sư cấp.

	Mà so với tài nấu nướng,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » tăng lên muốn càng thêm đơn giản một điểm.

	Hắn đứng như cọc gỗ thời điểm,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo biết chậm chạp tăng lên.

	Ngô Úy lúc này chỉ cần vừa hướng chính mình thung công làm ra điều chỉnh, vừa quan sát chính mình độ thành thạo tăng trưởng tình huống, liền có thể luyện tốt  « Hỗn Nguyên Cọc Công ».

	Có lẽ là Ngô Úy dị năng cường đại, lại hoặc là  « Hỗn Nguyên Cọc Công » là thật dễ dàng nhập môn.

	Ngô Úy chỉ dùng ba giờ, liền sơ bộ điều chỉnh tốt tư thế, để cho mình  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo tăng trưởng từ nguyên bản nhanh ba mươi phút mới có một điểm, tăng lên tới mười phút đồng hồ một điểm.

	Dạng này tăng lên có thể nói khủng bố, lấy hắn bây giờ tốc độ, một giờ liền có thể có 6 chút độ thành thạo, lý tưởng trạng thái dưới khoảng mười sáu tiếng liền có thể đem  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cấp bậc tăng lên.

	Đương nhiên, kia là lý tưởng trạng thái, tình huống hiện thật không có khả năng như thế lý tưởng.

	Đứng  « Hỗn Nguyên Thung » là rất tiêu hao thể lực một việc, trên thực tế trước đó ba cái kia giờ trên cơ bản đều là đang tìm tòi, cũng không có như thế nào chân chính đi đứng, nếu là thật đi đứng hắn căn bản là không chống được ba giờ.

	Liền xem như như thế, cái này ba giờ tìm tòi cũng tiêu hao hết hắn nguyên bản liền không nhiều tinh lực, để hắn tê liệt ngã xuống trên giường quần áo cũng không kịp cởi liền nặng nề ngủ thiếp đi.

	Ngày thứ hai, Ngô Úy hiếm thấy ngủ thẳng tới 10 chút mới rời giường. 

	Bất quá có lẽ là bởi vì  « Hỗn Nguyên Cọc Công » nguyên nhân, hắn tối hôm qua giấc ngủ chất lượng cũng là cực kỳ tốt, tỉnh lại sau giấc ngủ tinh thần sảng khoái, cảm giác cùng bình thường có sự bất đồng rất lớn, giống như trên người mình tháo xuống một tầng nặng nề gông xiềng, cái này khiến Ngô Úy càng thêm kiên định luyện võ quyết tâm.

	Liền xem như không có cái gì Dị Năng giả cùng Biến Dị động vật loại hình đồ vật, luyện võ cũng có thể cường thân kiện thể đúng không?

	Tùy tiện làm chút bữa sáng ứng phó thoáng một phát, đối luyện công đã hơi có chút mê mẩn Ngô Úy liền đi tới cư xá phụ cận công viên ở bên hồ tìm một một chỗ yên tĩnh tiếp tục  « Hỗn Nguyên Cọc Công » tu luyện.

	Có hôm qua tìm tòi đặt cơ sở, Ngô Úy rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

	Hơn nữa bởi vì hôm nay là ở bên ngoài môi trường tự nhiên bên trong, cùng Ngô Úy chính mình tinh khí thần trạng thái đều nằm ở tốt nhất nguyên nhân,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo tăng trưởng trực tiếp từ nguyên bản mười phút đồng hồ một điểm đẩy lên năm phút đồng hồ một điểm.

	Trọng yếu hơn là, theo độ thành thạo tăng trưởng, kiến bò cảm giác bắt đầu đi khắp Ngô Úy toàn thân, đồng thời bắt đầu chuyển hóa làm nóng cảm giác, mà trên người hắn mỗi một khối cơ bắp đều ở có chút rung động, hiệu suất cao trui luyện thân thể.

	Cái này một loại rèn luyện là bình thường quốc thuật cao thủ tu luyện thung công lúc không có khả năng có, trên thực tế người bình thường đứng như cọc gỗ cũng có thể cường thân kiện thể nhưng tuyệt đối làm không được Ngô Úy cao như vậy hiệu như thế toàn diện, rất rõ ràng là Ngô Úy tự thân dị năng công lao.

	Lấy cái này một loại phương thức rèn luyện xuống dưới, nhiều nhất chỉ cần một ngày, Ngô Úy liền có thể đem chính mình thể năng cường hóa gấp đôi thậm chí nhiều hơn!

	Đương nhiên, lấy Ngô Úy năng lực hắn là tuyệt đối đứng không được một ngày, trên thực tế cái này một loại tình huống phía dưới, hắn một giờ đều đứng không được, dù sao rèn luyện thân thể cũng là cần năng lượng.

	Quả nhiên, vẻn vẹn không đầy nửa canh giờ, Ngô Úy liền không thể không dừng lại thung công.

	Không có cách, hắn đứng không động, hắn đói bụng! 