 'Tóc Đỏ'

	Dị thường xử lý cục bên này.

	Mặc dù là thuận lợi cầm xuống một cái cấp C biến dị thú, giải trừ nguy cơ, nhưng mấy ngày nay bọn hắn vẫn như cũ hay vẫn là loay hoay chân không chạm đất.

	Đây cũng không phải bởi vì bọn hắn phát hiện một con kia mèo đen tồn tại, cũng không phải bởi gì mấy ngày qua lại có cái gì đặc thù án mạng phát sinh, mà là vì tìm kiếm một cái kia ẩn núp tiến Hà Đông thành phố Dị Năng giả tội phạm.

	So với biến dị thú, Dị Năng giả tội phạm điều tra lên muốn khó rất nhiều.

	Một mặt là Dị Năng giả đều là nhân loại, đối với xã hội loài người, cùng nhân loại sưu tầm thủ đoạn cực kỳ quen thuộc, vừa có gió thổi cỏ lay lập tức liền có thể phát giác.

	Một mặt khác là Dị Năng giả năng lượng so với biến dị thú phải ôn hòa rất nhiều, trừ phi là nguyên tố thuộc tính hoặc lấy là năng lượng cường đại dị năng, nếu không ở bọn hắn không bộc phát chiến đấu tình huống dưới, dị thường xử lý cục là rất khó thông qua phạm vi lớn trinh sát thiết bị đến định vị.

	Mà càng chết là dị thường xử lý cục đối với mình muốn sưu tầm mục tiêu dài tướng hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có cách nào thông qua giám sát đến khóa chặt, chỉ có thể thông qua một chút phạm vi nhỏ cảm giác thiết bị từng điểm từng điểm đi tìm kiếm.

	Hiệu suất như vậy cực thấp, đến mức dị thường xử lý cục điều động cực lớn nhân lực vật lực, tìm năm ngày đều không có tìm được manh mối gì.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, dị thường xử lý cục đầu tiên không chịu nổi, ở đối phương không có phạm tội tình huống dưới, chỉ có thể lựa chọn tạm thời từ bỏ.

	Hà Đông thành phố một cái trong nhà khách, một cái nhìn qua hai mươi tuổi, nhuộm một đầu smart huyết hồng sắc tóc ngắn thanh niên chính nói liên miên lải nhải oán trách.

	Không hề nghi ngờ, gia hỏa này chính là dị thường xử lý cục mấy ngày nay điều tra một cái kia mục tiêu.

	"Năm ngày, đám hỗn đản này không có chuyện làm đấy sao? Lão tử bất quá là lộ điểm phá phun, liền lật khắp toàn bộ thành thị tìm lão tử ròng rã năm ngày thời gian.

	Lão tử cũng không phải cái gì Ác Ma, không phải liền là giết chọn người làm một ít chuyện sao? Cần phải như thế "

	"Mênh mông thiên nhai là ta thích "

	Ở smart thanh niên nói liên miên lải nhải đồng thời, điện thoại di động của hắn tiếng chuông tức thời vang lên.

	"Uy, lão đại!" Smart thanh niên nhận điện thoại.

	"'Tóc Đỏ' ngươi bên kia dị thường xử lý cục điều tra vừa mới buông lỏng, ngươi còn có mấy ngày thời gian, nhanh lên đem sự tình giải quyết nhanh lên trở về, không cần ở Hà Đông thành phố mỏi mòn chờ đợi!

	Nhớ kỹ, mục tiêu của ngươi ở "

	Nghe được lão đại của mình muốn trong điện thoại nói chuyện này, 'Tóc Đỏ' bị giật nảy mình: "Khoan khoan khoan khoan lão đại, ngươi cứ như vậy nói không có chuyện gì sao? Ngươi không sợ bị nghe lén cái gì sao?"

	"Ngươi quên ta dị năng là cái gì chưa? Ta nói không có việc gì liền không sao.

	Nhớ kỹ, mục tiêu của ngươi ở Đằng Long đường phố nhà vệ sinh công cộng bên cạnh quán đồ nướng bên trong, mang lên nàng lập tức rời đi Hà Đông thành phố!"

	"Nhiệm vụ này cũng là đơn giản, bất quá lão đại, Hà Đông thành phố trong khoảng thời gian này giống như có cái rất thú vị gia hỏa, ngươi nói "

	"Không cần phức tạp, ngươi lần này mục tiêu so cái gì đều trọng yếu!"

	"Ngạch, thế nhưng là bày đặt hắn không quản mà nói "

	"Mục tiêu thứ nhất." Điện thoại bên kia ngữ khí nặng mấy phần.

	"Được rồi, vậy được đi, ngươi mới là lão đại, ngươi nói tính!"

	'Tóc Đỏ' nhún vai, cúp xong điện thoại, hoạt động một chút gân cốt, mang lên đỉnh đầu mũ liền trực tiếp đi ra cửa.

	Ngay tại lúc đó, điện thoại bên kia người kia ở đem điện thoại chết đi về sau, vuốt vuốt vừa mới phát động năng lực, có chút choáng váng đầu.

	"Ta vừa mới có phải là có quên nói cái gì?

	Ta ngẫm lại a, Đằng Long đường phố, Cộng Công nhà xí một bên, quán đồ nướng, nữ.

	Bốn cái manh mối đều nói, duy nhất chưa nói chính là thân phận dị năng giả, bất quá 'Tóc Đỏ' không ngốc hẳn phải biết mục tiêu của mình là một cái Dị Năng giả, vậy thì không có vấn đề gì!"

	Xác nhận xong về sau, cái này đại lão hết sức hài lòng nằm xuống đi ngủ khôi phục chính mình tiêu hao hết tinh thần lực đi.

	'Tóc Đỏ' bên này,

	Hắn căn bản cũng không biết mình bị nhà mình lão đại vô hình ở trong hãm hại một cái.

	Đương nhiên, hắn cũng không thấy đến cái này một cái nhiệm vụ có cái gì hố.

	Không phải liền là mang một cái vừa mới thức tỉnh dị năng không lâu manh mới sao?

	Nếu như không biết chỗ ở của đối phương có lẽ còn có chút độ khó, nếu liền đối phương vị trí cũng biết rõ, cái kia đối với 'Tóc Đỏ' tới nói độ khó hệ số cơ bản liền là không.

	Chỉ cần đến chỗ cần đến, gánh lên mục tiêu trực tiếp đi liền phải.

	Dựa theo nhà mình lão đại cho địa chỉ, 'Tóc Đỏ' rất nhanh liền đi tới chỗ cần đến.

	"Tìm được, chính là chỗ này, bất quá nơi này có hai cái quán đồ nướng, đến cùng là một cái kia đâu?"

	Nhìn một chút bên trái 'Tiểu Ngô đồ nướng' đang nhìn xem bên phải 'Thi Hòa Viễn Phương  quán đồ nướng', 'Tóc Đỏ' có chút mộng bức, nhà mình lão đại không có nói là bên trái hay vẫn là bên phải a.

	"Nếu không gọi điện thoại hỏi lại hỏi?"

	Trong chớp nhoáng này, 'Tóc Đỏ' đầu lóe lên chính xác nhất phương án, nhưng rất đáng tiếc hắn cũng không có áp dụng cái này một cái phương án.

	"Được rồi, lão đại lúc này vẫn còn ngủ ngủ đâu, hay vẫn là không quấy rầy hắn, ngược lại liền hai nhà quán đồ nướng, đợi chút nữa nhìn một chút cái nào quán đồ nướng có Dị Năng giả hẳn là mục tiêu không có sai!"

	Tự nhận là làm cơ trí cực kỳ lựa chọn 'Tóc Đỏ', tựu ở chung quanh đây ngồi lên điểm tới.

	Vừa đúng, hôm nay là Ngô Úy một lần nữa khai trương một ngày.

	Hắn ở đi nhà trẻ đem Hùng Sơ Mặc lĩnh trở về, đưa đến Dương Đỉnh Phong nhà để bọn hắn hỗ trợ chăm nom một lúc sau, liền đến đến chính mình quán đồ nướng bên này đem chính mình quán đồ nướng cho mở ra lên.

	Mặc dù là năm sáu ngày không có khai trương, nhưng Ngô Úy dù sao cũng là sở hữu dị năng trong người đại lão, hắn xây mấy cái kia thực khách bầy các thực khách mấy ngày nay đã sớm mỏi mắt chờ mong.

	Hắn bên này vừa mở cửa hàng, những cái kia nhận được tin tức thực khách liền lao qua, đem Ngô Úy quán đồ nướng bao bọc vây quanh.

	Hắn mười tám chút mở tiệm, khoảng hai mươi hai giờ, ngắn ngủi ba, bốn tiếng không đến, Ngô Úy liền đem chính mình mang tới nguyên liệu nấu ăn toàn bộ tiêu hao hết.

	Cái kia nóng nảy cực kỳ sinh ý, không chỉ có là để đối diện Vương Phú Quý trông mà thèm cực kỳ, cũng làm cho 'Tóc Đỏ' xác định Ngô Úy chính là Dị Năng giả.

	Mặc dù hắn không thể từ Ngô Úy trên thân phát giác được Dị Năng giả năng lượng ba động, nhưng không hề nghi ngờ có thể làm ra mỹ vị như vậy đồ nướng, hơn nữa là ở hắn lão đại cho ra vị trí bên trên mở quán đồ nướng, cái kia Thạch Chùy, không sai Ngô Úy tuyệt đối chính là Dị Năng giả.

	Nói như thế nào đây, cứ việc 'Tóc Đỏ' cái này một cái phán đoán rất võ đoán, nhưng lại ngoài ý muốn chó ngáp phải ruồi.

	Xác định Ngô Úy Dị Năng giả thân phận, 'Tóc Đỏ' đương nhiên coi Ngô Úy là làm mục tiêu của mình.

	Kết quả là, ở Ngô Úy bên kia kết thúc kinh doanh chuẩn bị trở về nhà thời điểm, 'Tóc Đỏ' liền lặng lẽ Mimi đi theo, chuẩn bị tìm một cái yên lặng một điểm địa phương trực tiếp đem Ngô Úy đánh ngất xỉu mang đi liền phải.

	Ai biết Ngô Úy căn bản không đi cái gì yên lặng địa phương, chuyên hướng có ánh đèn đám người dày đặc địa phương đi, để 'Tóc Đỏ' theo lớn 30 phút cứ thế không có tìm được cơ hội hạ thủ.

	Một mực đến cuối cùng, 'Tóc Đỏ' cũng gấp, hoàn toàn không quản có người không ai, ở một cái tương đối vắng vẻ một điểm đường phố, tại không có người đi đường thời điểm trực tiếp liền lên đi, đưa tay đi ở Ngô Úy bả vai: "Huynh đệ ta "

	'Tóc Đỏ' nói còn chưa dứt lời, Ngô Úy một cái hung mãnh cực kỳ Thiết Sơn dựa vào trực tiếp đập tới, hoàn toàn chưa kịp phản ứng 'Tóc Đỏ' trực tiếp bị oanh ra đến mấy mét xa 