 Kim Cương bất diệt thân viên mãn 

	Ngô Úy vẫn cho là, trước đó bị chính mình hành hung một con kia xui xẻo thiên sứ thực lực nên tựu ở SS trái phải.

	Trên thực tế, vào hôm nay trước đó Ngô Úy đối với trận chiến kia, hắn chú ý chút càng nhiều chính là màu bạc độ thành thạo.

	Tại thiên sứ trên thực lực, chiến đấu một chút chi tiết, hắn đều không có đi truy đến cùng.

	Nếu như không phải lúc này Liễu Sinh Long vừa nói ra, cái này một cái thế giới đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất chỉ có thể có cấp độ SS, Ngô Úy đều sẽ không liên tưởng đến một cái kia thiên sứ, từ đó đi tỉ mỉ cân nhắc trận chiến kia.

	Mà có nhiều thứ, sợ nhất chính là tỉ mỉ đi cân nhắc, đẩy gõ, Ngô Úy liền phát hiện rất nhiều chính mình trước đó không có phát hiện chi tiết.

	Hiện tại Ngô Úy trăm phần trăm có thể khẳng định là, một con kia thiên sứ chân chính thực lực tuyệt không vẻn vẹn chỉ là cấp độ SS, hay là cấp độ SSS đơn giản như vậy.

	Cái khác không nói nhiều, chỉ là từ trên người hắn đạt được màu bạc độ thành thạo liền có thể rất tốt chứng minh điểm này.

	Cái này một loại độ thành thạo, Ngô Úy liền tại Phong Vô Sương cái này một loại hai cái cấp độ SS Dị Năng giả trên người đều không thể hấp thu đến.

	Có thể từ phía trên dùng trên thân đạt được cái này một loại độ thành thạo vậy cũng chỉ có hai loại giải thích, một loại là thiên sứ giống loài đặc thù, một loại khác chính là hắn năng lượng bản nguyên cấp bậc kỳ cao.

	Hai loại giải thích, Ngô Úy càng thiên hướng về loại sau.

	Mà trận chiến kia chân chính trọng điểm còn không ở chỗ một con kia thực lực của thiên sứ bên trên, mà ở lấy Hùng Thắng Nam cái kia hai cái nha đầu trên thực lực.

	Bây giờ trở về nghĩ, thiên sứ cuối cùng cái kia một làn bộc phát, thực lực tuyệt đối là vượt qua cấp độ SS, ít nhất ít nhất cũng là cấp độ SSS tồn tại.

	Kết quả thực lực như vậy ở Hùng Thắng Nam các nàng trước mặt vẫn như cũ vẫn là bị hành hạ, hơn nữa là hành hạ đến cùng cháu trai tựa như.

	Hai người nhìn cũng không nhìn thiên sứ liếc mắt, liền để thiên sứ trực tiếp cho quỳ.

	Trước đó ở tin tức không ngang nhau tình huống dưới, Ngô Úy không có suy nghĩ nhiều, coi là Hùng Thắng Nam các nàng thực lực nên ở cấp độ SSS trái phải, hiện tại nhớ tới tỉ mỉ đẩy gõ, Ngô Úy chỗ đó còn đoán không ra cái kia hai cái nha đầu thực lực tuyệt đối xa xa không chỉ cấp độ SSS đơn giản như vậy.

	Còn có một cái trọng yếu bằng chứng là lão đầu tử đối đãi Hùng Thắng Nam thái độ.

	Mặc dù lão đầu tử hết sức ở che giấu, nhưng Ngô Úy còn có thể cảm giác được, lão đầu tử đối Hùng Thắng Nam khá kiêng kỵ.

	Mơ hồ có chút xem như Đại Ma Vương một cái kia ý tứ.

	Lão đầu tử không đem hắn kéo vào dị thường xử lý cục, không hướng về hắn xuyên vào Hùng Thắng Nam hành tung của các nàng , đây hết thảy hành vi phía sau có vẻ như đều là bởi vì Hùng Thắng Nam.

	Vừa nghĩ như thế, Ngô Úy lông mày lại một lần nữa thật chặt nhíu lại.

	Nếu như suy đoán của hắn không có sai, các nàng chân chính thực lực tuyệt đối vượt xa tưởng tượng của hắn.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy áp lực lập tức giống như núi lớn lên.

	Quả nhiên a, gia hỏa này chính là vĩnh viễn không có cách nào bành trướng.

	Cái này mới vừa mới cầm xuống Liễu Sinh Long một, vừa mới bị toàn thế giới dân mạng phụng làm thiên hạ đệ nhất, còn chưa kịp phiêu đâu, lần này nội tâm lại bị nồng đậm cảm giác nguy cơ chỗ bao vây.

	Bình thường lúc này, Ngô Úy tâm thái sẽ rất đương nhiên quấn về mạnh lên cái này một cái chút bên trên.

	Sẽ cho rằng tất cả đều là bởi vì thực lực không đủ nồi, hắn hiện tại rõ ràng thực lực còn chưa đủ mạnh, hắn cần tiếp tục mạnh lên mới được.

	Ân, tâm hắn trạng thái đúng là cái này một cái tâm tính, bất quá lúc này hắn lại cũng không là đem ý nghĩ nhào vào mạnh lên bên trên, mà là nhào vào khó xử lão đầu tử bên trên.

	Hắn hay vẫn là muốn cố gắng thoáng một phát, thử có thể hay không từ lão đầu bên này đạt được Hùng Thắng Nam tin tức của các nàng .

	Cho nên liên tiếp ba ngày, Ngô Úy dùng không ít chiêu thức giày vò lão đầu tử này.

	Cái uy hiếp gì lợi dụ, có thể sử dụng Ngô Úy đều cho dùng tới, đem lão đầu tử này chơi đùa không nhẹ.

	Trên thực tế, lão đầu tử bên này cũng đau đầu đây, Hùng Thắng Nam khi đó rời đi thời điểm dặn đi dặn lại, vô luận như thế nào cũng không thể để Ngô Úy gia nhập dị thường xử lý cục, tận khả năng để Ngô Úy thành thành thật thật đợi trong nhà, tận khả năng để Ngô Úy khiêm tốn.

	Ngay từ đầu lão đầu tử không cho rằng đây là việc khó gì, dù sao Ngô Úy tính cách bản thân liền so sánh chỗ ở, sẽ không làm càn rỡ sự tình.

	Lão đầu tử coi là thả rông lấy là được rồi.

	Ai biết dưỡng lên dưỡng lên tình huống liền không được bình thường, Ngô Úy trước tiên vung ra một cái thần hồ kỳ thần luyện đan thuật, cùng các loại thần kỳ đan dược.

	Ngay sau đó lại đem chính mình kinh người Võ Đạo thiên phú, cùng vô cùng kinh khủng sức chiến đấu thể hiện ra.

	Không chỉ có thể nhẹ nhõm Đột Phá Võ Đạo cực hạn, càng là có thể một bàn tay một cái cấp độ SS.

	Này liền đã để lão đầu tử rất xoắn xuýt, Ngô Úy biểu hiện được càng ngày càng xuất sắc, giống như là một cái cự đại bảo tàng đồng dạng, đần độn đều biết nếu là đem Ngô Úy cái này bảo tàng cho khai thác, cái kia dị thường xử lý cục thực lực tuyệt đối sẽ có kinh khủng tăng vọt.

	Thế nhưng là bởi vì Hùng Thắng Nam, lão đầu tử bỏ ra rất lớn nghị lực chế trụ khai thác Ngô Úy dục vọng, chỉ là len lén cùng Ngô Úy đạt thành một chút hợp tác.

	Chỉ là luyện đan cùng Võ Đạo mở rộng cái này hai hạng hợp tác, lão đầu tử liền rất có một điểm cẩn thận từng li từng tí bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ, sợ Hùng Thắng Nam trở về vừa nhìn biết bạo tẩu tới.

	Kết quả hắn còn tại đau đầu lấy sau đó phải thực a đi đối mặt Hùng Thắng Nam đâu, để hắn thổ huyết sự tình phát sinh, Ngô Úy trực tiếp ở toàn cầu trực tiếp ở trong đánh bại Liễu Sinh Long một thành vì trước mắt toàn cầu công nhận đệ nhất cường giả.

	Đến tận đây, lão đầu tử coi như là tương đối hoàn mỹ đem Hùng Thắng Nam bàn giao cho hắn sự tình làm hư.

	Hiện tại Ngô Úy còn hỏi lên Hùng Thắng Nam hướng đi, lão đầu tử thật sự là không biết trả lời thế nào.

	Xoắn xuýt ba ngày, lão đầu tử cuối cùng cắn răng một cái, ngược lại đều đã làm hư, cái kia may mà liền triệt để một điểm đi, cuối cùng hắn ở Ngô Úy quy định ba ngày thời gian ngày cuối cùng, đem Hùng Thắng Nam tin tức cho Ngô Úy.

	Bất quá, đối với Hùng Thắng Nam hướng đi lão đầu tử biết rõ cũng không nhiều.

	Hắn duy nhất nắm giữ tình báo chính là, Hùng Thắng Nam mang theo Vương Quyền hai cái đi một chuyến sở thú, sau đó liền mất liên lạc,

	Từ trên đầu mối đến, hẳn là thông qua thủ đoạn đặc thù, tiến vào Ngô Úy bọn hắn trước đó tiến vào một cái kia dị năng không gian.

	Nghe được cái này, Ngô Úy một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài, ngươi lão nhân này do dự nửa ngày, cuối cùng một bộ thật vất vả quyết định dáng vẻ, Ngô Úy còn tưởng rằng hắn muốn nói ra cái gì đến đâu, kết quả là điểm này tin tức.

	Tức giận đến Ngô Úy kém chút không có đem Liễu Sinh Long một đầu đánh lệch ra.

	Bất quá cuối cùng, Ngô Úy hay vẫn là lưu lại Liễu Sinh Long từng cái cái mạng nhỏ, thả Liễu Sinh Long một về sau, Ngô Úy khó được xuất môn một lần đi sở thú bên kia, hắn muốn thử xem có thể hay không tìm tới một điểm gì đó manh mối.

	Kết quả để Ngô Úy rất thất vọng, hắn tại động vật viên tìm ba ngày thời gian, một điểm manh mối cũng không có.

	Cuối cùng thật sự là không có cách nào về sau, xoắn xuýt thật lâu Ngô Úy rời đi sở thú, bất quá chạy theo vật viên rời đi hắn cũng không trở về nhà, mà là quay đầu liền đi Đông Doanh, xác thực nói, là Liễu Sinh Long một phát đại một cái kia đất mặt cháy rừng miệng núi dị năng không gian.

	Ngô Úy một bước bước vào miệng núi lửa dị năng không gian, trên người hắn đã đầy độ thành thạo  « Kim Cương bất diệt thân » bắt đầu thăng cấp.

	Mà cơ hồ chính là ở Ngô Úy một bước bước vào miệng núi lửa dị năng không gian lúc, ở Everest đỉnh núi phía trên bầu trời, mấy cái nhỏ xíu khe hở xuất hiện, ngay sau đó một hồi xưa nay chưa từng có dị năng triều tịch quét sạch toàn cầu 