 10 toàn đại bổ hoàn

	Liễu Sinh Long một đúng là hùng tâm hào khí vạn trượng xông nói.

	Làm sao số phận cùng thực lực đều không đủ.

	Cái này mới vừa mới đem học viện đô thị cái này một cái hạng mục đứng lên, vừa mới chuẩn bị làm một vố lớn, Thủy Thần liền đến.

	Đừng nhìn Thủy Thần ở Ngô Úy trước mặt cũng chính là một bàn tay liền có thể đánh ngã hàng.

	Nhưng hắn ở nói thế nào là cũng lâu năm nhất cấp SS tồn tại, một thân thực lực lúc trước ẩn ẩn nhiên ngồi vững vàng giới dị năng vị trí số một, so với Liễu Sinh Long một cái này một cái vừa mới tiến giai cấp SS cường đại không biết bao nhiêu.

	Cứ việc Liễu Sinh Long liều mạng mệnh đi chiến đấu, kết quả vẫn là bị Thủy Thần dễ như trở bàn tay liền áp chế.

	Bất quá Thủy Thần mặc dù là chèn ép cái này một cái mới lên cấp cấp SS manh mới, nhưng lại cũng không có giết hắn.

	Lão đầu tử không cho hắn làm như vậy.

	Dị thường xử lý cục còn cần qua sông tốt, giữ lại hắn so giết hắn càng có tác dụng.

	Cũng không có phá hư học viện đô thị kế hoạch ý tứ, hắn thật muốn phá hư, liền sẽ không đợi đến trực tiếp kết thúc ở ra tới.

	Hắn lần này tới chủ yếu chính là hai cái mắt, một cái là gõ, để những này tiểu lão đệ biết rõ ai mới là lão đại, để bọn hắn đừng quá nhảy.

	Một cái khác chính là, Thủy Thần hay là dị thường xử lý cục muốn tham dự vào học viện đô thị kế hoạch ở trong đi.

	Nguyên bản dị thường xử lý cục là không có tính toán làm như vậy, cái này một cái là Thủy Thần mãnh liệt yêu cầu.

	Lúc đó lão đầu tử còn có chút do dự, kết quả Liễu Sinh Long vừa muốn toàn cầu trực tiếp tin tức vừa ra, lão đầu tử lập tức liền đáp ứng.

	Hắn cũng cảm thấy, như thế nhảy gia hỏa, không xem chừng chút có chút không ổn.

	Cho nên lão đầu tử cuối cùng gật đầu đồng ý, để Thủy Thần tới gõ Liễu Sinh Long một, đồng thời để Liễu Sinh Long một đáp ứng để dị thường xử lý cục gia nhập cái này một cái hạng mục.

	Bất quá, lão đầu tử chỉ muốn để dị thường xử lý cục nằm ở người đứng xem vị trí, nhưng đến Thủy Thần bên này tình huống liền không đồng dạng.

	Hắn trực tiếp từ Liễu Sinh Long một trong tay muốn đi học viện đô thị một bộ phận chưởng khống quyền, đồng thời còn cướp đoạt một chút đồ vật.

	Đương nhiên Thủy Thần sở dĩ cướp đoạt người ta, cũng không phải bởi vì tham lam, chủ yếu là nghèo.

	Hắn tọa trấn hải vực vài chục năm, mặc dù biến dị thú giết không ít, nhưng năng lượng đá nhưng không có tích lũy bao nhiêu.

	Cái kia một bên còn thiếu Ngô Úy một ngàn năng lượng đá, ở chính mình vô lực hoàn lại, lại không nghĩ hướng phía sau tổ chức đưa tay tình huống dưới, hắn liền đem chú ý đánh vào Liễu Sinh Long một trên thân.

	Chỉ là, Liễu Sinh Long một cũng không có mấy cái năng lượng đá.

	Bọn hắn tài nguyên toàn bộ nện ở học viện đô thị bên trên, trong túi còn lại năng lượng đá không có mấy cái, Thủy Thần cướp đoạt nửa ngày chỉ đoạt Liễu Sinh Long một kiếm, mấy cây trân quý thảo dược, cùng một chút Liễu Sinh Long vừa thu lại tập lên so sánh hạch tâm bí tịch.

	Cướp xong những này, Thủy Thần cũng không có mỏi mòn chờ đợi, trực tiếp quay đầu đi, lưu lại bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh Liễu Sinh Long một chút người.

	Đã mất đi bội kiếm, bị đả kích đến suýt nữa tự bế Liễu Sinh Long một ở Thủy Thần rời đi về sau, một người ngồi bất động thật lâu mới đứng lên.

	"Tùng Cương Quân!"

	"Này!" Một mực liền bồi ở bên cạnh hắn Tùng Cương Quân trước tiên tiến lên đón.

	"Học viện đô thị liền giao cho ngươi!"

	Tùng Cương Quân nghe nói biến sắc, coi là Liễu Sinh Long từng cái nói không hợp liền muốn tự sát, khẩn trương "Liễu Sinh quân thắng bại là chuyện thường binh gia, đối phương là Thủy Thần, ngài chiến bại cũng không tính là sỉ nhục, học viện đô thị cần ngài, xin ngài "

	"Yên tâm đi, ta không có muốn làm cái gì quá kích sự tình, chỉ là hôm nay một trận chiến này để ta hiểu được, thực lực của ta còn xa xa không đủ chèo chống ta hùng tâm, ta cần mạnh lên!

	Sau đó ta sẽ đi một chỗ tu hành, nếu như ta có thể sống ra tới, không, ta nhất định sẽ còn sống ra tới, nhất định sẽ mang theo học viện đô thị, mang theo sông lớn dân tộc quật khởi lần nữa!

	Ở ta trở về trước đó đoạn thời gian này, mời ngươi hao tổn nhiều tâm trí!"

	Nói xong, Liễu Sinh Long vừa xong toàn không cho Tùng Cương Quân giữ lại cơ hội, vọt thẳng tiêu mà lên biến mất không thấy gì nữa

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố.

	Mặc dù là cấp SS đại lão, nhưng Ngô Úy cùng giới dị năng thủy chung là cách chút vật gì, một mực liền không có tan vào đi qua.

	Lại thêm Ngô Úy rất là khép kín, quanh năm suốt tháng cũng chưa từng sinh ra mấy lần,

	Cùng ngoại giới cũng không có nhiều ít tiếp xúc, cho nên hắn căn bản cũng không biết rõ làm cho cả giới dị năng chấn động học viện đô thị sự kiện.

	Càng thêm không biết, bị chính mình một bàn tay đánh ngất xỉu đồ ăn bức, quay đầu chạy đến người khác quốc gia để người ta cường đại nhất đại lão đánh tự bế.

	Đang phát sinh cái này sự tình đoạn thời gian này bên trong, hắn cả ngày liền vội vàng luyện đan, huấn luyện bốn cái biến dị thú, cộng thêm học tập kỳ môn độn giáp.

	Một mực đến hắn một bàn tay đánh ngất Thủy Thần ngày thứ năm, Ngô Úy thường ngày mới có biến hóa.

	Trời này có người cho hắn đưa một bao đông tây tới, nói là Thủy Thần cho hắn bồi thường.

	Nghe xong cái này Ngô Úy mừng rỡ không thôi, cho là mình một ngàn viên năng lượng đá đến, kết quả Ngô Úy mở ra xem phát hiện phát hiện đồ vật bên trong cùng hắn mong đợi không giống.

	Bên trong là một cái kiếm nhật.

	Mấy khỏa thảo dược, cộng thêm mấy quyển Thủy Thần sợ Ngô Úy xem không hiểu, còn rất tri kỷ cho phiên dịch tiếng Nhật bí tịch.

	Năng lượng đá cũng là có, nhưng mới 100 viên.

	Nhìn thấy những vật này, Ngô Úy kém chút không nhịn được đuổi theo đem tên kia đầu đánh sai lệch.

	Còn tốt Thủy Thần cầu sinh dục rất mạnh, ở cái kia một bao đông tây bên trong lưu lại một phong thư, nội dung bức thư rất đơn giản, những vật này coi như 200 năng lượng đá, đồng thời để Ngô Úy thư thả hắn một đoạn thời gian, hắn qua một thời gian ngắn sẽ đem còn lại cho Ngô Úy bổ sung.

	Người ta đều nói như vậy, rất rộng lượng Ngô Úy cũng liền không truy cứu nữa, quay đầu đưa ánh mắt đặt ở những vật kia bên trên.

	Thủy Thần thật sự là đem hắn ăn cướp đồ vật toàn bộ cho Ngô Úy đưa tới, cái kia một cái kiếm nhật chính là Liễu Sinh Long một.

	Ngô Úy phủi liếc mắt cái kia thanh kiếm nhật, có năng lượng khí tức, sau đó dùng tinh thần lực cảm giác thoáng một phát, cái này một cái kiếm nhật thuộc tính liền ra tới.

	Vật phẩm thôn chính

	Phân loại vũ khí

	Đẳng cấp cấp S

	Nói rõ võ đạo cao thủ thai nghén mấy đời vũ khí, ẩn chứa trình độ nhất định kiếm ý, cực kỳ sắc bén, là một thanh không tệ vũ khí.

	Ngô Úy vừa nhìn, con mắt lập tức sáng lên, cầm lấy đao cho mình trên tay đến thoáng một phát, kết quả da đều không có phá.

	"Thôi đi, rác rưởi!"

	Ngô Úy lập tức đối thứ này đã mất đi hứng thú, trực tiếp đem nó ném cho bên cạnh tiểu Hắc gấu miệng cong lên "Lão tiểu tử kia lá gan rất béo tốt a, lại dám vậy cái này loại đông tây đến lừa phỉnh ta, xem ra lần trước đánh nhẹ!"

	Ở xa hải vực Thủy Thần không tự chủ được rùng mình một cái.

	May mà chính là, mặc dù cái kia một cây đao không phải rất có thể để cho Ngô Úy hài lòng, nhưng này mấy khỏa thảo dược cũng không tệ lắm.

	Ngô Úy tinh thần lực dò xét xuống, phát hiện cái kia mấy khỏa thảo dược phẩm chất cũng rất cao, là Ngô Úy trước đó chưa bao giờ gặp.

	Hơn nữa dược tính độ phù hợp rất cao, chỉ là dùng cái này mấy viên thuốc liền có thể luyện chế một lò đan dược ra tới.

	Phát hiện cái này, Ngô Úy cũng không có ở đi xem cái kia mấy quyển tiếng Nhật bí tịch, lập tức liền bắt đầu bận rộn lên.

	Lấy cái này mấy khỏa thảo dược vị chủ dược, đồng thời tăng thêm mười mấy vị phụ dược, dùng ròng rã thời gian bảy tiếng, cuối cùng mới luyện chế được một lò đan dược ra tới.

	Ở đan dược thành hình một khắc này, Ngô Úy tinh thần lực quét qua, đan dược thuộc tính lập tức liền ra tới.

	Thập toàn đại bổ hoàn

	Đan dược cấp bậc cấp S

	Đan dược tác dụng phụ trợ Đột Phá, có thể trợ giúp a cấp biến dị thú hoặc là Dị Năng giả Đột Phá cấp S.

	Xác suất thành công căn cứ người dùng bất đồng mà biến.

	PS sau khi phục dụng sẽ có trình độ nhất định thống khổ.

	Cái này một lò đan dược ra tới Ngô Úy đếm thoáng một phát, hết thảy có 7 viên.

	Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, thuận tay cho tiểu Hắc gấu, chó vàng nhỏ, Tiểu Thanh Xà phân biệt phân ra một viên, còn lại thu vào, chuẩn bị các loại La Xán lần sau tới bán cho hắn.

	Làm xong cái này, Ngô Úy cái này mới có thời gian đưa ánh mắt đặt ở cái kia mấy quyển phiên dịch qua tiếng Nhật bí tịch bên trên.

	Vừa nhìn những bí tịch kia nội dung, Ngô Úy hơi có chút ngây ngẩn cả người.

	Bí tịch có ba quyển, một quyển là Võ Đạo kêu  « đón gió một đao chém áo nghĩa », tên rất kiểu như trâu bò, Ngô Úy nhìn thoáng qua trực tiếp cho ném đi, đối với Ngô Úy cái này một loại đánh vỡ Võ Đạo cực hạn tồn tại tới nói, cái kia cái gọi là  « đón gió một đao chém áo nghĩa » đơn giản không được, còn không bằng hắn một bàn tay thực tế.

	Bất quá mặt khác hai quyển cũng là có chút ý tứ, cái này hai quyển một quyển là nhẫn thuật  « Kính Hoa Thủy Nguyệt », một quyển khác là âm dương thuật  « hiến tế thông linh ».

	Đối với cái này một loại đông tây, Ngô Úy hay vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Bất quá lấy tới liếc mắt một cái, hắn lại cho ném đi, không có cách, hắn xem không hiểu tới! 