 Dị Năng giả sổ tay 

	Trầm mê tu luyện không được tự kềm chế Ngô Úy cũng không biết rõ Tam Tiểu Chích theo đuôi hành động.

	Đối với Tam Tiểu Chích thứ bảy không có sáng sớm liền đến đưa tin cử động, hắn chỉ là hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là cái này Tam nha đầu ba phút nhiệt độ tiêu tán, Ngô Úy còn có chút cao hứng, cái này Tam nha đầu không đến hắn vừa đúng đem càng nhiều tinh lực đặt ở tu luyện tới.

	Chỉ là hắn hôm nay chú định là không tu luyện được.

	Hắn cái này mới vừa mới gặm một hồi sách, nhà hắn cửa phòng liền bị gõ.

	Đương nhiên, trầm mê tu luyện Ngô Úy mí mắt đều không có khiêng thoáng một phát, là vừa vặn quét dọn xong phòng bếp, chính ôm lấy chó vàng nhỏ xem gấu qua lại tiểu Hắc gấu hấp tấp chạy tới mở cửa.

	"Ngươi tốt, ta là... Ngạch..."

	Cửa bên ngoài một cái kia mặc một thân màu xanh lá mạ chế phục, mang theo một cái mắt đen kính người trẻ tuổi nhìn xem cho mình mở cửa cái này một cái mặc tạp dề, mang theo găng tay tiểu Hắc gấu có chút mộng bức.

	Hiện tại cũng bắt đầu lưu hành nuôi gấu sao?

	Không phải nói cái đồ chơi này là chiến đấu dân tộc chuyên môn sủng vật sao?

	Như thế nào hiện tại liền người trong nước cũng bắt đầu nuôi lên gấu đến?

	"Không đúng, đây không phải bình thường gấu!"

	Người tuổi trẻ kia rất nhanh chú ý tới mình kính mắt trên tấm kính xuất hiện số liệu có chút dị thường, đối phương ở năng lượng cái kia một cột bên trên đã ở ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong tăng lên tới cấp C, cái này khiến cái này một người trẻ tuổi vô cùng khẩn trương lên.

	Theo bản năng liền muốn theo vang lên cảnh báo, may mà chính là, tựu ở đây là trầm mê ở xoát kỹ năng Ngô Úy rốt cục chú ý tới tình huống bên này.

	"Ai vậy!"

	Cái này một thanh âm vang lên đồng thời, một cái kia dị thường xử lý cục người trẻ tuổi lập tức ngây ngẩn cả người.

	Thanh âm này hắn có chút quen thuộc.

	Mà khi Ngô Úy bên kia khép lại sách vở đi tới thời điểm, người trẻ tuổi kia sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

	Mặc dù trước mắt Ngô Úy không còn là nửa tháng trước một cái kia đầu trọc, tóc cùng lông mày đều đã mọc ra, nhưng người trẻ tuổi kia hay vẫn là liếc mắt liền nhận ra, trước mắt Ngô Úy chính là nửa tháng trước ở phân cục đại phát thần uy một cái kia đầu trọc.

	Một khắc này, người trẻ tuổi kia 'Ba' một tiếng đứng thẳng dáng người cho Ngô Úy được rồi một cái lễ.

	Ngô Úy một mặt mộng bức, ngốc ngốc đáp lễ lại.

	"Chuyện ra sao?"

	"Ta là dị thường xử lý cục Hà Đông thị phân cục trinh sát đội đội viên lý dần, lần này tới là cho ngài phân phát Dị Năng giả giấy chứng nhận, đây là ngài giấy chứng nhận cùng Dị Năng giả lâm thời sổ tay, xin ngài thu tốt."

	Nói, lý dần đem một phần giấy chứng nhận đưa cho Ngô Úy.

	"Mặt khác, gần đây Hà Đông thành phố có chút không yên ổn, xin ngài cùng bằng hữu của ngài cần phải cẩn thận đi ra ngoài."

	Nói xong, lý dần hoàn toàn không có cho Ngô Úy kịp phản ứng thời gian trực tiếp quay người đi, lưu lại Ngô Úy một người nhìn xem cái kia một phần giấy chứng nhận cùng cái kia một phần sổ tay một mặt mộng bức.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng không có mộng bức bao lâu, rất nhanh hắn liền từ cái kia một phần Dị Năng giả sổ tay bên trên đại khái giải tình huống.

	Sổ tay bên trên nội dung không nhiều, Ngô Úy bỏ ra chừng nửa canh giờ, liền đem cái này một phần sổ tay nhìn xong.

	Sổ tay nội dung đại khái có thể chia hai bộ phận, một phần là giới thiệu dị năng xử lý cục, một bộ phận khác thì là liên quan tới Dị Năng giả bình thường một chút ước thúc cùng quy tắc.

	Sổ tay bên trên liên quan tới dị năng xử lý cục giới thiệu là, nhằm vào Dị Năng giả kịp biến dị thú chuyên môn cơ cấu quản lý.

	Đương nhiên, phía trên không có khả năng quá mức kỹ càng giới thiệu dị năng xử lý cục.

	Ở những cái kia có hạn tư liệu bên trong, Ngô Úy có thể nhìn thấy chỉ có một cái toàn diện cường đại đối với Hạ quốc toàn bộ giới dị năng có khủng bố lực khống chế cơ cấu.

	So với giới thiệu dị thường xử lý cục cái này một bộ phận, liên quan tới Dị Năng giả ước thúc cùng quy tắc cái kia một bộ phận liền muốn kỹ càng rất nhiều, nội dung cũng nhiều rất nhiều.

	Bất quá Ngô Úy sau khi xem xong phát hiện, kỳ thật đối với hắn tới nói bên trong cũng không có cái gì có dinh dưỡng đồ vật.

	Toàn bộ đều là ước thúc.

	Cái gì không cho phép tại người bình thường trước mặt sử dụng dị năng.

	Không cho phép sử dụng dị năng tiến hành phạm pháp phạm tội hoạt động.

	Không cho phép Dị Năng giả tổ chức hoặc tham gia Dị Năng giả tụ hội các loại một loạt nội dung.

	...

	Cơ bản cũng là những vật này, cái khác liên quan tới Dị Năng giả chủng loại giới thiệu thực lực phân chia loại hình phía trên cơ bản không có.

	Cho nên Ngô Úy nhìn mấy lần về sau, liền đối thứ này đã mất đi hứng thú.

	Bất quá thứ này xuất hiện đối với Ngô Úy tới nói cũng là không phải hoàn toàn không cần chỗ, chí ít để hắn xác nhận một điểm.

	Cái kia chính là dị thường xử lý cục thật sự là muốn đem Dị Năng giả cùng biến dị thú chân tướng đem ra công khai, lúc này cái này một phần giấy chứng nhận cùng sổ tay xuất hiện, rất rõ ràng chính là vì sớm bố cục.

	Đem dị năng xử lý cục tồn tại công bố ra, đồng thời đem dân gian Dị Năng giả ghi lại trong danh sách.

	Như thế, không chỉ có thuận tiện quản lý, đồng thời cũng có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, miễn cho những cái kia Dị Năng giả mỗi người cho là mình là thiên mệnh chi tử khắp nơi gây sự tình.

	Ngô Úy đoán cũng không có sai, nhưng cũng không hoàn toàn.

	Dị Năng giả giấy chứng nhận cùng sổ tay đúng là dị thường xử lý cục bố cục một bước, nhưng mắt không chỉ chỉ là chấn nhiếp đơn giản như vậy, càng trọng yếu hơn một điểm là vì chiêu mộ dân gian Dị Năng giả.

	Đây là một cỗ lực lượng rất mạnh.

	Cái này một cỗ lực lượng trước đó dị thường xử lý cục liền thấy thèm rất lâu.

	Chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, một mực không thể chân chính hành động, thẳng đến gần nhất Hùng Thắng Nam cường thế Đột Phá, dị thường xử lý cục mới dám buông tay ra đến làm.

	Đương nhiên, Hà Đông thành phố bên này thi hành khẳng định là muốn so địa phương khác phải sớm.

	Không có cách,  Hà Đông thành phố bên này xuất hiện đại lượng Dị Năng giả mất tích sự kiện, bọn hắn cũng là rất bất đắc dĩ mới trước thời gian một bước hành động.

	Bất quá, xem sổ tay cái này 30 phút, Ngô Úy đã đem trước đó lý dần nói câu nói kia 'Hà Đông thành phố gần nhất có chút không yên ổn' lời này quên rơi mất, tiện tay đem sổ tay quăng ra, quay đầu liền lại bắt đầu nâng lên một bản sách thuốc gặm.

	Đương nhiên, cái kia một bản sách thuốc cuối cùng không có xem tiếp đi, cái này mới vừa mới đem sách thuốc nâng lên đâu, hắn Wechat liền đến một đầu giọng nói.

	Vừa nhìn là Chương Ngư Ca, Ngô Úy lông mày lập tức liền nhíu lại, bất quá cũng là trước tiên chút mở ra giọng nói, đồng thời, Chương Ngư Ca cẩn thận từng li từng tí vô cùng đáng thương thanh âm vang lên: "Ngô Úy thúc thúc, mau tới cứu ta!"

	Tiểu nha đầu này kia đáng thương hề hề thanh âm vang lên, Ngô Úy sắc mặt liền thay đổi.

	Lúc này vừa mới lý dần một câu kia bị hắn lãng quên 'Hà Đông thành phố có chút không yên ổn' mà nói nhảy ra ngoài, để Ngô Úy tương đối khẩn trương.

	Mà gần như đồng thời, Chương Ngư Ca bên kia lại truyền tới một đầu dài giọng nói.

	"Ngư Ca ngươi đang làm gì? Nhanh lên cùng lên đến, một cái kia biến thái sát nhân cuồng muốn đi."

	"Ta... Chúng ta hay vẫn là không cần theo đi, hắn rất hung nhìn qua... Rất nguy hiểm..."

	"Chúng ta biết võ công, không sợ hắn, a, không tốt hắn phát hiện chúng ta."

	"Phát hiện chúng ta sao? Vậy thì không có cách nào!"

	"Lên đi, đánh tới cái này một cái đồ biến thái đại thúc."

	"Đem hắn chém thành muôn mảnh đi!"

	"Đừng a..."

	Ngôn ngữ đến nơi này liền kết thúc, mà ở đầu này giọng nói về sau, Chương Ngư Ca còn cho Ngô Úy phát tới một cái định vị.

	Cái này một loại tình huống phía dưới, Ngô Úy cái gì cũng không đoái hoài tới.

	Một bên gọi điện thoại báo động, một bên hướng về Chương Ngư Ca cho mình gửi tới địa chỉ chạy hết tốc lực tới... 