 Thôn phệ Tín Ngưỡng Chi Lực

	Everest.

	Tóc bạc bản thể nhìn trước mắt trực tiếp, nội tâm ngũ vị tạp trần!

	Oán độc, cừu hận, phẫn nộ, không cam lòng nồng nặc nhất hay vẫn là ghen ghét.

	Đúng, không sai, là ghen ghét!

	Ở tóc bạc xem ra, hôm nay đây hết thảy đều là Ngô Úy cái này một cái âm hiểm nhân loại ti bỉ mưu đồ.

	Lợi dụng hắn, khiến nhân loại mang đến cảm giác nguy cơ, sau đó ở tối hậu quan đầu đứng ra cứu vớt thế giới.

	Nương tựa theo chiêu này, Ngô Úy đã ở Địa Cầu sơ bộ thành lập của hắn tín ngưỡng, đây là con đường thành thần bắt đầu, mà Ngô Úy một bước trực tiếp đi tới bình thường thần minh chóp đỉnh, nếu là tóc bạc có thể có dạng này tín ngưỡng, hắn vài phút liền có thể chế tạo chính mình thần quốc, trở thành chân chính thần minh.

	Đáng tiếc là, tín ngưỡng này hắn không có.

	Không có còn chưa tính, muốn mạng chính là, người ta hay vẫn là giẫm ở trên người hắn đạt được cái này một loại tín ngưỡng.

	Chỉ là cái này tóc bạc kẹp nát răng miễn cưỡng có thể chịu, nhưng vấn đề là, Ngô Úy giẫm lên hắn đạt được loại trình độ này tín ngưỡng về sau, còn không chịu buông tha hắn, còn muốn cho giết hắn!

	Này liền để tóc bạc tương đối không chịu nổi!

	Nghĩ hắn cao cao tại thượng một tôn thần sáng, lúc nào bị người loại bức đến cái này một loại tuyệt cảnh qua?

	Ân, hai nữ nhân kia không tính, ở tóc bạc trong mắt hai nữ nhân kia đã là so thần minh càng khủng bố hơn tồn tại.

	Mà Ngô Úy bất đồng, hắn chỉ là một cái hèn mọn nhân loại mà thôi, dạng này nhân loại hắn toàn thịnh thời kỳ tiện tay liền có thể bóp chết một nắm lớn.

	Bị dạng này nhân loại ức hiếp, bị dạng này nhân loại giẫm lên thượng vị, hắn làm sao có thể cam tâm?

	"Tới đi nhân loại, ngươi không phải là muốn giết ta sao? Có bản lĩnh ngươi liền đến!"

	Tóc bạc đưa ánh mắt từ tấm phẳng dời đi, xem với liếc mắt chính mình quanh thân hoàn cảnh, cái kia một trương heo khắp khuôn mặt là cái kia một loại cuồng loạn âm tàn.

	"Một cái kia nhân loại ngu xuẩn coi là trên địa cầu nắm giữ đệ nhất cảnh lực lượng, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

	Buồn cười đến cực điểm!

	Ta đã trên địa cầu chế tạo ta Thần chi lĩnh vực, mặc dù chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng cũng đã xuất cụ quy mô.

	Ở bây giờ cái này một cái Địa Cầu bên trên, không ai có thể ở lĩnh vực của ta bên trên đánh bại ta!"

	Lúc này tóc bạc còn sợ Ngô Úy không nổi đây.

	Ngô Úy nếu là không tới, tóc bạc thật là liền lấy Ngô Úy một chút biện pháp cũng không có.

	Dù sao, chỗ của hắn là Địa Cầu, chỉ cần hắn bước ra hắn Thần chi lĩnh vực, thực lực của hắn liền xuống xuống đến cấp độ SSS, như thế hắn ở Ngô Úy trước mặt chính là một quyền bị đánh nổ nhân vật.

	Nhưng chỉ cần Ngô Úy tiến vào Thần chi lĩnh vực, tình huống kia thành hoàn toàn khác nhau.

	"Chỉ cần hắn dám đi vào, ta liền có thể nhẹ nhõm chém giết cái này một cái đáng chết nhân loại!

	Chỉ cần hắn vừa chết, cái này một cái thế giới thành hay vẫn là ta, ta vẫn như cũ có thể trở thành cái này một cái thế giới thần minh, thậm chí có thể bằng vào cái này một cái thế giới tín ngưỡng, trở lại chư thần đại lục trở thành một cái kia đại lục cường đại nhất Chủ Thần!"

	Ôm lấy cái này một loại hi vọng xa vời, tóc bạc canh giữ ở hắn Thần chi lĩnh vực, yên tĩnh chờ đợi Ngô Úy tới trước chịu chết.

	Tóc bạc còn sợ Ngô Úy không tìm được hắn ẩn nấp Thần chi lĩnh vực, cố ý lưu lại một sơ hở, để cho Ngô Úy có thể đi vào Everest trước tiên, liền phát hiện hắn Thần chi lĩnh vực vị trí, kịp thời tới chịu chết!

	Nhưng mà tóc bạc cái này một chút, chính là thời gian một ngày.

	Này liền để tóc bạc cảm giác mười phần không được bình thường.

	Theo đạo lý, với Ngô Úy đệ nhất cảnh nhục thân thực lực, một ngày đuổi cái mấy ngàn cây số đường cùng chơi tựa như, vài phút liền có thể đi vào hắn bên này mới đúng.

	Nhưng một ngày trôi qua, Ngô Úy lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, cái này khiến tóc bạc nội tâm có chút bất an.

	"Chẳng lẽ một người này loại lạc đường?"

	Lời này, tóc bạc chính mình cũng không tin.

	Ngô Úy lớn như vậy một người, như thế khả năng lạc đường?

	Bất quá vài phút công phu, tóc bạc liền biết chạy một ngày đều không có đến Ngô Úy đi nơi nào.

	Tóc bạc trước đó chiếm lĩnh Đại Hạ hàng xóm về sau, cũng không có hủy diệt một cái kia quốc gia.

	Mà là đối một cái kia quốc gia tiến hành cải tạo, lấy cực kỳ thủ đoạn cứng rắn, thôi động tóc bạc 【  khế ước thần giáo ].

	Bây giờ Trái Đất bản thân thành nằm ở một loại tận thế không khí bên trong, ở cái này một loại đặc thù thời kì,

	Nhân loại nội tâm tràn ngập bất an cùng sợ hãi, chính là sinh sôi tà giáo thời cơ tốt nhất.

	Tóc bạc dùng tuyệt đối cường thế tư thái cầm xuống một cái kia quốc gia, ở cái này một loại thôi động hắn giáo phái, tự nhiên là cực kỳ nhẹ nhõm.

	Mấy ngày thời gian liền đem Đại Hạ một cái kia hàng xóm phát triển thành của hắn tín ngưỡng quốc.

	Đây cũng là tóc bạc gần đây bành trướng nguyên nhân, dù sao một cái hơn ngàn vạn tín ngưỡng quốc gia, ở chư thần đại lục chỉ có Chân Thần có thể chưởng khống.

	Dạng này tín ngưỡng quốc có thể cho hắn cung cấp Tín Ngưỡng Chi Lực là hết sức kinh người.

	Hắn lâm thời tăng lên biến dị thú quân đoàn thực lực, cùng Thần chi lĩnh vực kiến tạo toàn bộ đến từ một cái kia tín ngưỡng quốc gia.

	Trên thực tế, nếu như không phải cái này một cái heo bành trướng.

	Hắn chỉ cần ở cẩu cái một năm, không, không cần một năm, chỉ cần mấy tháng tóc bạc thực lực liền có thể có khủng bố đến cực điểm tăng lên, đến lúc đó Ngô Úy ở trước mặt hắn chính là cặn bã, cái này một cái Địa Cầu hắn thích như thế nào nhào nặn thành như thế nào nhào nặn.

	Đáng tiếc là, bành trướng tóc bạc cũng nhịn không được một năm kia.

	Hắn ngay lúc đó tâm tính là bây giờ lập tức liền muốn!

	Kết quả là, hắn triệt để xui xẻo.

	Đụng đầu bật hack Ngô Úy, đem hắn tiêu hao hơn phân nửa Tín Ngưỡng Chi Lực tạo ra biến dị thú quân đoàn cho thua lỗ không nói, liền của hắn tín ngưỡng quốc cũng gặp nạn.

	Lúc này không có đến Everest bên này Ngô Úy, nhưng thật ra là chạy tới của hắn tín ngưỡng quốc đi.

	Trên thực tế, nguyên bản Ngô Úy đúng là hướng về phía tóc bạc tới.

	Nhưng trên đường tới nhàm chán, Ngô Úy một bên gấp rút lên đường, một bên thuận tay đem trước đó chưa kịp luyện hóa biến dị thú thú hạt cho luyện hóa.

	Trong đó có một viên, chính là một con kia nhân bản heo thú hạt.

	Luyện hóa lúc, Ngô Úy đối cái kia một cái thú hạt kỳ thật cũng không có quá nhiều chờ mong.

	Dù sao chỉ là một cái cấp độ SSS thú hạt, chính là đặc thù một điểm, tổng không đến mức có thể luyện hóa ra màu vàng kim độ thành thạo tới đi?

	Trong ngực đạp màu bạc thủy tinh Ngô Úy, lúc này đối với một điểm hai điểm màu bạc độ thành thạo thật sự là rất khó hưng phấn lên.

	Kết quả Ngô Úy không nghĩ tới là, hắn ở luyện hóa cái kia một cái thú hạt về sau, thuộc tính trên mặt báo nhiều một cái hoàn toàn mới thuộc tính.

	Tín Ngưỡng Chi Lực (bình thường): 12

	Ps: Chư thần đại lục thần minh lực lượng trụ cột, ngưng tụ tại {xx nước X độ }, cụ thể hiệu quả không biết.

	P SS: Nhưng chuyển hóa trở thành độ thành thạo, chuyển hóa tỉ lệ (100/1)(màu bạc độ thành thạo).

	Nhìn thấy cái này một cái thuộc tính, Ngô Úy lúc ấy thành ngừng đi tới Everest bước chân.

	Ngô Úy trước đó vì nghiên cứu phù văn, từ dị thường xử lý cục bên kia cầm rất nhiều liên quan tới chư thần đại lục tư liệu, đồng thời thông qua ngôn ngữ tinh thông, từ Everest một cái kia Goblin bộ lạc bên trong, giải thích không ít liên quan tới chư thần đại lục thần minh tin tức.

	Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, Tín Ngưỡng Chi Lực đối với thần minh tới nói là bực nào trọng yếu đông tây.

	Mặc dù hắn không biết tóc bạc thực lực cụ thể đến cùng thế nào, nhưng Ngô Úy cảm thấy, hắn có tất yếu đi trước đem tóc bạc tín ngưỡng quốc tịch thu, đứt mất của hắn tín ngưỡng chi lực nơi phát ra, thu hoạch một làn sóng độ thành thạo, sau đó lại đi đánh một con kia BOSS.

	Ngô Úy cũng là nói làm liền làm chủ, không nói hai lời lao thẳng tới tóc bạc tín ngưỡng quốc đi.

	Vừa đến bên kia, Ngô Úy mới phát hiện, tóc bạc ở tín ngưỡng quốc thành lập mấy chục cái ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực tiết điểm, mà một cái kia tín ngưỡng quốc Tín Ngưỡng Chi Lực thành ngưng tụ ở những tiết điểm này, tóc bạc ở thông qua thủ đoạn đặc thù, viễn trình hấp thu tiết điểm ở trong Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Phát hiện cái này, Ngô Úy không nói hai lời vọt thẳng tiến những tiết điểm này bên trong, đem tiết điểm bên trong Tín Ngưỡng Chi Lực thôn phệ không còn, ở tiện tay đem cái này một cái tiết điểm làm hỏng đi.

	Mà ở Ngô Úy thôn phệ cái thứ nhất tiết điểm thời điểm, tóc bạc đã phát hiện Ngô Úy sở tác sở vi, nhưng lúc này tóc bạc một chút biện pháp cũng không có.

	Hắn không dám đi ra ngoài, hắn vừa đi ra ngoài chính là chết.

	Nhưng hắn cũng không thể ngồi không không động, theo Ngô Úy không ngừng thôn phệ của hắn tín ngưỡng chi lực, hắn Thần chi lĩnh vực đã bắt đầu xuất hiện công năng không đủ tình huống dưới.

	Hắn chỉ có thể không ngừng thu nhỏ lại Thần chi lĩnh vực đến vững chắc hắn, nhưng đây là trị ngọn không trị gốc thủ đoạn.

	Hắn quê nhà đều sắp bị Ngô Úy tịch thu sạch sẽ, một khi của hắn tín ngưỡng nơi phát ra hoàn toàn đoạn tuyệt, hắn Thần chi lĩnh vực sớm tối là muốn hỏng mất.

	"Đáng chết! Nhân loại tại sao có thể có khủng bố như vậy năng lực đâu?

	Kia là Tín Ngưỡng Chi Lực a! Là thuộc về ta Tín Ngưỡng Chi Lực, hắn chỉ là khu khu một nhân loại, rõ ràng chỉ là khu khu một nhân loại, đến cùng là thế nào ngạch cướp đoạt ta Tín Ngưỡng Chi Lực?"

	Lúc này tóc bạc đã nhanh tuyệt vọng.

	Vô dụng, ở Ngô Úy thôn phệ Tín Ngưỡng Chi Lực năng lực trước mặt, hắn sở hữu át chủ bài đều không dùng. 