 Đập choáng 

	Từ Béo đoàn tử rơi xuống, lại đến Ngô Úy chất vấn, Béo đoàn tử biến thân bão nổi.

	Cái này một làn xuống tới chỉ dùng ba giây đồng hồ không đến, Phong Khinh Linh ba người bọn họ đều chưa kịp phản ứng, cao mười mấy mét Béo đoàn tử liền đứng tại trước mặt bọn họ.

	"Ngô tiên sinh, ngươi đây là muốn làm gì?"

	Nhìn xem ở Béo đoàn tử bão nổi về sau đi tới, một mặt phẫn nộ Ngô Úy, Phong Khinh Linh rất cố gắng bình phục tâm tình.

	"Làm gì? Lời này nên muốn ta hỏi các ngươi mới đúng, các ngươi tại sao muốn trộm nhà ta Béo đoàn tử?

	A đúng rồi, nhà ta còn có hơn một ngàn viên năng lượng đá cũng không thấy, có phải hay không các ngươi trộm?

	Ta không quản, ngược lại hôm nay vấn đề này, các ngươi không cho cái ba, năm ngàn năng lượng đá, các ngươi liền đừng hòng đi!"

	Nghe nói như thế, Phong Khinh Linh một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

	Cái này cấp S biến dị thú, ai có thể cho ngươi trộm? Cái này không bày rõ ra doạ dẫm sao?

	Hơn nữa quang minh chính đại doạ dẫm bắt chẹt còn không tính, cái này nha còn ngay tại chỗ lên giá, vừa mới còn ngàn tám trăm năng lượng đá đâu, thời gian của một câu nói liền biến thành ba, năm ngàn.

	Mẹ bán nhóm, ngươi tại sao không đi cướp!

	Không đúng, mẹ nó, hắn hiện tại chính là ở cướp tới.

	Có thể coi là là Ngô Úy bày ra cái này một bộ sắc mặt đến sống cướp, Phong Khinh Linh cũng là tận lực nhẫn nại tính tình cùng Ngô Úy thương lượng.

	"Ngô tiên sinh, ta nghĩ chúng ta tầm đó khả năng có cái gì hiểu lầm, chúng ta không quản là đối ngươi, hay vẫn là đối hung nữ đại nhân không có không có ác ý.

	Chúng ta hôm nay tới, chính là muốn cùng ngài nhận thức một chút.

	Ngài nếu như cần năng lượng đá, ngài mở miệng, chúng ta bên này sẽ tận lực thỏa mãn ngài."

	Nghe xong cái này, Ngô Úy kéo căng lấy khuôn mặt rốt cục có chỗ hòa hoãn: "Nói như vậy còn giống câu tiếng người."

	Nhìn thấy Ngô Úy thái độ hòa hoãn, Phong Khinh Linh cũng thở dài một hơi, coi là sự tình có chỗ có thể xoay chuyển.

	"Ngài nói muốn bao nhiêu năng lượng đá, ta lập tức để cho người ta chuẩn bị."

	"Ngươi nếu đều như thế thoải mái, ta đây cũng không tiện ở muốn cái ba, năm ngàn, mất mặt! Trực tiếp cho ta đến một vạn đi!"

	"Nhiều ít?" Phong Khinh Linh cho là mình nghe lầm.

	"Một vạn năng lượng đá, có thể nhiều, nhưng tuyệt đối không thể thiếu, nếu là thiếu một viên, ta liền để Béo đoàn tử đem các ngươi đều cho chụp chết.

	Dị thường xử lý cục người hỏi tới, ta liền nói các ngươi chọc giận hắn, bị hắn chụp chết, ngược lại hắn là quốc bảo!"

	Phong Khinh Linh coi như là đã nhìn ra, Ngô Úy đây là hạ quyết tâm muốn gõ các nàng một khoản.

	Biết rõ ở nhượng bộ xuống dưới, không có chút tác dụng chỗ, trực tiếp mới vừa lên.

	"Ngô tiên sinh, ta hi vọng ngươi năng lượng hiểu rồi, chúng ta là kính trọng ngài, cũng không phải là sợ ngài cùng cái này một cái cấp S biến dị thú..."

	"Béo đoàn tử, bên trên, chụp nàng!"

	Phong Khinh Linh nói đều còn chưa nói hết đâu, Ngô Úy ra lệnh một tiếng, Béo đoàn tử trực tiếp lên.

	Cái này không theo lẽ thường ra bài cử động, đánh cho Phong Khinh Linh ba người trở tay không kịp.

	May mà chính là, Phong Khinh Linh ba người thực lực đều không yếu, đặc biệt là cầm đầu Phong Khinh Linh, đừng nhìn nàng tuổi trẻ, nhưng thực lực lại là thực sự cấp S.

	Mặc dù Béo đoàn tử bỗng nhiên chất vấn để nàng trở tay không kịp, nhưng hay vẫn là nhẹ nhõm tránh đi công kích.

	Bất quá mặc dù là tránh đi công kích, nhưng nàng sắc mặt hay vẫn là cực kỳ khó coi.

	Nàng là thế nào cũng không hiểu rõ, sự tình là thế nào phát triển đến cái này địa vị.

	Căn cứ các nàng nắm giữ tình báo, lấy Ngô Úy tính cách liền xem như bài xích các nàng, cũng không có khả năng làm ra cái này một loại sự tình đến a?

	Cái này tiểu bạch kiểm không phải sợ nhất phiền phức nhát gan nhất đấy sao? Lúc nào sau trở nên phách lối như vậy rồi?

	Không nghĩ ra, Phong Khinh Linh thật sự là không nghĩ ra.

	Nhưng lúc này rõ ràng cũng không phải nghĩ những này thời điểm, muốn trước khẩn yếu nhất là ứng đối trước mắt cái này một cái nan quan.

	Lục Hải không cùng ứng trường hà thực lực của hai người mặc dù chỉ có A cấp, nhưng cũng đều trước sau tránh đi Béo đoàn tử tiến công, dựa vào Phong Khinh Linh bên này.

	"Làm sao bây giờ?" Lục Hải không hỏi.

	Đối với vấn đề này, ứng trường hà trước tiên cấp cho trả lời: "Đi thôi, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cùng hắn đánh? Cái kia một bên có một cái cấp S biến dị thú, chúng ta có thể hay không bắt lấy hắn rất khó nói, lại nói thực bắt lấy hắn cũng chỉ có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn..."

	Ứng trường hà nói đều còn chưa nói hết liền bị Phong Khinh Linh đánh gãy: "Không, nhất định phải đánh, nếu đều đã động thủ, chúng ta chỉ có thể trước cầm xuống hắn lại nói.

	Nếu không chúng ta một khi xoay người rời đi, không chỉ muốn sau ở khó tiếp cận hắn, còn đắc tội Hùng Thắng Nam.

	Cho nên, quyết định của ta là, cầm xuống cái này một cái tiểu bạch kiểm!

	Các ngươi kiềm chế lại cái kia biến dị thú, ta đi lấy xuống Ngô Úy."

	Ra lệnh một tiếng, Phong Khinh Linh vọt thẳng lấy Ngô Úy nhào tới.

	Tốc độ nhanh chóng, để muốn ngăn lại nàng ứng trường hà hoàn toàn chưa kịp xuất thủ, đồng thời cũng làm cho ứng trường hà sắc mặt trầm xuống.

	"Mẹ nó, chơi đập!"

	Bên cạnh Lục Hải không sững sờ: "Cái gì chơi đập..."

	"Phốc!"

	Nói còn chưa dứt lời, ứng trường hà một quyền nện ở trên bụng của hắn, trở tay lại một cái tát đập vào đầu của hắn, trực tiếp đem hắn nện ngất.

	Mê đi Lục Hải không, ứng trường hà điên cuồng nhào về phía Phong Khinh Linh.

	Hắn không thể để cho Ngô Úy bị bắt lại, lấy bây giờ tình huống, một khi Ngô Úy bị Phong Khinh Linh bắt lấy, vậy chỉ có thể có hai kết quả, muốn đem chính là các nàng thu phục Ngô Úy, hoặc là chính là đem Ngô Úy nắm ở trong tay làm uy hiếp Hùng Thắng Nam thẻ đánh bạc.

	Không quản là một cái kia,  ứng trường hà cũng không nguyện ý nhìn thấy.

	Dù sao, hắn là dị thường xử lý cục người!

	Hắn vừa mới cái kia đoạn lời nói, kỳ thật chính là muốn nói cho Ngô Úy nghe, muốn chính là tiến một bước trở nên gay gắt Ngô Úy cùng bọn hắn mâu thuẫn, miễn cho để Ngô Úy bị bọn hắn thu mua.

	Nhưng hắn không nghĩ tới Ngô Úy thế mà như thế cương, trực tiếp bạo nộ rồi, hiện tại diễn biến thành cái dạng này, ứng trường hà cũng là trở tay không kịp.

	Hắn lúc này có thể làm, chỉ có dốc hết toàn lực đi ngăn cản Phong Khinh Linh.

	Nhưng muốn ngăn cản Phong Khinh Linh nào có dễ dàng như vậy?

	Người ta là cấp S Dị Năng giả, dị năng hay vẫn là gió, tốc độ nhanh đến bay lên, trong nháy mắt liền đến đến Ngô Úy trước mặt.

	Giờ khắc này, Phong Khinh Linh hoàn toàn đem chính mình vừa mới đối Ngô Úy cung kính thái độ thu về, thay vào đó là một loại cao cao tại thượng xem thường: "Ngô tiên sinh, vốn là chúng ta là không muốn đi đến một bước này, bất quá nếu ngài xuất thủ trước, vậy cũng đừng trách ta..."

	"Ba!"

	Nói đều chưa nói xong, Ngô Úy một bàn tay trực tiếp quạt tới, Phong Khinh Linh liền nguyên tố hóa cũng không kịp trực tiếp liền bị đập choáng đi qua.

	Phía sau ứng trường hà thấy cảnh này đều trợn tròn mắt.

	Tình huống như thế nào? Đây chính là cấp S Dị Năng giả a, một bàn tay liền ngất rồi? Ngô Úy mạnh như vậy đấy sao?

	Bất quá đang khiếp sợ sau khi, ứng trường hà cũng coi là thở dài một hơi, bất kể nói thế nào trước mắt cái này đều là kết quả tốt nhất.

	"Còn tốt ngươi đem nàng cầm xuống, nếu không thì ta cũng không biết làm như thế nào... Không đúng, ngươi muốn làm cái gì? Cái kia, ta là dị thường xử lý cục..."

	"Ba!"

	Ứng trường hà nói đều chưa nói xong, đồng dạng cũng bị Ngô Úy một bàn tay đập choáng.

	Ngô Úy mới chẳng cần biết hắn là ai đâu, La Xán chỉ là ở trong lòng xem thường thoáng một phát hắn, liền muốn ngồi xổm hơn một giờ nhà xí, ứng trường hà cái này một loại hắn không có chụp chết đã coi như là rất nhân từ. 