 Hùng Thắng Nam tin tức 

	Ngô Úy do dự mãi, cuối cùng vẫn là không có đem 【  sáng tác ] cái này một cái kỹ năng chút đi lên.

	Chủ yếu là 【  màu xanh độ thành thạo ] chút không động này kỹ năng, muốn chút cái này một cái kỹ năng, muốn thăng cấp, ít nhất cũng phải dùng màu bạc độ thành thạo, nhưng Ngô Úy không nỡ bỏ cái kia còn sót lại hai điểm.

	Hơn nữa ở trải qua lần này sự kiện về sau, Ngô Úy cảm thấy mình nên đều dự trữ một điểm màu bạc độ thành thạo.

	Trước đó đánh xuyên mây đen thời điểm, Ngô Úy nếu không phải trong túi có chút màu bạc độ thành thạo, hắn lúc ấy phỏng chừng liền phải quỳ.

	Như thế, hắn thật sự thân bại danh liệt, chỗ đó còn năng lượng thực lực đại trướng cái gì.

	Cho nên nói, màu bạc độ thành thạo cái gì hay vẫn là dùng ít đi chút, lưu một điểm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Hơn nữa, so với 【  sáng tác ] cái gì, Ngô Úy trước mắt khẩn yếu nhất, là một cái kia có thể dùng đến Đột Phá cấp SSS năng lượng không gian tin tức, cùng hắn có thể hay không khi tiến vào một cái kia năng lượng không gian trước đó, đem  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » cái này một cái kỹ năng cho chút đầy.

	Bất quá hai chuyện này, đều không phải là Ngô Úy chính mình có thể giải quyết.

	Cái trước cần chờ cái kia 【  đoán được người ] tin tức, cái sau Ngô Úy chỉ có thể lần nữa đưa ánh mắt đặt ở dị thường xử lý cục trên thân.

	Hiện tại Ngô Úy, hoàn toàn đem dị thường xử lý cục ở trong cẩu nhà giàu làm thịt, nửa điểm đều không có không có ý tứ.

	Không chỉ có là bởi vì dị thường xử lý cục gia đại nghiệp đại, cũng là bởi vì dị thường xử lý cục trăm phương ngàn kế muốn đem hắn gài bẫy cục trưởng vị trí bên trên đi, để hắn rất là nổi nóng.

	Lại thêm hắn vừa mới giúp dị thường xử lý cục giải quyết biến dị thú triều, muốn chút phí dịch vụ cũng là hợp tình hợp lý, cho nên Ngô Úy trực tiếp cho Trương Duyên đi một chiếc điện thoại, để hắn chuẩn bị 35000 đá năng lượng, hay là 1000 viên cấp S thú hạt.

	Tiếp được cái này một chiếc điện thoại, Trương Duyên một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Hắn đi đâu đi cho Ngô Úy làm ba vạn 5 đá năng lượng, hoặc là một ngàn viên cấp S thú hạt đi?

	Thật sự cho rằng bọn hắn dị thường xử lý cục là cái gì cẩu nhà giàu a?

	Trước đó vì gom góp cái kia 20000 đá năng lượng, dị thường xử lý cục rất nhiều bộ môn dự toán đều trên phạm vi lớn giảm đi.

	Trước mắt toàn bộ dị thường xử lý cục, thật sự là nắm chặt dây lưng quần ở sống qua, đừng nói là ba vạn 5 đá năng lượng, chính là ba ngàn năm đá năng lượng bọn hắn cũng không làm ra tới.

	Cũng là thú hạt phương diện bọn hắn có thể nghĩ một chút biện pháp, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng có 1000 viên cấp S đã ngoài thú hạt.

	Dù sao, cấp S biến dị thú cũng không phải là rất nhiều, chính là có, chỉ cần bọn nó không phải biết nguy hại đến nhân loại an toàn , bình thường dị thường xử lý cục đều sẽ không đi động bọn nó, dù sao dị thường xử lý cục trước mắt nhân thủ là thật không đủ, vô lực đi thảo phạt những Biến Dị kia thú.

	Hơn nữa, liền xem như săn bắn đến cấp S biến dị thú, bọn chúng thú hạt bình thường cũng đều là đưa đến mấy cái nghiên cứu khoa học bộ môn làm nghiên cứu đi, chân chính tồn kho cơ hồ không có.

	Cuối cùng, dị thường xử lý cục bên này hay vẫn là từ Thủy Thần chỗ đó đạt được mấy chục viên cấp S đã ngoài thú hạt, cho Ngô Úy đưa tới.

	Cái kia mấy chục viên thú hạt, để Ngô Úy màu xanh độ thành thạo gia tăng đến 10000, nhưng khoảng cách thăng cấp  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » còn kém hơn hai vạn.

	Ngô Úy bên này chính đau đầu, còn lại hơn hai vạn muốn lên đi đâu làm ra.

	'Tóc Đỏ' bên kia, thận trọng nhích lại gần.

	"Cái kia, điện thoại, lão đại nhà ta tìm ngươi!"

	Đến rồi!

	Ngô Úy lập tức tinh thần, cũng không có công phu để ý tới bên kia thận trọng 'Tóc Đỏ', một cái tiếp nhận điện thoại đi thẳng vào vấn đề: "Một cái kia năng lượng không gian ở đâu?"

	"Cái kia, ngươi có muốn hay không vội vã như vậy a, mở miệng liền hỏi cái này, liền không thể theo ta hàn huyên thoáng một phát trò chuyện hai câu sao?" Điện thoại bên kia, đoán được người như quen thuộc nói.

	Đáng tiếc, Ngô Úy hoàn toàn không nể mặt hắn: "Ta cùng ngươi lại không quen, không có gì tốt trò chuyện, mau nói cho ta biết một cái kia năng lượng không gian ở đâu!"

	Đoán được người cũng không tức giận, liếm láp khuôn mặt nói: "Tâm sự nha, không quen trò chuyện hai câu, trò chuyện hai câu chẳng phải chín sao?"

	"Ta không có công phu cùng ngươi nói nhảm, trực tiếp nói cho ta một cái kia năng lượng không gian ở đâu, không thì ta đem tóc đỏ đầu đều cho ngươi đánh sai lệch!"

	'Mẹ bán nhóm ta chiêu ai chọc người nào?'

	Vô tội trúng đạn 'Tóc Đỏ' sắc mặt đại biến,

	Vô ý thức liền muốn chạy trốn, đáng tiếc thực lực quá kém không có chạy, bị Ngô Úy một cái kéo lại.

	"Lão đại, ngươi liền nói cho hắn biết đi, nếu không thì hắn thực sẽ đem ta đầu đánh lệch ra!" Bị bắt lại 'Tóc Đỏ' mặt đều đen.

	"Nằm cái lớn rãnh, ngươi có muốn hay không bạo lực như vậy a!"

	"Trực giác nói cho ta, hàn huyên với ngươi trời chuẩn không có chuyện tốt, cho nên ngươi hay vẫn là đừng nói dư thừa lời nói, trực tiếp nói cho ta một cái kia năng lượng không gian ở nơi nào!"

	Ngô Úy cái này cũng là không có nói sai, hắn luôn cảm thấy điện thoại bên kia một cái kia chính là phiền phức đại danh từ, cho nên một câu đều không muốn cùng hắn nhiều lời.

	Chỉ là, Ngô Úy rất nhanh liền phát hiện, có đôi khi không muốn cùng người nói chuyện phiếm cũng không phải một chuyện dễ dàng?

	"Ai, ngươi muốn một cái kia năng lượng không gian hôm qua đã xuất hiện, tựu ở Everest bên kia, bất quá ngươi cũng không cần quá mau, một cái kia năng lượng không gian coi như là một cái cố định không gian, có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài, ngươi chừng nào thì đi qua đều có thể.

	Hơn nữa từ Trái Đất đi vào, có thể tự do ra vào, ngươi tiến mấy lần đều được, một ngày đi dạo một lần cũng không có chuyện gì.

	Ân, ngươi muốn ta đều nói với ngươi, đã ngươi không muốn cùng ta trò chuyện quên đi.

	Ai, vốn còn muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện Hùng Thắng Nam cái gì, đã ngươi không có hứng thú quên đi đi!"

	Nói xong, đoán được người giả bộ muốn tắt điện thoại, nhưng hắn cái này một cái đại chiêu đều vung ra tới, Ngô Úy làm sao có thể để hắn cúp điện thoại.

	"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Cùng Hùng Thắng Nam mất liên lạc hơn mấy tháng, đột nhiên nghe được Hùng Thắng Nam tin tức, Ngô Úy cả người là đã khẩn trương lại chờ mong: "Ngươi biết Thắng Nam ở đâu?"

	"Biết rõ a! Không biết ta hàn huyên với ngươi cái gì?"

	Ngô Úy vội la lên: "Nàng bây giờ ở nơi nào?"

	Đoán được người cũng không có thừa nước đục thả câu.

	"Còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất gặp được năng lượng triều tịch về sau, đánh một con kia 'Điểu nhân' sao? Cái kia 'Điểu nhân' kỳ thật chỉ là phân thân, chính là chỉ có bản thể thực lực một phần vạn cái kia một loại phân thân.

	Các nàng thông qua một cái kia năng lượng không gian, đi một cái kia điểu nhân thế giới, chuẩn bị đi giết này một cái điểu nhân bản thể đi!"

	"Phân thân? Một phần vạn? Một cái thế giới khác?" Ngô Úy nghe nói sững sờ, lập tức lại cấp tốc bắt lấy trọng điểm: "Nói cho ta, một cái kia thế giới như thế nào đi?"

	"Cái kia, nếu như ngươi là lo lắng các nàng, kỳ thật ngươi đều có thể đem tâm buông ra.

	Không có cái gì tất yếu, thực lực của các nàng  xa so với ngươi tưởng tượng khủng bố hơn phải nhiều.

	Đừng nói các nàng, liền liền nhà ngươi nuôi cái kia ba con Diệt Thế tiểu la lỵ, nếu như không phải năng lực bị phong ấn lại, bất kỳ một cái nào đều có thể đem ngươi treo lên đánh!

	Cho nên, đừng nói các nàng hiện tại vị trí một cái kia thế giới ngươi không đi được, chính là thực đi, ngươi cũng chưa chắc tìm được các nàng, chớ nói chi là giúp các nàng gấp cái gì.

	Mặt khác, ngươi cũng không cần mù quáng làm việc, các nàng khả năng không bao lâu liền muốn trở về.

	Ngươi bây giờ chờ mong các nàng trở về , chờ các nàng thực trở về, ngươi phỏng chừng liền không cười được."

	Đoán được người không chút khách khí trực tiếp đả kích lên Ngô Úy tới.

	Chỉ là, hắn mà nói xuyên vào ra tới tin tức rất rất nhiều, để Ngô Úy lực chú ý, nhịn không được tập trung đến đoán được người trên người.

	Gia hỏa này rốt cuộc là ai?

	Hắn biết rõ, có phải là hơi nhiều đến quá phận rồi?

	"Ngươi không cần đoán mò cái gì, ta là người như thế nào lần trước sẽ nói cho ngươi biết, ta chính là một cái Dị Năng giả, một cái nắm giữ đặc thù dị năng Dị Năng giả.

	Ta có thể đoán được tương lai rất nhiều thứ, vừa mới những chuyện kia một phần là ta đoán được, một phần là ta đoán ra được."

	"Thật có dự báo tương lai khủng bố như vậy dị năng sao?" Ngô Úy chau mày, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

	Mà nghe nói như thế, điện thoại bên kia đoán được người nhịn không được khóe miệng giương lên, lộ ra một lời khó nói hết cười khổ.

	"Ngươi thực cảm thấy cái gọi là dự báo tương lai khủng bố đến mức nào sao? Hỏi một vấn đề đi, ngươi tin tưởng vận mệnh sao?"

	Ngô Úy nhướng mày, không biết gia hỏa này như thế nào đột nhiên kéo tới cái vấn đề này đi lên, nhưng hay vẫn là cho đáp án: "Không tin!"

	"Ân, không hổ là viết tiểu thuyết mạng, lòng tràn đầy đều là cái kia một loại 'Mệnh ta do ta không do trời' ngạo khí!"

	"Móa, viết tiểu thuyết làm sao vậy? Viết tiểu thuyết ăn nhà ngươi gạo rồi? Ngươi là chính bản đặt mua hay vẫn là khen thưởng bỏ phiếu? Dám như thế trào phúng ta?"

	Đoán được người một câu, trực tiếp kích thích nào đó bị vùi dập giữa chợ viết lách thần kinh nhạy cảm, hắn cảm thấy gia hỏa này chính là đang giễu cợt hắn.

	Đoán được người rất sáng suốt không cùng cái này bị vùi dập giữa chợ viết lách ở cái này một việc quan hệ bị vùi dập giữa chợ tôn nghiêm vấn đề bên trên tranh luận tiếp, cưỡng ép đem thoại đề kéo lại.

	"Không sai, vận mệnh thứ này, đúng là không tồn tại, cái gọi là tương lai kỳ thật cũng chỉ bất quá một loại khả năng tính.

	Ta nhìn thấy tương lai, kỳ thật cũng không phải là cố định, hắn càng giống là từ vô số song song trong vũ trụ, đọc đến đến một loại khả năng tính.

	Hắn không thể nói là giả, nhưng là tràn ngập sự không chắc chắn, ta đoán được đại bộ phận đều là cái này một loại đông tây."

	"Thôi đi, vậy ngươi cái này dị năng có vẻ như rất hố a?" Cảm giác bị rất khinh bỉ Ngô Úy, không lưu tình chút nào cấp cho đả kích.

	"Cũng không tính quá hố, chỉ cần không đi đoán được quá xa tương lai, xác suất trúng kỳ thật hay vẫn là rất cao.

	Nếu là bình thường không có việc gì đoán được thoáng một phát xổ số cái gì là không có vấn đề, chính là cái này một cái dị năng tác dụng phụ rất lớn, một cái là có chút dễ quên, thường xuyên biết quên chút vật gì, còn có một cái là rất muốn mạng.

	Nhìn thấy một chút không nên xem, không cẩn thận liền muốn lấy tiêu hao sinh mệnh làm đại giá.

	Ta trước đó chính là tuổi trẻ không hiểu chuyện nhìn loạn, dẫn đến hiện tại chỉ có mấy năm có thể sống."

	Đang khi nói chuyện, đoán được người đem điện thoại hoán đổi được video hình thức, Ngô Úy lần thứ nhất gặp được đoán được người chân thân.

	Mà trông thấy đoán được người một khắc này, Ngô Úy thật sâu ngây ngẩn cả người.

	Trong video đoán được từ này khuôn mặt đến xem, đại khái liền hai ba mươi tuổi, nhưng là đầy đầu tóc trắng, dáng người cực kì gầy yếu, cả người trừ đầu bên ngoài đều ngâm ở chất lỏng màu xanh lam ở trong.

	Trên tổng thể tới nói, đoán được người cho người ta một loại thần bí thâm thúy, nhưng cũng tràn ngập tuế nguyệt tang thương mục nát khí tức.

	Đều không cần là ngành gì bác sĩ, tùy tiện một người nhìn thấy hắn, đều có thể mở cho hắn một cái bệnh tình nguy kịch thông tri.

	Căn bản là không cứu nổi, ở nhà chờ chết liền có thể cái kia một loại.

	Nhìn thấy dạng này đoán được người, Ngô Úy là nhịn không được nhíu mày đến, cũng là đoán được người chính mình rất là thoải mái.

	"Có phải là thật bất ngờ? Nói đến ta bộ dáng này còn muốn trách ngươi, ngươi hỏi một chút 'Tóc Đỏ', mấy tháng trước ta còn nhảy nhót tưng bừng đây này, kết quả vừa nhìn tương lai của ngươi trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

	Biến thành cái này điểu dạng tử!"

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng đoán được người trên mặt nhưng không có chút nào oán hận loại hình cảm xúc, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười thản nhiên, lúc này còn dùng lấy một loại rất không đứng đắn, cùng loại với giang hồ phiến tử giọng nhạo báng đến: "Tuổi trẻ Ngô Úy nha, muốn hay không biết mình tương lai? Mặc dù không phải rất chuẩn xác, nhưng hoàn toàn không cần tiền a?"

	Nhìn trước mắt đoán được người, Ngô Úy trầm mặc sau một lát, khóe miệng giương lên châm chọc nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói tương lai của ta là chúa cứu thế loại hình?

	Ta trước đó còn kỳ quái, dị thường xử lý cục như thế nào hung hăng đem ta hướng cục trưởng vị trí bên trên rồi, hiện tại ta coi như là có chút hiểu rồi."

	"Đúng nga, bọn hắn đều là bị ta lắc lư, mới có thể làm như vậy.

	Ta đầu tiên là cho bọn hắn mấy cái tiên đoán, để bọn hắn tin tưởng dị năng của ta, sau đó nói cho bọn hắn, tận thế liền muốn tới, thế giới này cần một cái chúa cứu thế.

	Lại nói cho bọn hắn, chỉ có ngươi có thể cứu vớt Trái Đất.

	Đám người kia, liền đần độn bị ta lừa, cho là ngươi chính là thiên mệnh chi chủ, là có thể cứu vớt thế giới người."

	Đoán được người này liền có chút không theo sáo lộ ra bài, hắn như thế nói chuyện, Ngô Úy cũng không biết như thế nào tiếp.

	Đương nhiên, đoán được người cũng không để cho hắn tiếp ý tứ.

	"Kỳ thật, ngươi căn bản cũng không phải là cái gì chúa cứu thế, ngươi cũng không cứu vớt được thế giới, bởi vì tương lai của ngươi so với ai khác đều hắc ám.

	Biết rõ ngươi nhận nguyền rủa làm sao tới đấy sao? Ta nhớ được ta trước đó đã nói với ngươi, kia là Phong Vô Sương phía sau một cái tồn tại.

	Hiện tại ta có thể nói cho ngươi, hắn là một cái thế giới khác một tôn thần sáng.

	Phong Vô Sương là hắn khi nhàn hạ chôn một quân cờ, một cái chuẩn bị dùng để chinh phục cái này một cái thế giới quân cờ, kết quả cái này một quân cờ bị ngươi làm hỏng.

	Cho nên căm tức hắn, cho ngươi rơi xuống cái này một cái nguyền rủa."

	"Cách một cái thế giới, chênh lệch không biết bao xa khoảng cách cho ngươi như thế một cái nguyền rủa đều có thể đem ngươi giày vò được cái dạng này, ngươi nói bị loại tồn tại này để mắt tới, ngươi còn cảm thấy mình năng lượng có cái gì tương lai sao?"

	"Liền tương lai đều không có, ngươi cảm thấy mình có thể là cái gì chúa cứu thế sao?"

	Nghe xong lời này, Ngô Úy khuôn mặt trực tiếp liền đen.

	Bất quá Ngô Úy cũng không ngốc, rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, đoán được người tìm hắn tuyệt đối không phải là vì trào phúng hắn tới.

	"Quả nhiên, ta dự cảm không có sai, cùng ngươi gia hỏa này căn bản cũng không năng lượng trò chuyện, nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Đoán được người khóe miệng giương lên: "Cũng không có cái gì, chính là muốn giãy dụa thoáng một phát!" 