 Biến dị thú thêm võ thuật

	Bình thường trên tình huống tới nói, cùng cấp bậc biến dị thú đều là yếu nhược tại Dị Năng giả.

	Hoặc là phải nói, đánh nhau, cùng giai Dị Năng giả chiến thắng suất tương đối cao.

	Dù sao, Dị Năng giả tướng đối với biến dị thú tới nói, có quá nhiều ưu thế, lớn nhất một cái tựu ở trí thông minh bên trên.

	Không phải nói biến dị thú đầu óc đều không tốt dùng.

	Kỳ thật biến dị thú trí lực cũng là không thấp, nắm Ngô Úy nhà cái này mấy cái đến nói, Béo đoàn tử, tiểu Hắc gấu cùng Tiểu Thanh Xà đều có tiếp cận mười tuổi tiểu hài trái phải trình độ, coi như là còn có thể.

	Chỉ là biến dị thú phổ biến tương đối là đơn thuần, rất dễ dàng liền bị gài bẫy.

	Một chọi một còn tốt một điểm, một khi song phương giao chiến về số lượng đi, biến dị thú bình thường đều là bại một phương.

	Chí ít, trước mắt biến dị thú là cái dạng này.

	Bất quá, Ngô Úy nhà cái này mấy cái là cái ngoài ý muốn.

	Đơn thuần mặc dù đồng dạng đơn thuần, nhưng sức chiến đấu còn tại đó!

	Đặc biệt là Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu, hai tiểu gia hỏa này cấp bậc mặc dù là cấp độ SS, nhưng sức chiến đấu lại là thực sự SSS cấp bậc tồn tại.

	Dù sao, hai tiểu gia hỏa này trừ chính mình biến dị thú thiên phú bên ngoài, còn học Ngô Úy vì chúng nó chế tạo riêng công pháp.

	Biến dị thú thêm võ thuật, bản thân cái này chính là một cái rất phát rồ tổ hợp.

	Mà vì bồi dưỡng bọn nó canh cổng, Ngô Úy cũng là phí sức tâm tư.

	Không chỉ có cho Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu lượng thân đại chiêu công pháp, còn bỏ ra tâm tư để cái này hai môn công pháp hỗ trợ lẫn nhau.

	Cứ như vậy, không chỉ tu luyện tốc độ nhanh, thời điểm chiến đấu hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ tuôn ra ra tới sức chiến đấu kia là tương đối khủng bố.

	Vừa mở đánh, dẫn đầu một cái kia cấp độ SSS Thổ hệ Dị Năng giả phản ứng đều chưa kịp phản ứng trực tiếp liền bị oanh nằm, hai cái đỉnh tiêm chiến lực thiếu một cái, chiến đấu kế tiếp tự nhiên là không cần nói.

	Còn lại một cái khác cấp độ SSS Dị Năng giả mặc dù là mã lực mở hoàn toàn, thế nhưng vẫn như cũ không làm gì được hai tiểu gia hỏa này.

	Cuối cùng, cái này một chi hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà đến đội ngũ, ở lưu lại sáu cỗ thi thể về sau, vô cùng chật vật trốn ra Ngô Úy biệt thự phạm vi,

	Kết thúc lần này nhiệm vụ.

	Đánh thua chật vật, đánh thắng tiểu Hắc gấu bên này cũng không cao hưng.

	Đánh xong khung, hai cái tiểu gia hỏa trước tiên chạy tới tẩy trảo trảo, cầm trong tay huyết tinh rửa đi, sau đó trở về một cái ôm lấy gãy thành hai đoạn cây chổi phiền muộn không thôi, một cái khác thì cầm lên điện thoại trước tiên cho Ngô Úy đi một chiếc điện thoại.

	Làm vì cấp độ SS biến dị thú, gọi điện thoại Béo đoàn tử hay vẫn là biết.

	Bất quá Béo đoàn tử cũng không phải nghĩ Ngô Úy, mà là Ngô Úy trước khi rời đi, để Béo đoàn tử có chuyện gì liền gọi điện thoại cho hắn.

	Người ta đánh tới cửa nhà chuyện lớn như vậy, đương nhiên muốn thông tri Ngô Úy.

	Nhưng lúc này Ngô Úy còn tại dị năng không gian bên trong, hơn nữa điện thoại di động của hắn trước đó ở khổng lồ Goblin nấu hắn thời điểm đã sớm nấu không còn, cho nên Ngô Úy bên này nhất định là không có khả năng liên hệ đến.

	Bất quá, loại chuyện này Ngô Úy lại xuất phát trước đó liền nghĩ đến, còn cho Béo đoàn tử lưu lại mấy cái phương thức liên lạc.

	Theo thứ tự là Hùng Thắng Nam, lão đầu tử cùng La Xán ba cái.

	Phía trước hai cái Béo đoàn tử đều không có đả thông, ở hắn chuẩn bị đánh cái cuối cùng thời điểm, La Xán cũng là trước một bước đến đây.

	Trên thực tế, Phong Vô Sương lần này châm đối với Béo đoàn tử bọn chúng lần này hành động mắt cũng không đơn thuần là vì trả thù Ngô Úy.

	Trừ là báo mối thù của mình bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm là vì dựng nên uy tín, tiến một bước đánh vào dị thường xử lý cục.

	Nếu không thì, ứng phó hai cái cấp độ SS biến dị thú hai cái cấp S biến dị thú, hắn ở như thế nào hào khí cũng không có khả năng trực tiếp vung ra hai cái cấp độ SSS, tám cái cấp độ SSS Dị Năng giả không phải.

	Hắn muốn chính là mượn một cơ hội này, đem Dị Năng giả hiệp hội nội tình bày ra.

	Cho nên Phong Vô Sương lần này động tác làm rất lớn, cơ hồ là toàn bộ giới dị năng đều biết hắn muốn đối Ngô Úy động thủ.

	Dị thường xử lý cục bên này người càng là trước kia liền đạt được tin tức, thậm chí còn tổ chức một đạo nhân mã chuẩn bị cứu viện.

	Kết quả không ai từng nghĩ tới, cái này hai cái ngốc manh tiểu gia hỏa khủng bố như vậy, đều không cần bọn hắn xuất thủ, Dị Năng giả hiệp hội cái kia một chi đội ngũ trực tiếp liền bị đánh nằm xuống.

	Không thể đuổi tới cứu viện, La Xán cũng không thể quay đầu rời đi, hắn còn phải cần ra tới hỗ trợ thu thập tàn cuộc.

	Điểm trọng yếu nhất là, còn muốn thử một chút xem có thể hay không đem cái này mấy cái biến dị thú mang đi.

	Dị Năng giả hiệp hội lần này hành động mắt không đơn thuần, thành công có thể lập uy có thể trả thù, nhưng bây giờ thất bại , chẳng khác gì là một bàn tay quất vào Phong Vô Sương trên mặt.

	Một tát này đánh cho hắn cái này Dị Năng giả hiệp hội hội trưởng khuôn mặt đau nhức.

	Ném như thế lớn khuôn mặt, không quản sự về công hay vẫn là về tư, Phong Vô Sương đều khó có khả năng từ bỏ ý đồ.

	Lần này cái kia hai cái tiểu gia hỏa có thể chịu đựng được, lần tiếp theo ở đến, bọn nó nghĩ chịu đựng được sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Cho nên, trước mắt càng lý trí cách làm, chính là mang theo cái này bốn cái biến dị thú tránh một chút, trước tiên tránh né mũi nhọn lại nói.

	Không chỉ có là cái này bốn cái biến dị thú bên này, trên thực tế ở La Xán đến trước đó, dị thường xử lý cục người đã trước một bước đem Tam Tiểu Chích bảo vệ.

	Nhưng mà bảo vệ Tam Tiểu Chích dễ dàng, muốn đem cái này bốn cái biến dị thú mang đi cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Ngô Úy trước khi đi để bọn chúng ngoan ngoãn nhìn xem nhà.

	Ở Ngô Úy chưa có trở về trước đó, bọn nó vô luận như thế nào đều là sẽ không rời đi, ai nói chuyện cũng vô dụng.

	La Xán ở bên kia cố gắng nửa ngày, không chỉ có nửa điểm dùng không có, cuối cùng chọc tới tiểu Hắc gấu, còn kém chút bị nguyên bản liền tâm tình không tốt tiểu Hắc gấu đánh.

	So sánh, La Xán gia hỏa này ở tiểu Hắc mắt gấu bên trong cũng không phải người tốt, hắn mang theo một trăm đá năng lượng tới chuẩn bị qua loa Ngô Úy thời điểm làm sự tình tiểu Hắc gấu nhưng nhớ kỹ đây.

	Nếu như không phải Ngô Úy ngăn đón, hắn đã sớm muốn đánh cái này hai cước thú.

	Hiện tại còn thừa dịp Ngô Úy không hề chạy tới lắc lư bọn nó, để bọn chúng không cần cho Ngô Úy giữ nhà.

	Cái này hai cước thú quả thực hỏng thấu!

	Bốn cái tiểu gia hỏa không đi, La Xán bên này cũng là một chút biện pháp cũng không có, chỉ có thể thông qua dị thường xử lý cục con đường, cùng Phong Vô Sương bên kia chu toàn, tận khả năng cho bảo trụ cái này bốn cái tiểu gia hỏa.

	Nhưng mà chuyện này cũng không có dễ dàng như vậy, thậm chí có thể nói cơ hồ là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Chuyện này đã không phải là đơn thuần ân oán cá nhân, cái này còn quan hệ đến hai cái tổ chức ở giữa đánh cờ tranh đấu, quan hệ đến cái này vừa mới quật khởi Dị Năng giả hiệp hội mặt mũi, bọn hắn là không thể nào buông tay.

	Quả nhiên, ở Dị Năng giả hiệp hội lần này hành động không lâu về sau, Phong Vô Sương trực tiếp cho dị thường xử lý cục bên dưới truyền tới một phần văn kiện.

	Văn kiện chính là như thế nào tân trang cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là Dị Năng giả hiệp hội thái độ rất cường ngạnh, hoặc là dị năng xử lý cục chính mình đem biến dị thú cho bọn hắn đưa qua, hoặc là cũng không cần quản chuyện này, cái này một cái uy hắn Phong Vô Sương là đứng nghiêm.

	Sau đó, ở Béo đoàn tử bọn nó một trận chiến này kết thúc ngày thứ ba, Phong Vô Sương tự mình mang theo Dị Năng giả hiệp hội tinh nhuệ đến đây.

	Lần này, Phong Vô Sương đem Liễu Sinh Long một bộ kia học lên.

	Trực tiếp mở ra mặt hướng toàn cầu trực tiếp. 