 Hùng Thắng Nam 

	Thấy được một cái hư hư thực thực xuyên vào thế giới chân tướng video, lại đem  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cho luyện, cái này khiến Ngô Úy luôn cảm giác chính mình cuộc sống yên tĩnh tựa hồ muốn bị đánh vỡ rơi mất, mỗi ngày cẩn thận từng li từng tí vội vã cuống cuồng, sợ sinh hoạt hàng ngày cứ như vậy sụp đổ.

	Nhưng mà ba ngày đi qua, Ngô Úy sinh hoạt vẫn không có biến hoá quá lớn.

	Chỉ có điểm này biến hóa cũng chỉ chính là tự thân sức ăn lớn một điểm, mỗi ngày nhiều một cái đứng nửa giờ cái cọc thói quen, chỉ thế thôi!

	Trong sinh hoạt cũng không có như hắn lo lắng đồng dạng đột nhiên nhảy ra một cái biến dị thú, hay là một cái Dị Năng giả ra tới một bàn tay chụp chết hắn, thậm chí liền tiểu lưu manh đến thu phí bảo hộ loại hình sự tình cũng chưa từng xảy ra, tuế nguyệt tĩnh tốt quốc thái dân an, tựa hồ lúc trước hắn sở hữu lo lắng đều chỉ là chính mình dọa chính mình mà thôi.

	Nhưng mà liền xem như như thế Ngô Úy vẫn không có thả lỏng cảnh giác, làm một bị vùi dập giữa chợ viết lách, cái khác không hiểu văn học mạng sáo lộ cũng không có ít đi giải, trước đây nhập làm chủ đem chính mình thay vào nhân vật tình huống dưới, hắn kiên định cho là mình thế giới hẳn là cái kia một chủng loại giống như linh khí thức tỉnh thế giới.

	Trước mắt hòa bình chỉ là biểu tượng, ở biểu tượng phía sau khẳng định là một cái nguy cơ tứ phía thế giới!

	Cho nên, liền xem như ba ngày này không quản là hắn cuộc sống thực tế, hay vẫn là ở trên mạng không tìm được vật dị thường, thần kinh của hắn một mực đều căng thẳng.

	Đầu này cá ướp muối thậm chí bởi vì lo lắng bị Dị Năng giả hoặc là biến dị thú tập kích, chuẩn bị trước thời gian kết thúc chính mình bày quầy bán hàng kiếp sống, mau sớm đem chính mình quán đồ nướng làm lên.

	Dù sao, chính mình mỗi ngày kinh doanh đến rạng sáng, nếu là thật có thứ gì mà nói ở bên ngoài thật sự là quá không an toàn, làm vì nam hài tử, ngạch, lão nam hài ở bên ngoài nhất định phải chú ý bảo vệ mình!

	Cho nên gần nhất ba ngày này thời gian bên trong, Ngô Úy trừ bày quầy bán hàng, luyện công bên ngoài, chính là đang nghiên cứu như thế nào đem chính mình quán đồ nướng lái lên.

	Nếu như là một cái đường đường chính chính lập nghiệp người, đối với mở tiệm vấn đề này khẳng định là đặc biệt thận trọng.

	Đối với mặt tiền cửa hàng tuyên chỉ, mặt tiền cửa hàng trang trí, mặt tiền cửa hàng marketing sách lược cái gì, đoán chừng là muốn từ đầu tới đuôi cân nhắc mấy lần mới được.

	Mà giống Ngô Úy cái này một loại mang theo kim thủ chỉ đổi nghề bị vùi dập giữa chợ viết lách tới nói liền không có nhiều chuyện như vậy, tùy tiện tìm không sai biệt lắm mặt tiền cửa hàng, trực tiếp mãng liền xong việc!

	Ngô Úy rất tự tin, hắn có Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng tại người, liền xem như cửa nhà cầu hắn cũng có thể mở tiệm, hơn nữa còn có thể để cho khách hàng được hoan nghênh tâm!

	Hắn là nghĩ như vậy, cũng đúng là làm như vậy.

	Ở trên mạng tìm ba ngày thời gian, Ngô Úy cuối cùng thực tìm được một cái ở cửa nhà cầu mặt tiền cửa hàng, đồng thời chuẩn bị hôm nay đi qua đem hợp đồng ký.

	Đương nhiên, cũng không phải là Ngô Úy ác thú vị, nhất định phải đem tiệm của mình mặt mở đến nhà xí bên cạnh đi, là hắn trong túi thật sự là không có mấy đồng tiền.

	Trước đó mặc dù viết gần mười năm sách, nhưng làm vì bị vùi dập giữa chợ viết lách, hắn cũng liền miễn cưỡng có thể nuôi sống chính mình, trong túi còn lại chút tiền ấy hay vẫn là đoạn thời gian gần nhất này bày quầy bán hàng lợi nhuận, không có cách nào chỉ có thể chấp nhận chấp nhận, ngược lại cũng không phải hắn ở cửa nhà cầu ăn.

	Có kim thủ chỉ chính là như thế tùy hứng!

	...

	"Từ hôm nay trở đi ta chính là có cửa hàng người! Xuất phát!"

	Mặc vào năm trước vì ra mắt cắn răng từ Hải Nam nhà mua được quần áo, kiểm tra một chút vật phẩm tùy thân của mình, xác định nên mang cơ bản đều mang đủ về sau, Ngô Úy đẩy ra cửa phòng của mình sải bước đi ra ngoài, bước chân kiên định thong dong, trên mặt lộ ra tự tin mỉm cười, chuẩn bị lấy tốt nhất tư thái chuẩn bị ôm mình cuộc sống mới.

	Nhưng mà ba giây đồng hồ về sau, Ngô Úy chật vật mà quay về, giống như sau lưng có sói đói truy kích đồng dạng, trở tay nặng nề đóng cửa lại, đồng thời gắt gao chống đỡ cửa phòng.

	"Đáng chết, hôm nay là ngày gì, như thế nào vừa ra cửa liền gặp được cái này nữ nhân điên!"

	"Ngươi nói ai là nữ nhân điên?"

	Cửa bên ngoài, một cái êm tai nhưng lại lộ ra hơi lạnh thanh âm vang lên, để Ngô Úy toàn thân run lên.

	"Ta không nói ngươi!"

	Ngoài cửa một cái kia người kia nhướng mày,

	Trực tiếp hạ lệnh: "Mở cửa!"

	Làm một nam nhân, Ngô Úy sao có thể dễ dàng như vậy cúi đầu người ta nói ra cửa hắn liền mở cửa? Ngay tại trận liền quả quyết cự tuyệt: "Không khai! Đánh chết cũng không khai!"

	Ngoài cửa người kia cũng không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đếm ngược lên.

	"ba"

	"Hai "

	"Một "

	"Ba!"

	Cơ hồ là ở ngoài cửa người kia đếm ngược đến một đồng thời, vừa mới còn mười phần kiên cường, luôn miệng nói đánh chết cũng tuyệt không mở cửa Ngô Úy trung thực mở cửa ra, đồng thời trên mặt mang lên một tia so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười: "Thắng nam, ngươi đi công tác trở về rồi?"

	Cái này một cái để Ngô Úy như tránh rắn rết người kỳ thật lớn lên không một chút nào khủng bố, tương phản vẫn rất xinh đẹp.

	Một mét bảy thân cao, mặc một bộ áo khoác, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu đen mũ nồi, giữ lại tóc dài, ngũ quan tinh xảo, hoàn toàn chính là Hùng Sơ Mặc trưởng thành bản, chỉ xem cái này bề ngoài tùy tiện một người đều có thể cho các nàng tỷ muội mở chứng minh.

	Không sai trước mắt cái này một người đẹp chính là một cái kia mũ nồi tiểu la lỵ tỷ tỷ tên là Hùng Thắng Nam, năm nay 29 tuổi, vốn là một người cảnh sát nhân dân xem xét.

	Ngạch, sở dĩ nói là nguyên bản, là bởi vì tiểu thư này tỷ ở nửa năm trước đổi đi nơi khác, hơn nữa hay vẫn là giữ bí mật đơn vị công tác.

	Đương nhiên, đó cũng không phải Ngô Úy như thế 'E ngại' nàng nguyên nhân, chân chính để Ngô Úy trông thấy nàng tựa như là chuột thấy mèo vậy là có nguyên nhân khác, bất quá đó cũng không trọng yếu.

	Hùng Thắng Nam ở Ngô Úy mở cửa về sau đi đến, giống như là kiểm tra nhà tù tựa như ở Ngô Úy gian phòng dạo qua một vòng, cuối cùng trở lại Ngô Úy trước mặt. 

	"Nghe nói ngươi gần nhất không viết tiểu thuyết rồi? Đổi nghề mở quầy đồ nướng rồi?"

	"Ân, không viết!" Nói đến đây một đề tài, Ngô Úy cảm xúc rõ ràng thấp xuống.

	"Viết mười năm, vì cái gì không viết rồi? Ngươi không phải nói ngươi muốn thành thần đấy sao?"

	"Viết mười năm hay vẫn là hình dáng kia, ta cũng nên tỉnh cũng nên thừa nhận mình quả thật không phải nguyên liệu đó." Ngô Úy trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu cười đáp lại nói, nụ cười kia nhìn qua thực rất thoải mái.

	"Thật sự bỏ qua như vậy? Sẽ không hối hận sao?"

	Không biết có phải hay không là ảo giác, rất cường thế Hùng Thắng Nam vào lúc này không quản là ngữ khí hay vẫn là ánh mắt đều ôn hòa rất nhiều.

	Ngô Úy há to miệng, mấy lần muốn nói cái gì, cuối cùng hay vẫn là ở nhẹ gật đầu về sau dời đi câu chuyện: "Lại nói ta hôm nay đang chuẩn bị đi xem cái cửa hàng, nếu không ngươi..."

	Kỳ thật Ngô Úy nửa câu nói sau là 'Nếu không chúng ta lần sau lại trò chuyện', kết quả lời này còn không có nói ra xong, liền bị đối phương tiệt hồ.

	"Tốt, ta vừa đúng có rảnh, liền cùng đi với ngươi nhìn xem!"

	"Cái gì? Ta không phải ý tứ này a!"

	"Ân?"

	Hùng Thắng Nam nhướng mày, tên là Ngô Úy gia hỏa tương đối từ tâm, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	"Không có cái gì, ta kỳ thật chính là cái này ý tứ, chúng ta đi thôi!"

	Nhìn vẻ mặt ủy khuất ở phía trước dẫn đường Ngô Úy, Hùng Thắng Nam khóe miệng giương lên, nhưng mà tâm tình tốt của nàng không có duy trì bao lâu.

	Sau nửa giờ, làm Ngô Úy mang theo Hùng Thắng Nam đi tới mục đích của mình đất, nhìn trước mắt cái này một cái nhà vệ sinh công cộng, Hùng Thắng Nam triệt để lộn xộn.

	"Đây chính là ngươi chọn địa phương? Ngươi xác định ngươi thật sự là dự định mở quán đồ nướng, mà không phải cái gì khác vật kỳ quái sao?" 