 8 bước đuổi ve (viên mãn)

	Người cảm xúc thứ này thật sự là rất khó khăn suy nghĩ.

	Trước đó tại không có phát sinh dị biến thời điểm, Ngô Úy rất khẩn trương thậm chí có thể nói là có chút sợ hãi.

	Nhưng sự tình thực phát sinh về sau, Ngô Úy nguyên bản tâm tình khẩn trương lại tại thời gian cực ngắn bên trong bình phục xuống tới.

	Cái này không chỉ là bởi vì hắn phát hiện dị biến về sau, chính mình độ thành thạo tăng vọt nguyên nhân.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, Ngô Úy một người này vốn chính là có hai mặt.

	Bình thường một mặt, nguy cơ lúc một mặt.

	Bình thường cẩn thận một chút kinh sợ chút, nhưng ở đối diện nguy cơ lúc hắn xưa nay không kinh sợ, thậm chí còn có chút mãng.

	Ân, bởi vì lúc này hắn căn bản cũng không có lộn xộn cái gì ý nghĩ.

	Sẽ không đi sợ cái gì, cũng sẽ không đi quá nhiều suy nghĩ cái gì, chỉ biết đi làm hắn cảm thấy chuyện nên làm.

	Tỉ như 'Tóc Đỏ' theo đuôi, hắn cảm thấy 'Tóc Đỏ' đối với mình có uy hiếp, muốn đánh, hắn cũng không chút nào do dự xuất thủ đánh.

	Đến mức 'Tóc Đỏ' có phải hay không thật có uy hiếp, hắn đánh thắng được hay không loại hình vấn đề liền không lại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

	Lúc này Ngô Úy cũng giống vậy.

	Đột nhiên đi vào như thế một cái không hiểu thấu địa phương, Ngô Úy tâm thoáng một phát định rồi xuống tới,

	Hắn lúc này đã không hề đi nghĩ sâu độ thành thạo vấn đề, chính mình làm sao lại đột nhiên đi vào cái này một chỗ vấn đề, càng không có thời gian đi sợ hãi cái gì.

	Hắn lúc này nghĩ là, Tam Tiểu Chích cùng tiểu Hắc gấu bọn nó không thấy, hắn nhất định phải tìm trở về.

	Chỉ đơn giản như vậy!

	Đến mức nên đi phương hướng nào tìm, làm như thế nào tìm, những này để hắn rất khó trong thời gian ngắn có câu trả lời vấn đề hắn không đi nghĩ sâu.

	Ngược lại tìm là được rồi!

	Bất kể thế nào tìm đều so làm lấy khổ tưởng cái gì cũng không làm tốt.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng không phải thật một điểm đầu óc không có tìm lung tung.

	Trước tiên quyết định một cái phương hướng, liên tiếp hướng về phía trước quét ngang qua.

	Hơn nữa để bảo đảm hiệu suất, Ngô Úy đi lên trước tiên đem  « bát bộ cản thiền » cái này một cái khinh công kỹ năng thăng lên.

	Mặc dù không học kỹ năng này, Ngô Úy gấp rút lên đường tốc độ kỳ thật cũng không chậm, nhưng bởi vì sẽ không khinh công nguyên nhân hắn toàn lực gấp rút lên đường giọng nói thế có chút lớn, không cẩn thận giẫm sập mặt đất đụng gãy cây cối cái gì là rất bình thường.

	Vì bảo đảm hiệu suất cùng tính linh hoạt, cái này một cái kỹ năng Ngô Úy là nhất định phải học.

	Cái này một cái kỹ năng Ngô Úy bắt đầu đã có một quãng thời gian không ngắn, mặc dù không có chân chính động tay đi học, nhưng nội dung phương diện Ngô Úy đã hoàn toàn học thuộc, đồng thời tại quá khứ trong vòng vài ngày lặp đi lặp lại thôi diễn qua.

	Hắn hiện tại thiếu chỉ là thực tiễn mà thôi.

	Cho nên học cũng không phải là rất khó, ở cái này trong núi hoang, hắn một bên tìm người một bên cạnh tay, chỉ dùng chừng một giờ liền nhẹ nhõm nhập môn.

	 « bát bộ cản thiền » nhập môn về sau, không thiếu tiền Ngô Úy bắt đầu nện độ thành thạo.

	Nhập môn đến tiểu thành 500, tiểu thành đến đại thành 2000, đại thành đến viên mãn 5000, 7500 độ thành thạo chuyển đổi được tiền điện cũng muốn 75 vạn nhanh tiền, Ngô Úy con mắt nháy đều không nháy mắt thoáng một phát trực tiếp điểm xuống dưới.

	Sự thật chứng minh, khắc kim mới có thể trở thành đại lão.

	Giá trị 75 vạn độ thành thạo nện xuống, Ngô Úy tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều, thân hình linh hoạt bên trên càng là có tương đối to lớn tăng lên.

	Mặc dù bây giờ hắn còn không có biện pháp giống như Hùng Thắng Nam trực tiếp bay, nhưng muốn học TV anime bên trong nhân vật đồng dạng ở trong rừng cây chân không chạm đất xuyên thẳng qua kia là lại nhẹ nhõm bất quá một việc.

	Hơn nữa sẽ không lại xuất hiện vừa dùng lực liền đem cây cối đạp gãy loại hình xấu hổ sự tình.

	Mặc dù một người mặc một thân rộng rãi quần áo, chân đạp một đôi kéo hài tráng hán, giống số lớn tinh tinh đồng dạng giữa khu rừng xuyên thẳng qua nhìn qua không phải rất tiêu sái, thậm chí có thể nói là rất không mỹ quan, nhưng bất kể nói thế nào tốc độ đúng là tăng lên đi lên.

	Hơn nữa, dạng này di động phương thức, rất để Ngô Úy có nghiện có chút mê tới.

	Dù sao hắn trước kia không ít ước mơ có thể bay mái hiên nhà đi vách tường cao nhân, hiện tại chính mình cũng có thể như thế, tâm tình đó tự nhiên là tràn đầy cảm giác tự hào cùng cảm giác thành tựu.

	Chỉ là theo Ngô Úy giữa khu rừng xuyên thẳng qua, lông mày của hắn không khỏi bắt đầu nhíu lại.

	Hắn phát hiện cái này một chỗ so với hắn trong tưởng tượng phải lớn hơn không ít, hắn toàn lực chạy một hai cái giờ, khoảng cách mà nói chí ít đã có mấy chục cây số xa, nhưng trước mắt nhìn thấy vẫn như cũ hay vẫn là hoang sơn dã lĩnh rừng rậm nguyên thủy.

	Hoàn toàn không nhìn thấy nhân loại sinh hoạt một điểm dấu hiệu.

	Trên đường đi ngược lại là thấy được không ít biến dị thú, trong đó còn có một chút ánh mắt không phải rất tốt, cảm giác không phải rất cao biến dị thú đối Ngô Úy cái này một cái chợt tới chợt lui hai cước thú rất là cảm thấy hứng thú, nhào lên liền muốn ở Ngô Úy trên thân đến một ngụm.

	Đương nhiên, dạng này biến dị thú hạ tràng cơ bản đều là tương đối thê lương, cơ bản còn không có tới gần Ngô Úy liền đã bị hắn một quyền đánh nổ, trở thành Ngô Úy độ thành thạo.

	Có chút càng thêm không may một điểm, thậm chí còn có thể bị Ngô Úy mang lên, trở thành hắn dự trữ lương thực.

	Đoạn đường này xuống tới, Ngô Úy Tam Tiểu Chích không có tìm được, đã tính gộp lại giết mười mấy con biến dị thú, hơn nữa trong đó đại bộ phận đều là cấp B biến dị thú, chỉ là bọn nó cung cấp độ thành thạo liền đã đem Ngô Úy vừa mới thăng cấp  « bát bộ cản thiền » tiêu hao cho bổ sung tới, thậm chí còn có dư thừa.

	Một chỗ như vậy, đối với Ngô Úy tới nói, quả thực chính là một cái phúc địa.

	Nếu là hắn ở chỗ này nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng, ra ngoài không dám nói vô địch thiên hạ, chí ít cũng có thể đem hiện nay sở hữu kỹ năng toàn bộ chút đầy.

	Đương nhiên, trước mắt Ngô Úy rõ ràng là hoàn mỹ chú ý điểm này, so với những này hắn càng để ý là Tam Tiểu Chích cùng tiểu Hắc gấu bọn nó.

	Ngô Úy phát hiện, chính mình càng đi về trước, bên cạnh cây cối giống như càng cao, gặp phải biến dị thú cũng càng ngày càng mạnh, hắn thuộc tính trên mặt báo độ thành thạo khiêu động tốc độ có vẻ như cũng càng lúc càng nhanh.

	Đây cũng là chuyện tốt mới đúng.

	Nhưng càng như vậy, Ngô Úy càng lo lắng Tam Tiểu Chích an toàn của các nàng  vấn đề.

	"Không được, nhất định phải nhanh tìm tới cái này ba cái nha đầu!

	Nếu không cái này ba cái nha đầu nếu là gặp được biến dị thú, đừng nói là cái gì cấp C cấp B, sợ là một cái cấp D biến dị thú đều có thể đem các nàng ăn!"

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy càng sốt ruột, tốc độ không tự chủ được nâng lên, liên tiếp điên cuồng hướng mặt trước vội vàng.

	Lại đi trước tìm một giờ, mãi cho đến Ngô Úy thể lực tiêu hao đến không sai biệt lắm, cái này mới tìm một cái đầm sâu bên cạnh ngừng lại.

	Đồng thời đem chính mình mang theo trong người biến dị thú đơn giản xử lý một chút, chuẩn bị ở ăn no nê khôi phục thể lực về sau, ở đi trở về đổi một cái phương hướng tiếp tục tìm thoáng một phát.

	Hắn coi như là đã nhìn ra, chính mình tìm chỗ hướng về khả năng có chút vấn đề.

	Tam Tiểu Chích nếu là thật ở cái này một cái phương hướng, Ngô Úy cảm thấy các nàng khả năng cũng chống đỡ không đến hắn đi tìm, cho nên hắn hay vẫn là trở về tìm hi vọng muốn đại một điểm.

	Chỉ là, Ngô Úy muốn trở về tìm, phỏng chừng rất có một chút khó khăn.

	Nguyên nhân xuất hiện ở hai cái phương diện.

	Một cái là Ngô Úy hiện tại vị trí, một cái khác là hắn đang ở làm thịt nướng.

	Không thể không nói, Ngô Úy Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng thật không phải là nắp, liền xem như ở điều kiện có hạn tình huống dưới, hắn vẫn như cũ vẫn là đem biến dị thú nướng đến phiêu hương mười dặm.

	Cái này tung bay hương liền xảy ra vấn đề, phụ cận biến dị thú ngửi mùi thơm lại tới.

	Ngô Úy thịt còn không có đã nướng chín đâu, liền phát hiện chung quanh mấy chục trên trăm con biến dị thú mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn 