 Tấn thăng SSS phương pháp

	Ngô Úy tính cách là có chút cái kia, ân, cẩn thận thậm chí là hữu thụ hãm hại chứng vọng tưởng ý tứ, luôn cảm thấy có điêu dân muốn hại hắn.

	Cảm thấy thực lực không mạnh, chính mình không phải thiên hạ đệ nhất, đi ra ngoài thật sự là không có cái gì cảm giác an toàn.

	Nhưng bất kể nói thế nào hắn đều không ngốc, liên quan tới chính mình thực lực phương diện sự tình, hắn không có khả năng một mực không có cái kia đếm.

	Đặc biệt là từ Liễu Sinh Long một lần này trực tiếp bắt đầu, Ngô Úy trong nội tâm nguyên bản không có cái kia đếm bắt đầu trở về.

	Cứ việc rất là kinh ngạc, rất là kinh ngạc, nhưng ở đem trận này trực tiếp toàn bộ hành trình nhìn xem đến, đồng thời ở cuối cùng nghiền ép Liễu Sinh Long một về sau, Ngô Úy cũng không thể không thừa nhận.

	Hắn cái này một cái thư sinh yếu đuối có vẻ như thực không văn nhược, thậm chí có thể nói đã là mạnh một khoản.

	Ở đối với mình thực lực, có một khách xem rõ ràng hiểu rõ về sau, Ngô Úy viên kia nguyên bản có chút cẩn thận trái tim bắt đầu có biến hoá khác.

	Không nói bành trướng, nhưng ít ra không hề giống trước đó đồng dạng không có cái kia đếm.

	Mà ở có cái kia đếm về sau, Ngô Úy đầu óc nghĩ chính là một sự kiện, cái kia chính là tìm tới Hùng Thắng Nam.

	Cái kia hai cái nha đầu từ lần trước rời đi về sau, đã mất liên lạc đã hơn hai tháng.

	Mặc dù trước kia Hùng Thắng Nam cũng có đi công tác hơn nửa năm trải qua, nhưng cơ bản đều sẽ giữ liên lạc, không đến mức giống lần này đồng dạng, liên tiếp hơn hai tháng liên hệ đều liên lạc không được.

	Cái này khiến Ngô Úy thật là có chút khẩn trương, trước đó hắn đã đi tìm nhiều lần lão đầu tử, đều bị hắn qua loa đi qua.

	Lần này hắn nghiền ép Liễu Sinh Long một, lại toàn thế giới trợ công phía dưới nhận rõ thực lực của mình tình huống dưới.

	Trong nội tâm cái kia đếm trở về, Ngô Úy cảm thấy hiện tại mình đã có đầy đủ thực lực đứng ra bảo vệ Hùng Thắng Nam.

	Thế là không chút do dự nắm Liễu Sinh Long một cùng lão đầu tử bàn điều kiện, đòi hắn Hùng Thắng Nam tin tức.

	Bất quá, hắn đem Liễu Sinh Long một vùng trở về cũng không vẻn vẹn chỉ là vì cùng lão đầu tử bàn điều kiện đơn giản như vậy, càng quan trọng hơn một điểm là, hắn còn muốn từ Liễu Sinh Long một trong miệng đào được tấn thăng SSS bí mật.

	Liên quan tới cái này, Ngô Úy tin tưởng vững chắc Liễu Sinh Long nhất tuyệt đúng là biết rõ, dù sao thực lực của hắn là cấp SSS đến rơi xuống.

	Bất quá, Ngô Úy phỏng chừng Liễu Sinh Long tất cả sẽ không phải dễ dàng thành thật khai báo, cho nên Ngô Úy ở đem Liễu Sinh Long một vùng sau khi trở về, đem hắn ném cho tiểu Hắc gấu chính mình đi chuẩn bị ngay luyện cái thẩm vấn dùng đan dược.

	Kết quả Ngô Úy bên này vừa mới đi bận rộn , bên kia ba cái nha đầu liền lén lén lút lút tới.

	Lần này toàn cầu trực tiếp lực ảnh hưởng rất to lớn, liền liền Ngô Úy nhà cái này ba cái gấu hài tử đều toàn bộ hành trình nhìn xem đây.

	Các nàng rất rõ ràng cuối cùng là ai đánh bại Liễu Sinh Long một, rõ ràng Ngô Úy khiêng trở về là ai, càng rõ ràng hơn Liễu Sinh Long một cường đại.

	Bất quá, đối với ba cái nha đầu tới nói, Liễu Sinh Long một cường đại hay không, thân phận gì cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là các nàng có thể thông qua Liễu Sinh Long một làm chút gì?

	Trước đó ở Ngô Úy đưa vào kinh doanh thiển cận nhiều lần tài khoản thời điểm, cái này ba cái nha đầu chính mình làm một cái thiển cận nhiều lần tài khoản.

	Nương tựa theo ba cái nha đầu rất có lừa gạt tính bề ngoài, cũng là rất nhẹ nhàng liền lừa một đoàn fan hâm mộ tới, để cái này ba cái nha đầu thành công chuyển chức trở thành mạng hot.

	Trở thành về sau về sau, cái này ba cái nha đầu cả ngày liền muốn chụp chút hấp dẫn người nhãn cầu, làm chút lớn động tác.

	Lúc này có cái gì so Liễu Sinh Long một canh thêm hấp dẫn người nhãn cầu đấy sao? Hoàn toàn không có được không!

	Vừa đúng Ngô Úy đem Liễu Sinh Long một vùng trở về,

	Cái này ba cái nha đầu liền thừa dịp Ngô Úy không chú ý chạy tới giày vò Liễu Sinh Long một.

	Dùng đến từ trên TV học được sáo lộ, chuẩn bị một chậu nước đem Liễu Sinh Long đưa một cái hắt tỉnh.

	Sự thật chứng minh, TV cái gì đều là gạt người, ba cái nha đầu một chậu nước căn bản là gọi không dậy Liễu Sinh Long một.

	Bất quá cái này ba cái gấu hài tử ở phương diện này đặc biệt có nghị lực, một chậu không được liền hai bồn, hai bồn không được liền một hồ nước, trực tiếp đem Liễu Sinh Long một xem như một gốc cây đến tưới, rót lớn 30 phút, cuối cùng là đem Liễu Sinh Long một tưới tỉnh.

	Mới vừa từ trong hôn mê tỉnh lại Liễu Sinh Long một hơi có chút mộng bức, còn không có đợi hắn phản ứng ra tới trước mắt đến cùng là một cái gì tình huống thời điểm, đối diện ba cái nha đầu đã bắt đầu bận rộn.

	Chương Ngư Ca bưng điện thoại, Hùng Sơ Mặc mang lấy ánh đèn, Dương Đỉnh Phong thì giẫm lên nhỏ giày da rất hùng dũng đi đến Liễu Sinh Long một mặt trước.

	/&gt; "Ta muốn quyết đấu với ngươi!"

	"Cái gì?"

	Liễu Sinh Long một rất mộng!

	Hoàn toàn không rõ cái này ba cái nha đầu muốn làm gì, lúc này, bên cạnh ánh đèn sư kiêm chức đạo diễn Hùng Sơ Mặc mà nói cho hắn giải thích.

	"Ngươi không cần nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên động thủ, Ngô Úy muốn ra tới, ngươi chụp xong chúng ta còn muốn chụp đâu!"

	Nghe được cái này, Liễu Sinh Long một mặt sắc triệt để đen.

	Hắn còn không có tại thời kì tách rời, tự nhiên biết rõ cái này ba cái tiểu nha đầu muốn làm gì, hắn làm sao có thể để cái này ba cái nha đầu đối với hắn muốn làm gì thì làm?

	Hắn đại biểu là Đông Doanh mặt mũi, chứng đạo thất bại, bị Ngô Úy đả kích đến tự kỉ bản thân cũng đã là một kiện chuyện rất nghiêm trọng, nếu như lại để cho cái này ba cái nha đầu quay chụp ức hiếp hắn video truyền đến trên mạng đi, cái kia Liễu Sinh Long một liền triệt để thân bại danh liệt.

	Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Liễu Sinh Long một liền chuẩn bị trấn áp thô bạo cái này ba cái gấu hài tử.

	Kết quả hắn vẫn không có động thủ đâu, bên cạnh bốn cái biến dị thú vây quanh, cảm nhận được cái kia bốn cái biến dị thú thực lực, Liễu Sinh Long một sắc mặt đều xanh.

	Hai cái mặc gấu bản con gấu rối chứa thực lực cao tới SS, mặt khác hai cái mặc dù hơi yếu một chút, nhưng cũng có cấp S thực lực.

	Có như thế bốn cái biến dị thú làm tay chân, bây giờ trạng thái trọng thương Liễu Sinh Long một căn bản liền chống đỡ không được.

	Gấu hài tử không đáng sợ, đáng sợ là, ngươi đánh không lại gấu hài tử!

	May mà chính là, Liễu Sinh Long một vận khí không tệ, không đợi ba cái kia nha đầu làm ra cái gì có thể để hắn thân bại danh liệt sự tình đến, bên kia Ngô Úy liền xanh mặt ra tới.

	"Ba ngày không đánh lên phòng vạch trần ngói đúng không!"

	Không nói hai lời, kéo cái này ba cái gấu hài tử chính là một trận đánh no đòn.

	Đem ba cái kia gấu hài tử thu thập một trận, Ngô Úy cái này mới nắm vuốt một viên tản ra quỷ dị màu xanh khí tức đan dược hướng về Liễu Sinh Long vừa đi lại.

	"Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là thành thành thật thật bàn giao ngươi là thế nào Đột Phá cấp SSS, hoặc là ngươi liền chính mình ăn viên đan dược này!"

	Phủi liếc mắt Ngô Úy trong tay viên kia muốn nhiều quỷ dị liền có bao nhiêu quỷ dị đan dược, có nhìn thoáng qua bên cạnh đối với hắn như cũ chưa từ bỏ ý định ba cái gấu hài tử.

	Không muốn ăn thuốc, cũng không muốn thân bại danh liệt Liễu Sinh Long một giây kinh sợ, thành thật liền đem Ngô Úy muốn biết đồ vật toàn bộ cho bàn giao.

	Căn cứ Liễu Sinh Long một bàn giao, Đông Doanh đất mặt cháy rừng miệng núi có một cái đặc thù năng lượng không gian, thực lực của hắn chính là ở một cái kia đặc thù năng lượng không gian bên trong đột phá.

	"Thực lực của ngươi như là đã Đột Phá đến cấp SSS, vậy tại sao hay vẫn là yếu như vậy?"

	Yếu?

	Liễu Sinh Long một rất muốn hô Ngô Úy một mặt, nhưng làm sao đánh không lại người ta, chỉ có thể đê mi thuận nhãn thành thật khai báo: "Ta là tại đột phá cấp SSS về sau mới biết được, cái này một cái thế giới có cấp bậc hạn mức cao nhất, trước mắt cao nhất hạn mức cao nhất là cấp SS.

	Không quản là cường đại cỡ nào người, khi tiến vào cái này một cái thế giới về sau, thực lực đều chỉ năng lượng bộc phát ra SS thực lực."

	Nghe nói như thế, Ngô Úy con mắt lập tức híp lại, không tự chủ được nghĩ đến trước đó bị chính mình đánh tơi bời một con kia thiên sứ 