 Ta, nắm, Nữ Vương đại nhân!

	Mặc dù đạt được 2 điểm màu vàng kim độ thành thạo, cộng thêm 15 điểm màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy tâm tình nhưng thủy chung cao hứng không nổi.

	Thậm chí còn có chút khẩn trương.

	Không có cách, trước đó nguyền rủa lúc bộc phát sau trải qua thật sự là quá dọa người.

	Ngô Úy một lần cho là mình muốn lạnh.

	Trước mắt mặc dù là không có lạnh, hơn nữa còn giống như nhân họa đắc phúc.

	Nhưng đây hết thảy tới quá không hiểu thấu một điểm, để Ngô Úy khó mà an tâm.

	Hắn lúc này tâm thái, liền cùng bên kia tóc bạc một lông đồng dạng.

	Đều sợ cực kỳ đột nhiên có cái đại lão xuất hiện một bàn tay đem chính mình cho chụp chết.

	Bất đồng chính là, tóc bạc bên kia là thật cần lo lắng, mà Ngô Úy bên này lo lắng thật sự là có chút dư thừa.

	Bây giờ tóc bạc đã là nỏ mạnh hết đà, hơn nữa còn chạy tới Trái Đất đến, thực lực giảm xuống đến chỉ có cấp SSS, lúc này Ngô Úy căn bản cũng không cần sợ hắn, thậm chí là có thể một bàn tay liền chụp chết hắn.

	Nhưng Ngô Úy không biết cái này a?

	Cho nên hắn vẫn có chút hoảng.

	Bất quá, ở như thế nào hoảng, vấn đề cũng muốn giải quyết từng người một.

	Đối với Ngô Úy tới nói, một cái kia cho mình xuống nguyền rủa liền xem như đi vào Trái Đất, hắn khả năng cũng đánh không lại, lúc này khẩn yếu nhất là đem chính mình cái này một thân tổn thương chữa lành.

	Tâm tính điều chỉnh xong, Ngô Úy bắt đầu xem xét tự thân thương thế.

	Cái kia thực kêu không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

	Đơn giản xem xét về sau Ngô Úy phát hiện, chính mình tinh thần lực cũng tốt, thân thể cũng tốt đều hứng chịu tới thương tích cực nặng.

	Trên thân thể tổn thương còn tốt chút.

	Bởi vì nguyền rủa lực lượng đã bị hấp thu, không có nguyền rủa lực lượng ở, Ngô Úy vết thương không hề tiến một bước chuyển biến xấu, thậm chí bắt đầu chậm rãi ở bản thân khôi phục.

	Mặc dù quá trình chậm chạp một điểm, nhưng bất kể nói thế nào đều là ở phát triển chiều hướng tốt.

	Nhưng mà tinh thần lực phương diện tình huống cũng có chút không đồng dạng.

	Tóc bạc một cái kia nguyền rủa là trực tiếp cắm rễ tại linh hồn, bộc phát cũng là từ linh hồn bắt đầu, Ngô Úy linh hồn nhận tổn thương nặng nhất.

	Hơn nữa linh hồn thứ này không thể so với thân thể.

	Một khi bị thương kia là rất khó khôi phục.

	Lúc này Ngô Úy, tinh thần lực đã không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười.

	Càng chết là, linh hồn thương tích, để Ngô Úy đầu từng trận đâm nhói, tinh thần lực hoàn toàn không cách nào tập trung.

	Hắn lúc này cái này một loại trạng thái, tùy tiện một cái tinh thần lực qua cấp SS Dị Năng giả, khó mà nói đều có thể khống chế lại hắn.

	Phát giác được mình bây giờ cái này một cái trạng thái, Ngô Úy càng luống cuống.

	"Không được, cái này một loại trạng thái rất nguy hiểm, trên thân thể tổn thương có thể trước tiên bày đặt, nhưng trên tinh thần hoặc là nói là trên linh hồn bên trên nhất định phải nhanh giải quyết!"

	Nói là nói như vậy, nhưng trên linh hồn tổn thương muốn giải quyết nơi nào có dễ dàng như vậy?

	Ngô Úy có thể nghĩ tới cũng chỉ có hai cái biện pháp.

	Một cái là tinh thần lực phương diện công pháp, một cái khác là luyện chế bổ dưỡng tinh thần lực đan dược.

	Bất quá, lấy Ngô Úy hiện tại trạng thái, luyện đan rõ ràng là không thể nào, tinh thần lực cũng không có cách nào vận dụng.

	Cho nên, trước mắt hắn có vẻ như cũng chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là từ công pháp phía trên vào tay.

	Còn tốt Ngô Úy một mực có tận lực đang thu thập các loại công pháp, liền liền tinh thần loại công pháp, trong tay hắn cũng có một đống lớn.

	Rất nhanh, hắn liền từ tinh thần của mình loại công pháp ưu bàn bên trong, sàng lọc ra mấy cửa chuyên môn xem tên liền biết là nhằm vào tẩm bổ linh hồn công pháp tinh thần loại công pháp tới.

	Những công pháp này tuyển ra đến về sau, tài đại khí thô Ngô Úy, cũng không hề tiến hành tiến một bước sàng lọc, tùy tiện nắm một bản liền bắt đầu luyện.

	Ngô Úy bản thân tinh thần lực đã đạt đến đệ nhất cảnh, lúc này, liền xem như tinh thần lực nhận lấy thương tích, lại tu luyện cái này một loại tinh thần lực công pháp cũng là rất dễ dàng.

	Hơn nữa, Ngô Úy tại tu luyện trong quá trình, ngoài ý muốn phát hiện 【  ngôn ngữ tinh thông ] có thể trợ giúp hắn hiểu rất dễ những cái kia công pháp.

	Cơ hồ là nhìn một chút, liền biết công pháp đang giảng cái gì nội dung, làm như thế nào đi tu luyện.

	Ở có tinh thần lực cùng công pháp song trọng chống đỡ phía dưới, Ngô Úy tu luyện những này tinh thần lực công pháp, cái kia thật không muốn quá đơn giản.

	Mỗi một bản cơ hồ là vừa mới vừa bắt đầu,

	Không cần mười phút đồng hồ liền có thể trực tiếp cho tiểu thành.

	Cho mình vừa mới bắt đầu bốn môn tinh thần lực pháp môn phân biệt đập một điểm màu bạc độ thành thạo, trực tiếp đem bọn nó sinh sinh cho nện viên mãn.

	Xuất thủ chính là 4 chút màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy thật sự là tài đại khí thô.

	Bất quá đây vẫn chỉ là bắt đầu, ở đem cái kia bốn cái tinh thần lực pháp môn đẩy lên viên mãn về sau.

	Ngô Úy lại từ trong đó lựa chọn một môn, đối linh hồn thai nghén hiệu quả tốt nhất một môn, lại đập 5 điểm màu bạc độ thành thạo, lấy cái môn này công pháp dung hợp bao quát 【  Thái Cực quan tưởng pháp ] ở bên trong sở hữu tinh thần lực pháp môn.

	Ngạnh sinh sinh dùng 9 giờ màu bạc độ thành thạo, cho mình chế tạo ra một cái hoàn toàn mới tinh thần lực công pháp.

         Dưỡng Thần Đồ ghi chép (cấp 1)(nhập môn) độ thành thạo (màu xanh)0/ 10 vạn

	Cao nhất tu luyện cấp bậc cấp 1 (viên mãn)

	Công pháp nói rõ dung hợp mấy môn quan tưởng pháp mà thành tinh thần lực công pháp, chủ yếu hiệu quả là lớn mạnh linh hồn.

	Theo cái môn này hoàn toàn mới công pháp dung hợp, Ngô Úy trên linh hồn thương tích đạt được cực lớn khôi phục.

	Mặc dù còn không có triệt để chữa trị, nhưng so với trước đó một cái kia trạng thái tới nói, đã coi như là phi thường.

	Chí ít hiện tại đừng nói là cấp SS người có tinh thần lực, chính là đệ nhất cảnh người có tinh thần lực cũng đừng nghĩ khống chế lại Ngô Úy.

	Hắn một cái cự đại an toàn nguy cơ coi như là giải trừ, cái này khiến Ngô Úy rất là thở dài một hơi.

	Ngay tại lúc Ngô Úy giải quyết vấn đề, tâm tình thật tốt thời điểm.

	Khẽ chau mày "Có người đến?"

	Ngô Úy lời còn chưa dứt, một hồi lảo đảo nghiêng ngã thanh âm vang lên, chỉ chốc lát sau bởi vì lúc trước không hiểu thấu bị đánh một trận, đã vài ngày không có hướng Ngô Úy bên này gom góp Tam Tiểu Chích 'Soạt soạt soạt' chạy tới.

	Nhìn thấy cái này ba cái nha đầu, Ngô Úy khóe miệng giương lên, coi là cái này ba cái nha đầu là xem chính mình từ trong hôn mê tỉnh lại lo lắng không thôi, lập tức sinh lòng ấm áp.

	"Chậm một chút chậm một chút, ta bên này không có "

	Ngô Úy Hoa Hải còn chưa nói hết, ba cái nha đầu đã tiến đến Ngô Úy trước mặt, không nói hai lời đem một cái máy tính bảng oán hận đến Ngô Úy trước mặt.

	"Các ngươi đây là muốn cho ta nhìn cái gì đông tây?"

	Ngô Úy có chút mộng, bất quá hay vẫn là thuận tay nhận lấy tấm phẳng, nhìn một chút nội dung bên trong, kết quả chỉ nhìn liếc mắt, Ngô Úy kém chút cơ tim tắc nghẽn.

	Chỉ thấy tấm phẳng ở trong biểu hiện chính là một đầu động thái, một đầu Béo đoàn tử ở bằng hữu của nàng vòng phát động thái, trên đó viết vài cái chữ to!

	Ta, nắm, Nữ Vương đại nhân!

	Văn tự phía dưới, còn phối một tấm bản đồ.

	Đồ nội dung, là Béo đoàn tử đứng tại một chỗ đỉnh núi đỉnh núi bên trên tự chụp, ở sau lưng nàng là bị trói, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ tiểu Hắc gấu, một bên khác thì là một cái nho nhỏ, chính ngửa đầu không biết suy nghĩ cái gì mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô tiểu Hắc heo, xuống chút nữa một điểm thì là mảng lớn nằm rạp trên mặt đất trên mặt hướng về Béo đoàn tử hành lễ biến dị thú.

	Thật đúng là đừng nói, tư thế kia, thật là có chút Nữ Vương đăng cơ tư thế!

	Đương nhiên, Ngô Úy lúc này cũng không có tâm tình thưởng thức những này, nhìn xong cái này lửa giận thoáng cái bốc lên, trong tay tấm phẳng quăng ra, trực tiếp đem bên cạnh chính hưng phấn, muốn Ngô Úy dẫn các nàng đi tìm Béo đoàn tử, muốn cùng Béo đoàn tử lăn lộn, muốn làm quan Tam Tiểu Chích bắt lại một trận đánh no đòn. 